Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Duo stigao sam.
Zdravo duo.Kako je bilo na poslu?
Uobiajeno.
ta ima za veeru?
Napravila sam ti tvoje omiljeno-
peene krompirie i pitu od jabuka.
Zato me samo ne ostave na miru?
Sve to nam treba je malo reda ovde!
Reda!
Odraemo ovu porodicu na okupu.
Bilo bi ti bolje da veruje.
ekaj malo.
Ko sam ja ovde?
Argh!
Hvala duo.
Prestani!
Volim te!
Vreme je da vidimo terapeuta ,
nevaljali tatice.
Sat vremena sa njim pa si posle opet
moj.
Unutra.
Sedi ,hoe li?
Izvini za nered ovde.Dr Vinington
se vratio svojoj privatnoj praksi.
Ja sam doktor Dozef Denvers.
Zovi me Do.
Hajde da izvadimo neke stvari da vidimo
ime raspolaemo.
Hoe li mi rei neto o sebi?
ta rei?
Dobro...
Ovde kae...
Deri i Susan Blejk
Izgledali su komijama i prijateljima
kao idealan sreni par.Sve dok..
Deri nije brutalno napao Susan
i njenu kerku,
ubio Drjmsa Oglivila,
i,samo godinu dana ranije,
Henri morison je otiao
iz svoje porodice.
Deri Blejk,Henri Morison,
a pre njih ,Bil Kriger.
Kakva to vrsta ljudi menja imena
kao to drugi ljudi menjaju odela
i onda se venavaju za porodice
koje su ostale bez oeva?
I kako je mogue da ovek
bude voljeni otac
predan suprug
sve dok ne rei da zbrie tu porodicu
sa lica ove planete,hm?
Verovatno samo ovek-
ovek sa istim snovima i eljama
kao ja ili on.
ovek koji eli stvari koje
svi drugi hoe.
kuu i srce...
..ali ko ga uvija
i skree sa puta.
ta bi vi uradeli takvom oveku?
Pomogao bih mu.
Otvorio bih mu se,
rekao mu da mi veruje.
Rekao bih mu sve to ga zanima
u vezi njegovih oseanja.
Moe li da vam veruje?
Da,Deri?
Toliko koliko ja verujem njemu.
Skini ovom oveku lisice.
Doco, ovde ne sedi ovek.
On je jebena ivotinja.
Samo uradi to.
Uredu je Deri.
Ja ne puim.
- Gde te misli vode?
- Reti.
Ko je Reti?
Moj pas.
Dobio sam ga kada sam imao 9 godina.
Bio mi je najbolji prijatelj.
- Bio ti je najbolji
prijatelj,taj Reti?
Jedno vreme.
ta se desilo?
Bila je....
..neka vrsta nesree..
Jesi li Ritiju uinio neto loe?
Jesi li kaznio Retija?
Deri?
Deri...
- Mislio sam da emo
verovati jedan drugom.
Znam.
Vi ste jedini kome mogu verovati.
Smit,
hoe da saeka napolju?
Moda ste novi ovde i niste se
upoznali sa svim pravilima,doco.
ja sad odreujem pravila,
samo izai,molim.
Jebeni,terapeut.
Daklem kuda te misli vode,Do.
Divno je uklopljeno.
Vie od toga.
Mnogo vie.
- Sta to?
- Pitanje i dogovor
zato bi ovek pobio jednu porodicu
i onda se venao drugom,ponovo.
ekaj...ekaj minut.
- ekaj.
Vidi Do...
bezgranini optimista
Veruje da moe da se popravi sve
to je polomljeno.
Tako da uvek pokuava.
ekaj napolju Smit.
Ovo je dobro.Ovo je vrlo dobro.
Saekaj samo minut.
Argh!
Da,da.
ta je ovog puta?
Doco?
Smit.doi da me malo zameni.
Smit?
Smit spava ponovo?
- Hriste,imamo bekstvo tamo dole.
- Oh,ovee!
Isuse!Imamo mrtve ljude u
Denverovoj kancelariji.
Imamo bekstvo!
Pomo!Pomo!
Kompozicija 169 za Portland i
San Francisko pristaje na 8 peron.
Zdravo.Trebate pomo?
O,isu.hvala mnogo.
Kada sam kupio ova kola zaljubio sam
se u ovaj prtljani prostor.
- ao.
Pravo tamo
O,deko.
Kodkue mi ena nikad neda
da jedem te stvari,
ali nekad mora da stane i proba
dobar ivot.
Da,gospodine.
- Hvala,g Tomas.
- Nema na emu.
Dve osobe su brutalno ubijene ovog
jutra
kada je pacijent koju je zbrinut ovde
pobegao u sred bela
dana javlja policija
Kako kau bolnike vlast,
ozloglaeni ubica porodica
Deri Blejk,poznat kao i Henri Morison
a pre toga kao Bil Kriger,
ubio je lokalnog psihologa
dr Dozefa Denversa,
onda radnika obezbeenja Ralfa Smita
pre nego to je pobegao.
Obavetavaju se itelji okruga Padet
Saund,
da lokalna policija
nee biti u stanju da
uhapsi Blejka ,dok
ne nau neki trag ili
doznaju mesto gde moe biti.
Do ovoga momenta,policija
je blokirala ulice
u potrazi za Blejkom
u jednom od najveih potraga za ovekom
u istoriji Padet Saunda,
ali dosad nisu napravili nikakav uspeh.
..na Kui iz snova,vraamo
se takmienju,
Suzi i Pit Morgan,
probae da iz drugog
pokuaja osvoje kuu
iz snova
i nagradu od preko 100.000$
A sada,evo oveka sa kljuevima
od vae kue snova,g Bob Eubenks.
Nai parovi se takmie
za predivni sobni
nametaj i veliku kuu iz snova.
Doni Gilbert e nam reineto o kuama
ponuenim naim
familijama u takmienju.
Mogli biste da se preselite
u Palm Medov Istejts
u divnu Loma Laidu.Tako je,
Palm Midov Istejts,samo
na sat vonje od
centra Los Anelesa,moe
biti va dom slatki dom.
Porodine graevine i lak ivot
dae vam oseaj
da je Palm Mediv Ist mesto gde
ameriki san postaje stvarnost.
Ulice sa tri trake ele
vam dobrodolicu
u ovoj domaoj atmosferi,
gde su sve oblasti svakodnevnog ivota
isplanirane
do zadnjeg detalja-kole,
oping centri,i verski hramovi
za skoro sve veroispovesti
ine Palm Medov idealnim
za boravak porodice.
I to je sve vae,porodica Hines,
besplatno i isto,za
pobedu u kui iz snova.
izvinite me Dr Kliford.
Zovi me Din,gospoice Grejland.
Dobro,ustvari gospoa Grejland.
Oh, znai gospodin Grejland je taj
srenik?
Dobro znai gospoaa Grejland sada.
Upravo se razvodim...
Debla se ne vade.Gledajte.
- Oh?
- Ne, to je gas.
Vidite?Sve to treba da uradite
je da odvrnete ventil
Dobro hou.
- Da,to je sve to vam
je potrebno za vatru.
Dobro,pretpostavljam da sam
staromodan po tom pitanju.
Nita kao loenje vatre u
hladnoj novo engleskoj noi.
Oh, stvarno,gde?
- Moja zadnja sluba
je bila u Konektikatu.
- Oh, koja sluajnost.
- izvinite?
vlasnici ove kue, Fildingsi,
upravo su se preselili tamo.
Moda imate neku adresu da im ponudite.
Hm?
Nisu vam rekli koliko dugo trae
smetaj?
Jesu.Dve godine sa opcijom da kupe
na kraju ugovora.
- Gde je podrum?
- Nema podruma.
Vidim
Jeli je to problem?
Moja zadnja kua je
imala radionicu u podrumu.
Volim da radim svojim rukama.
Razumem.Mnogi ljudi koriste garae.
Imate li specijalizaciju u vaoj
praksi,Din.
Porodica.
Problemi u porodici.
Pronaao sam da sve u ivotu
poinje i zavrava se u porodici.
Na jedan ili drugi nain.
- ini mi se ep komiluk.
- Mm.
Mogli ste da pitate ze bolji komiluk.
Trebala bi da znam.ivim tamo.
U svemu onom sami?
Ustvari imam sina.
OOO Tod ta sam ti rekla u vezi vonje
skejtborda u kui?
Nisma znao da si kui.
- Nisam ti rekla da
je OK kad mene nema.
Parkiraj da mister,hm?
Gde ide?
U moju sobu.
Nadam se da ti i ja moemo da imamo
mali proslavu.
- Pola metra pice sa dodacima.
- ta slavimo?
Prodala sam dve kue i iznajmila treu.
ista petica za mamu.
- To je divno mama.
- Mm.
Onda sam otila u Del apoteku
i kupila
sve sliice bejzbol igraa koje su
imali.
Tu negde mora da bude
Pedro Guero,tano?
Dodersi su prodalu Guera..
Oh.
U dravi Vaington
potraga se nastavlja.
Policija Padet Saund
je jo uvek u potrazi
za ubicom porodica Deri Blejku.
Blejk,koji je sluio
kaznu za ubistvo sijetlske
porodice,
pobegao je iz psihijatriske bolnice
pre nedelju dana.
Do sada polocija nije nala tragove.
Vraamo se na vreme.
Ovde u Junoj Kaliforniji
jo uvek imamo 20-30% anse za
tuiranje.
to daje ansu za
otopljavanje tokom vikenda
Sutra e biti ugodnih +23oC.
ta traim na mukarcu?
Svata.
Traim...
luksuzni automobil,poverenje,
platinastu Amerikan Ekspres kartu.
inteligenciju,
smisao za humor,
etvorokaratni dijamant.
Ja sam sa dentlmenom
sa kojim se viam jedno vreme,
i stvari krenu u dobrom pravcu,
i u stanju sam da mu objasnim da....
koristim dijafragmu.
Naravno svakom oveku sa kojim se viam
mora da bude jasno da mi
je karijera na prvom mestu.
Nisam bila zapoljena sve ove godine
dok sam bila sa jednim tipom..
Nedeljom obino iskljuim telefon.
Na taj nain Dek i ja ostanemo sami.
Kvalitetno vreme izmeu mua i ene je
vrlo vano Seli.
U svakom sluaju ,zadnje nedelje je bio
i Dekov roendan, pored svega,
hteo je neto posebno za poklon.
A ta to?
eleo je da mu mumlam pesmu.
Pa dobro kau
``Muzika obuzda i najljuu zver.``
Ne Dek.
Napravila sam mu mnogo kolaa,
i crtae.
Crtae?
- Da,ovog vikenda ja sam se
nadala da u nauiti maku,
Trudila sam se da kaem Deku
da sam bila u trci cele nedelje.
ta sa donacijama i planiranjima za
Crkvu ,
nisam bila u stanju da nauim crta.
Dobro,nisi li mu mogla kupiti plou.?
To nije isto , Dr Kliford.
Moram da mumlam pesmu.
Dobro,nemogo okriviti oveka to si
daje pravo na glas svoje ene.
U stvari Deka ne interesuje moj glas..
Kako to mislite?
Dek hoe da mu mulam kad...
Znate.
Ne Seli plaim se da neznam.
Tera me da mumlam dok...
..ga ljubim dole.
Dobro...
Znate li zato vas tera da to radite?
Ne,ali ako mu odmumlam par tonova
,osetiu.
Kerol,vrlo si tiha.
Ovo je...
Ovo sve je novo za mene.
Nisam sigurna odakle da ponem.
Dobro,poni iz poetka.
Moj mu..Filip...
On je zubar i...
Mislio sam da si razvedena.
- Pobegao je sa 22
-godinjom istaicom.
- taemo o onome ko je ostao,kao tvom?
- ta o mom muu?
Dobro on je perverznjak.
Trebalo bi da znam ,donosim mu potu.
Pretplatio se na svaki mogui
porno asopis pod suncem.
- Dame...
Molim?
Istina je kunem se.Svi ti asopisi
dolaze u braon papir umotani.
Madlin molim te
Meti
za prijatelje.
Kerol ,priala si?
Filip je otio...neto vie od godinu
dana.
Znala sam da e do toga doi.
Tako da sam nauila kako da savladam
kad do toga doe.
Ali Tod?
To je moj sin
To ga je vrlo povredilo.
I gde su te misli odvele?
Daklem,ta misli?
Mislim ta?
Zna!Dr Din.
- Ovo je samo prva seansa.
- Ma daj.Mati moe da kae.
Videla sam da lomi prste na tretmanu.
Svia ti se.
Poinje ponovo da izmilja stvari.
Lino ,ja nebih da te blamiram
da mu skaem po koskama.
Spusti glas.
ta se desilo?Dali si poela da se
plai izlazaka?
Ne
Zaboravlja kako?
Ako treba da se desi ,desie se.
elite pomo?
- ao.
Ako ne budete paljivi
sa ovim i ne pazite,
moete se oprostiti
sa probavnim sistemom.
Ako to nije smrznuto jelo,moda ga neu
ni jesti.
Dali elite da znate tajnu kovanja?
Da.
Naete nekog ko zna da to uradi za vas.
To bi bilo divno.
Ostalo je pare prasetine.
Hvala.Pun sam.
- Tod?
- Moete da me izvinete?
- Neelite vae srene kolae?
- Ne,nemoe ih imati.
Vidimo se ,momino.
Divan deko.
Hvala.
Dakle...kada si odluio da bude
terapeut?
O,izvini.Psihijatar.
Kao mlai.
Otkrio sam da je porodica
srce ove zemlje,
i ponekad kada porodice
zatrebaju pomo...
..treba im pruiti ruku i pomoi.
Tod.
Izvini me.
- Pretpostavljam da treba
da stanem,jeli tako??
Tvojoj majci bi bilo drago.
ekaj da ti prvo neto pokaem.
Kada baca sa strane ramena nikad
nezna gde e lopta otii.
Kada baca preko glave,
to je kao da povlai pravu liniju.
Evo.Probaj.
To je to.
To je pravo
Daj nam minutovde.
eli da poba?
Ne.Udari kako misli.
Budi paljiv,Tod.
Ne brini toliko.Deaci su deaci
Mislim,ja sam bio.
Bio si?
- Da.
- Aha
Skupite se,stavi ruku
ba iza njegovog ramena.
Skupite se jo malo.
2, 3.
Ptiica.
- Savreno
Dome slatki dome.
Dakle,u svakom sluaju,posle
uzimanja Roarsove
i Vkslerove skale,
uzela sam ovaj...namenski test
inteligencije.
Bio je prilino poraavajui.
Mislim,bila sam ispod crte.
- Znate?
- Aha.
Iza donje granice.
I bilo je kranje obeshrabrujue.
Nije bilo toliko testova ko to je taj
koje ste mogli da popunjavate.
Dobro,moda e ga bolje uradeti drugi
put.
Kako?
ta
Kako u biti bolja?
Nije to stvar koja moe
da se naui pa da se
uradi ponovo.Osoba uvek ima,
odreenu inteligenciju,tano?
Mislim ,da se potrudi da uradi
sa drugaijim pristupom.
Naravno?
Doktore?
Izvinjavam se.Moraemo da ovaj tretman.
Malo nisam ko to treba da budem.
alim.
- Nadam se da e vam biti bolje.
- Hvala.
Doco,mogu li da vas pitam neto?
Naravno Meti.
uli ste bilo ta od onog to sam rekla
tamo?
Nebrini.Sve je ovde.
To ohrabruje.
- Zdravo Kerol.
- Zdravo Din.
Kako si?
Dobro.Hvala.
Ba sam se udio zato nema Toda da se
igra pre veere.
Nije kod kue.Moda e sutra.
Gde dri kafu ovih dana?
- Izvini.Ima drutvo.
- Ne,ne...
- Doktor Din Kliford ovo je..
- Fil.
Fil Grejlend,Kerolin mu.
O,dobro...pozdrav.Drago mi je upoznati
te.
Doi u a vidim Toda sutra.
ao mi je to nije ovde.
Lepo od tebe to si navratio.Hvala ti.
Dr Din?Tu ste?
Dr Kliford?
Dr Kliford,zaboravila sam neto danas.
Sredi sobu za tatu,a?
Tata je ovde,a?
Svaki put kada krenem neto da radim,
neko sve to porui!
Sredi sobu za tatu!Sredi sobu za tatu!
Zdravo,Meti.
ta radi ovde?
Zaboravila sam kapu
nakon tretmana.
i..
zvonila sam ,ali predpostavljam
da me nisi uo.
Ne ,nisam.
Ima li jo neto?
Ne.Ne gospodine.
Samo kapa.
Idem sada.
I...izvini za uznemiravanje.
Hvala.
Fil je ostavio svoju devojku.
Zato je ovde?
eli drugu priliku.
Ko nebi?
Nije samo zbog njega.
Za Toda takoe.
I ta ti eli?
o,neznam.
Zato to zasluuje bolje.
Zato.
To je veloka nepoznanica koja me
plai.Ja...
sa Filom znam ta dobijam.
Kako bi bilo da probam da saznam ta ti
stvarno odgovara?
Kako misli?
Zato ne pita Fila da se sretne noas
samnom i da ja i on popriamo.
Nemoe da boli.
ao,klinac.
Hej,skoi jednom za mene.
Neznam da li u moi-
Uredu je.
Doi u da te vidim kasnije.
- Ui Fil.
- ao doco.
Moram da ti kaem da Kerol
za tebe misli da si ti
nekakav genijalni terapeut .
Nezvui ubedljivo.
Zubar i psihijatar.
Ja istim zube,ti slua smorne prie.
Nezvui ko da odluujemo
o ivotu i smrti.
Ako nema dobre zube ,
nemoe jesti kako valja...
Ajmo pravo na temu.
Ovde sam jedino to
je Kerol to traila.
Hoe da me proveri jesam li
ozbiljan ovoga puta.Dobro,jesam.
Napravio sam greku,u redu?Zajebao sam
poprilino.
- Sada je to gotovo,i
spreman sam da se vratim.
Fil,
kad je zub mrtav,ti ga izvue.
Nemoe samo da se nada da e biti
bolje.
ta to doavola pria?
Kerol me je zamolila da kaem zato
nemoe.
O,stvarno.ta to?
Nee vie sa tobom.
- Neverujem ti.
- Istina je,Fil.
Hvala na poruci,ortak.
Morae to da mi kae u lice.
- Fil, ekaj.
- Kasnije.
Fil,sve sam izmislio.
ta?
Bio je to test,neka vrsta.
Bio je test ,,neka vrsta``?
ovee,ti to stvarno?
ao mi je.Morao sam da budem siguran za
Kerol.
Pretpostavljam da si hteo da nas
spoji,a?
Da.
Znai li to da je Kerol zainteresovana?
O da.Definitivno.
Zato se smeje?
ta je gore?
Priati o tvom smuenom muu
ili otkaenom dr Strendu?
Tako si zlobna!
Pre dva meseca si rekla koliko ti se
svia Din.
Rekla sam da je sladak.
Sada kaem da je uvrnut.
Da ti sipam jo?
Naravno.
Moji roditelji su mi dali
ovu stvaricu za moj roendan.
Mislim da je sjajna.
Zato misli da je uvrnut?
Neznam.
Sada izgleda ko da si pala sa Marsa.
Mislim sada ove sekunde.
Ovde i sada,stavljamo
naa srca na nekou osobu
o kojij neznamo ba nita.
Za novi poetak.
Nee da mi se pridrui?
Ne.Nemoj da te ja zadravam.
Ipak ,izgleda da je dolo vreme
da otvorim ovu bocu.
Namesti sobu za tatu,a?
- Posle cele godine?ta
ti misli ko si?
Ne...
- A?
- Ne!
Ti si nita!Ti si niko!
elim da ode!Ode!
- Halo.
- Halo Din.
Kerol je.Prekidam li vas u neemu?
Upravo ubrzavamo stvar.
Hoete li mi uiniti uslugu,molim?
Hoete li pitati Fila da me pozove
- kada se vrati u hotel?
- Naravno,pitau ga.
- Hvala vam
- ao.
Kerol hoe da je zove.
Hajde ,Fil.
Idemo u vonju.
Dri se,Fil.
Uredu si?
Trebao si da kupi amerika,Fil.
Din?
Tod.
ta mi se desilo sa tatom?
Otiao je.
- Ne.Mislim dik ste bili ovde.
- Priali smo.To je sve.
O meni?
Ui unutra.
Stvarno sam mu znaio.
Samo nisam hteo da govorim sa njim.
Siguran sam da je razumeo.
Svako upravlja svojim oseanjima.
Samo sam eleo da se
vrati kada je mogao
da ostavi mamu i mene.
- Jeli je bio besan na mene?
- Ne.
Dobro ,hoe li se vratiti?
To je izmeu tvoje mame i tvog tate.
Boe,Ba sam zajebao stvari,zar ne?
O,to stvarno nema veze sa tobom.
Zna ta ja radim kada sam raspoloen ko
ti?
Napravim najvei sendvi koji
mogu da zamislim.
Snai se.
Koja je bila ona pesma koju si zvidao
malopre?
Neto to je moj otac obino pevao.
Jutros su mi rekli u hotelu da sa ve
bio odjavio.
Ta se desilo sino izmeu vas dvojice?
Sino sam prozreo Fila i on je
znao da sam ga otkrio.
Sve to je hteo je vrue jelo
i topao krevet od tebe.Nita vie.
o,Isuse.
ao mi je Kerol.
Nije ak ni rekao zbogom
Teko je rei zbogom.
Znam.
Kerol,moram neto da ti priznam.
Lagao sam te.
Nerazumem.
Kada sam ti rekao da mi je ao za
Fila...
- Nije.
- ta je to?
vrsta tretmana?
Ne.
Ne, ne.
Kerol.
Ne.
Din..
Kako da znam da se nee ponovo vratiti?
Fil?
Nemislim da e se vie vraati.
- Spremna?
- Spreman.
Izvinite me.Mogu li dobiti malo panje?
Hteo bih neto da vam saoptim.
Sve nas dri u neizvesnosti?
Ne ali..moda misli da
Kerol bi trebala da
bude u neizvesnosti,
zato to se sloila da bude moja ena.
O,dvino.
Zato doite i uzmite ampanjac.
Pomozite nam u proslavi.
Kerol,ta zapravo zna o Dinu.
Da ga volim.
Dolaze li njegovi roditelji?
Oboje su bolesni.
Dolaze li neka rodbina i prijateljima?
Ne.
Uklapa se ,zato to
jedina pota koju dobija
su lokalni rauni i reklame.
Preturala si mu po poti?
Mislim da ga ne poznaje dovoljno
da bi se udala za njega.
Hajde Meti.
- Nezna ak da li
je i pravi terapeut..
Meti,ludo je.
ta misli da si?
- Tvoja prijateljica.
- Ako si mi prijateljica
potuj moja oseanja
i prestani sa tom paranojom,Meti,
jer ako nee,
- ja nemam nita drugo da ti kaem.
- Kerol,sluaj...
Meti,ozbiljna sam.
OK.
Ako ovako nastavimo trebae mi
hladan tu.
Moemo da se tuiramo zajedno.
Hm?
Misli li da je to prava stvar?
Zato ne?
Kerol,ovo je moj prvi brak.
elim da sve bude kako treba.
Veliko venanje,
koje se nastavlja sa specijalnom noi.
To je ba viktorijanski,Din,nemisli
li?
Dobro,ta ima loe u tome to
elim da potujem tradiciju?
- Nita.
- Ja mislim,
da vie ljudi potuje tradiciju
bili bi sreniji i
manje bi se razvodili.
- Da nemisli moda da
netreba da nosim beli veo.
Ne, ne, ne.
Nisam to hteo da kaem.
- Ne? Din, mislim da
je bolje da idem kui.
- Laku no.
- Kerol...
Harison srednja kola,
Portland, Oregon.
Znala sam.Jebeno sam znala.
Halo.
aos,Meti.
Zar nebi bilo udobnije da smo otili
u moju kancelariju?
Rei e mi istinu,doco,zar ne?.
OK.
ta ti je palo napamet?
Nisi mnogo popularan ,zar ne?
ta to treba da znai?
Niko ti ne pie.Mora
da si spalio sve mostove
za sobom u Konektikatu.
Jesili ti to preturala po mojoj
poti,Meti?
Mislim da si rekao
da si iz Konektikata.
Na kraju to si i Kerol rekao.
Onda sam videla ovo.
Zato si je lagao?
Jesam li?
Rekao sam Kerol da je moja zadnja
Praksa bila u Konektikatu,da.
Ovo je iz srednje kole.Obavetavaju me
o okupljanju za 25-godinjicu.
Zadivljujua je kako
su me nali nakon svih
ovih godina.
Veoma si me razoarala Meti.
Niko ne voli da ga pijuniraju.
Ii u u potu da stavim taku na ovo.
Bio si koarka 1964,
prema reima koja stoje u podacima.
A ovo je bilo tamo sa
tvojom pozivnicom.
Harison srednjokolski risovi.
1964 regionalni ampionat.
Imaju ak i sliku tima.
Zanimljivo je da vidom tvoje ima
ali ne vidim tebe.
Ljudi se mogu mnogo promeniti za 25
godina.
Ne ovoliko mnogo,Din.
Ne.
Ne,toliko mnogo.
Znam da nisi psihijatar.
Pitanje je sada,ko si doavola ti?
Samo neko ko voli Kerol.
- Hajde da vidimo ta
ona ima da kae na ovo.
Meti,ekaj.ekaj,molim.
Nisam hteo da povredim
nikoga,ponajmanje Kerol.
Ti si njena prijateljica,i
ima pravo da zna.
Ali pusti me da joj ja kaem.
ta e joj rei?Jo lai?
Ima dokaz.Moe biti
sigurna da u rei.
Mislim da je najbolje da uje od mene.
Kada?
Danas.
Ima vremena do pet.
Moe li oprostiti zaostalom primitivcu
njegovo ponaanje?
O,Din.
Tako je lepo.
To je...
prvi deo od velikog izvinjenja.
Ima jo?
Mnogo vie.
ta nevalja?
ima neto to treba znati o mojoj
prolosti .
.
Bie vremena za razgovor kasnije.
O!
ta se desilo?
Jedan od mojih pacijenata u Konektikatu
je uo glasove.
I jedan od njih mu je rekao da mi ovo
uradi.
Ovo je ono to si se plaio da u
saznati?
Mora da ti izgledam ko Frankentajn.
Ne.
Frankentajn je bio udovite.
Ti si...
..najdrai ovek
koga znam.
Gde je doavola?
- Hajde.Podigni...
(tin can clatters)
Ko je to tamo?
ta to radi?
Zamalo da dobijem infarkt.
Sigurna sam da si drag posetioc
i vrlo popularan gost...
..ali nisi pozvan.
Ne opiri se i bie mnogo lake.
Harison srednja. Klasa...
1964.
Gde su sad?
Ko je tamo?
- ao.
Din,
gde si bio?
Da donesem dopunu.
Doi ovamo.
Neradi to ponovo,vai?
- OK.
Vrlo dobro.
Gde si naao vino u ovo doba noi?
O.
Imam svoje tajne.
Halo.
ao.
ta?!
ako mi nismo znali,siguran
sam da gospod zna
,bol u njene due i patnju...
Zato?
Zato se Meti ubila?
Nema smisla.
Meti se bojala.
Bojala se da e ostati sama.
Traila je svuda njenog...
g.Pravog.
Samo nije mogla da ga nae.
Oh, Mati.
Din?
To je Sem.
Ba sam htela da doem preko.
uo sam vam auto.
Kutija je upravo ovde.
- Sedi.
- Hvala Kerol.
Imam vezicu kljueva
koje moi je ostavila..
u sluaju opasnosti ili neega.
- Mnogo dobra sam uinio sa njim.
- Sem,ne govori tako..
- Nedostajae mi.
- Svima e.
Oh,Izvini Sem,Ovo je Din,
- moj verenik.
- ao ,Seme.
Zdravo.
Meti mora da je bila vrlo uznemirena
zbog momka kada je ovo uradela.
Kakvog momka?
Pa ,neznam,imala je puno momaka,
ali nikad nisam uo nijednog od
njih da je naputa u sred noi.
uo si da neko naputa njenu kuu te
noi kada je umrla?
uo sam da neko ide
preko njenog dvorita
kroz  moje ,i zvidi.
- Zvidi?
- Da.
Jednu posmu koju nisam uo mnogo
vremena.
Verovatno je neko dete
uhvatilo preicu preko
starevog dvorita.
Koje dete zna koje zvidi pesmu sa
konjikih trka?
Kako da ja znam.
Zar nevidi ,Din?
Neko je mogao biti tu te noi
kada je Meri umrla.
Neko ko je znao ta se desilo.
ta ti misli da se desilo ,draga?
U redu,znam,
ali hou da znam zato.
Kerol,ljudi umiru.ivot se nastavlja.
Imamo mnogo da radimo.
Ima venanje da planira.
Din,neznam jesam li spremna za to ba
sada.
Nevidim zato bi otkazali venanje.
Nebi ga otkazali.Samo bi ga pomerili.
ta o svim planovima koje smo imali?
Zna,ponaa se kao da se nita nije
desilo.
Moja najbolja prijateljica je
umla,Din,i ja...
jednostavno nemogu da ponem da brinem
o problemima venanja.
dakle,umesto da se
uda,ti e da ali?
Da.Ne!
Neznam.Gledaj,moda da sam bila tamo
kada sam trebala Meti,moda se...
Moda si mogla pomoi Meti.
Moda Meti nije traila tebe.
Ti to nemoe znati ,
to ne menja stvari.
Znam da meni treba.
ao mi je.
Nisam mislio da te pourujem.Ja...
Ja se samo plaim.
Plaim se da te ne izgubim.
Nemoramo da imamo
veliko crkveno venanje.
Venanje nije bitno.
- Nije?
- Ne.
Brak jeste.Imati porodicu
i brinuti jedno o drugom.
To je vano.
Moemo samo ostaviti pravdu na miru.
Volim te.
I ja tebe volim,Din.
Sveemo uraditi kao to smo planirali,
sa cveem,
crkvom.
do groba.
ao.
Mama,izgleda divno.
Hvala.Svia ti se?
Da.
Duo,jesi li video moj veo?
Ne.
O,ovo je dolo za tebe.
Oh!
Od Metinog oca i majke.
Oh, slali su ovo i za njen roendan.
Ah, hvala ti.
ta ti se deava sa manom?
Nisam se brinuo o ovim stvarima ranije.
jednostavno nemogu da podnesem.
Zato ne ide preko hale i da Dinu da
pogleda?
ta se deava ovde dole ,momino?
Biip!
- Jouvek ima prsten
- Upravo ovde.
Ako kum izgubi prsten,
onda nemoe biti ni venanja,
- uzdam se u tebe.
- Hej,nema problema.
- OK.
Tod
Doi ovamo.
Gde si to nauio?
Zato?
CAROL: Ta pesma koju zvidi?
Neznam.Nemogu da se setim.
Probaj da se seti.
Din me je nauio.
Zato?
Priekaj napolju.
Zaksanie na sopstveno venanje ako
ne pouri.
Ima neto to moram da te pitam?
- Samo napred draga.
- Prve noi kada smo bili zajedno...
Vratio si se sa bocom vina ko to su
ove ovde.
Odakle si je uzeo?
Neseam se.Zato?
To je ista vrsta vina koju je Meti
imala.
Pa ta?
- Zato sve ovo?
- Odgovori mi.Odakle si ga uzeo??
Koja je poenta?
Poenta je u tome..
da si nauio mog sina istu onu jebenu
pesmu koju je Sem uo one
noi kada je Meti umrla.
To je poenta.Odgovori na pitanje.
Odakle si uzeo vino.
ta treba da radim?
Zato je ovo tako teko?
nisam li ti rekao da te volim?
nisam li bio kao otac tvom deaku?
I imao sa seks sa tobom ,zaboga!
Nikada nee...
..nai...boljeg porodinog oveka od
mene, tikvo.
Ne u ovom ivotu.
Oh,ne.
Nemoe samo da odeta od mene.
Ne sad.
Ne ikad.
Tod!
Din?
- Ne!
- Vratiu se.
Pusti me napolje!
Tod!
Mama.Pomozi mi!
Argh!
Nebrini,tikvo.
Mislim da moemo ovo da zavrimo.
Argh!
Samo sam hteo da brinem o tebi.
Oh... Ne...
Ne!
Ne! Ne!
Ostavi je na miru!
Nee da me udari ponovo,zar
ne,momino?
Tod!
Tod?
Tod...
- Jesi li uredu?
- Uredu sam mama.
Ja sam OK.
Mama!
Kerol! Kerol!
- Zovite hitnu!
Sve e biti OK.
Trebalo je... Trebalo je...
Dok smrt...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8qp4p
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове