Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Okreni se.
Želim gledati kako te ubijaju.
Gade!
Kahlil Gibran je napisao u "Proroku"
o dobru i zlu.
"O dobrom u vama
mogu govoriti,
ali,ne i o zlu.
Vi ste dobri samo ako
ste mirni u sebi."
Ne želim nikome da prođe
kroz ono kroz što si ti prošao ovdje.
Ali si preživio.
Nisi tražio nevolje.
Ali nisi ni bježao od njih.
Kao da si rođen
u tami ovog mjesta.
Iskreno se nadam...
..da danas ostavljaš tamu iza sebe.
Želim da znaš da ima pomoći vani.
Ako ikad pomisliš da ti je svega dosta..
i ne možeš izdržati pritisak.
Molim te nazovi jedan od tih brojeva.
Imaš li pitanja?
Gdje je izlaz?
Što to radiš?
- Hej!
Što je, dovraga?
Mogu li vam pomoći?
Gospodine!Gospodine!
A ako se to dogodi...
Isuse!
Kako si prijatelju?
Znaš kako ide.
One day good, the next not so good.
Znaš kako je to, danas ide dobro
sutra ne.
So, uh...
Ne vjeruješ mi?
U redu.
Što sam ti rekao za taj sitniš?
Ako ne želiš poslovati
sa mnom, ja idem na drugo mjesto.
Tvoj izbor,Jones.
Čekaj. Molim te.
Oprosti. Samo sam se šalio.
Ja sam. Znaš mene.
Molim te.
U redu, u redu je.
O ne.
Hej.
Pogledaj ti to.
Izgleda da se netko izgubio.
Što imamo ovdje?
Što mi imamo?
Da, meni je dodijeljen slučaj.
- Nije.
- Je.
- Nemoguće.
- Zašto?
Zbog toga što te Mallory
nikada ne bi stavio na moj slučaj.
Slušaj, ni meni se ovo ne sviđa
isto kao i tebi.
Imam dva tjedna, do umirovljenja.
Moram ugrijati svoje dupe.
Ako narednik mi kaže da skočim
neka ide dovraga, dušo.
Ovdje nema pušenja.
Oprosti.
Snimite dobro gdje je metak izašao.
Posljednje vijesti.
Naoružani muškarac upao je u
Bakersfield zgradu poslije podne
otvorio vatru,  i ubio jednog zaposlenika
Telemarketinga. Osumnjičeni je u bijegu.
- Kenny prestani!
... ima oko 30 godina,
1,90 metara visok i kratke kose.
Policija još uvijek nije javno
objavila ime žrtva.
Ubojica je naoružan
i vrlo opasan.
Nazvat ću te kasnije.
Vidi, vidi...
Ti si bio loš dječak.
Lijep automobil sam ostavio
tamo za tebe.
Imaš li moj novac?
Hm.
Kako si uspio skupiti ovoliko
novca iz zatvora?
Ne želiš znati.
Želim i druga imena.
Cijena je upravo porasla.
Trebalo je punih deset godina
pratiti ove ljude za tebe.
Koštalo je puno novca,
..a sada želim ponovno pregovarati.
U redu.
Tako sam i mislio.
Cijena je upravo pala.
Kenny?
Kenny!
Ovo je moj prijatelj Samoanski.
UFC prvak svijeta.
Nemaš pojma što je morao učiniti
da bi osvojio naslov.
Znam što je to.
- Znam tko si.
- Stvarno?
Brate neću se tući s tobom.
Dosta brbljanjan i počni raditi ono
za što te plaćam i što najbolje radiš.
Ovaj momak je duh.
Ne mogu se tući sa duhom.
Bolje vrati svoje debelo dupe ovamo!
-Mali pritisak i ti..
-Vraćaj...
Evo dugujem ti povratne informacije.
Izgleda mi tako poznato.
Sigurna sam da
sam ga već vidjela negdje.
Stvarno?
Evo dolazi.
Pogledaj mu lice.
Znao je da neće preživjeti.
Stani malo.
To nije samo strah, prepoznao ga je.
Nije mogao vidjeti pištolj
sa mjesta gdje sjedi.
Bio je zaklonjen zidom.
Znao ga je.
Možda.
Halo?
Marina?
Zdravo. Ja sam.
Znaš li koje je doba?
Da, znam da je kasno. Oprosti.
-Rekla sam ti da ne zoveš...
-U redu, u redu!
Da. Bit ću tamo sutra.
Pokupit ću ga sutra.
Da, doći ću na vrijeme.
Da, obećavam.
Slušaj, Slušaj...
Dobro jutro.
Napravili smo nekoliko
tajnih poza jutros,
koje samo deset ljudi na
svijetu može učiniti.
Završili smo s leš pozicijom.
Završio sam s yogom.
Pobijedio sam je.
-Porazio si yogu?
- Da.
Vrijeme je da krenem dalje.
Što?
Ne znam.
Za nešto više transcendentno.
Ponekad osjećam kao smrt
jedina stvar koja će vam zahvaliti.
Nema smrti...
Život.
Osjećam se tako živ!
- Stvarno?
- Da.
Imam klijenta za tebe.
Znam da voliš izazove.
Prikupljamo informacije
o mogučim lokacijama.
Šaljem ti slike mete sada.
Klijent misli da meta dolazi po njega.
Želi da se posao napravi vrlo brzo.
-U redu.
Tko je on?
Prvi put ga vidim.
Jesi li siguran da ne želiš ostati duže?
Ovo je moja sreća.
Postaje sve teže raditi ove poslove.
Rekli ste to i na posljednjoj seansi .
Ne možete dobiti slobodan dan
To nije opcija.
Moj posao je važan
kao i moj mozak.
Još uvijek mi niste rekli
što zapravo radite.
Ja sam kirurg. Operiram rak.
Morat ću vam vjerovati na riječ.
Znate imam i druge pacijente
koji rade u području medicine.
Koji također se teško nose sa
stresom koji dožive na poslu.
Ima mnogo tlaka kada vam
je nečiji život u rukama.
Dobro jutro, detektive Ciceron.
Naredniče Mallory.
Nemoj biti ljuta.
Trebao si mi prvo reći.
U pravu je. Trebala je čuti od vas.
Oprosti.
Pomoći ću vam na slučaju.
Što imamo?
Nemoj se naviknuti govoriti u množini, kauboju.
Imamo ubojicu.
Mi?
Imala sam poziv iz zatvora
Murdock sinoć.
Prepoznali su ga na televiziji.
Čini se da se obogatio
sa krijumčarenjem u zatvoru.
Je li ti poznato iz koje je bande?
Ne to je sve.
Nema zaštite. Ako netko dođe
po njega...
on ga razbije.
Vidim da ima broj.
Sve što je trebao učiniti je da samo pokaže
tetovažu, i nitko se ne bi zezao s njim.
Bio je uhićen zbog pljačke banke.
Prije 10 godina. Bakersfield banke.
Želiš li umrijeti?
Ostani dolje!
-Siguran sam da nije pljačkaš banaka.
-On je bio vozač.
- Idemo! Idemo!
Idemo, idemo!
Pazi!
Što to radi?
Zašto si stao ovdje? Ubojice nas!
On zna što radi.
Što ti misliš?
Idemo, idemo, idemo!
Dovraga, što to radi?
Gdje ideš!
Brže,brže!
Ne vidim nikoga.
Mislim da smo pobjegli.
Uspori!
Okreni se!
Okreni se.
Pazi, pazi!
- Policija!
Ti si dobro. Idi
policija, policija
Dobro ti ide, dobro ti ide
Whoa, whoa, whoa.
Okreni se, okreni se!
Pobjegao je.
Ovdje postaje vrlo zanimljivo.
Želim ti nešto pokazati,
pogledaj ovo.
Provjerite ovo!
Oh, moj.
Vrlo ste pomogli.
Prođe dosta vremena dok
se popnem uz stepenice.
- Možete staviti tamo.
- U redu.
Jeste li dobro?
Da.
Hvala na brizi.
Vrlo ste ljubazni,
što pomažete starcu.
Ma ništa. Idem.
-Pogledajte ima li nešto za piće?
- Trebala bih ići.
- Dopustite mi da vam donesem.Ovdje je.
Molim vas,
to je najmanje što mogu učiniti.
Lijepo je imati društvo
za promjenu.
Promijenio sam karijeru, jer sam
morao riješiti neke probleme.
Morao sam se testirati.
Mentalno i fizički.
Morao sam se preispitati.
A sada je sve postalo previše lako.
Da. Da.
Dosađujem se..
...ali to nije sve.
I Lilly.
mi odvlači pozornost.
U mom poslu
To može biti problem.
Zašto ne razgovarate s njom
o braku i obitelji.
Ako je to nešto što želite.
Znate što? U pravu ste.
To je žena s kojom želim
provesti ostatak svog života.
Pa, hoćete li je pitati da se uda za vas?
- To ću i učiniti.
Postavit ću pitanje.Heh, heh.
- Jeste li uzeli lijekove?
- Da.
Kao vaš psihijatar vam savjetujem
da to ne radite.
Moram ići.
Ostanite blizu. Zvao sam pojačanje.
Tiho.
Sve je u redu?
Pridružite se vrata na prvom mjestu.
Budite tiho! Razvali vrata
Natrag, natrag, natrag!
Ruke gore
-Odbij.
Što se događa ?
Nakon pljačke, bili su uhvaćeni u
zamku od druge ekipe.
Netko im je namjestio.
Zašto je  snimano?
Kopile je snimilo film
za osobnu kolekciju.
Gdje je moj novac?
Znala sam da sam već
vidjela ovog tipa negdje.
Odakle ti film?
U prvom tjednu. Kako sam postala
detektiv. Policija je pretresla skladište,
pornografskog materijala. Kad sam
došla tamo,oni su gledali ovo.
Pretvarala sam se da imam
poziv samo da bih otišla.
Nisam imala želudac za to.
Pljačkaši banaka?
Čvrsti momci?
Mislila sam da će Ubojstva
preuzeti, ali nisu mrdnuli nigdje.
Zašto?
Nikad ne vidiš lica ubojica.
Gdje je novac?
Nemoj mu reći, brat...
Jeste li braća?
Ja ne vidim nikakve sličnosti.
Da.
Želiš li da ga upucam?, huh?
Kao i ostale?
Neće me ubiti.
Blefiraju.
Već sam ubio dvojicu
i mislite da blefiram?
Želiš da ga upucam?
Razmisli još jedamput!
Želiš li da ga upucam, huh?
Kao i ostale?
Reci ću. Ne pucajte.
-Neće pucati.
- Reci im, gdje je.
Ne daji im prednost.
Žao mi je,bra.
- Reci mi gdje je novac.
Kladim se da si dobar učenik.
Da...
Hvala za piće.
Svakako.
Trebala bih poći.
Žao mi je što sam
uvukao u ovo,bra.
Žao mi je što sam uvukao u ovo.
Posljednja šansa.
- Nemoj im reci,bra.
Molim. Ne pucajte
Zavisi od vas.
Nemoj im reći.
nalazi se ispod kuhinjskog poda.
Tako treba.
-Gary,žao mi je.
-U redu je.
Žao mi je.
-Sve će biti u redu, bra.
Sve će biti u redu.
Nee
Isuse! Ne
Ne!
-Pokupi novac!
-Isuse,čovječe
Gary!
- Pomognite mu.
- Rekao sam da ga neću upucati.
- Pazi ga.
- U redu.
Da vidimo da li laže.
Evo ga.
Prebaci u torbe!
-Bit će baš teške.
Hej. Hej.
Nasmiješi se u kameru.
Nisam znao.
Nisam znao da će se to dogoditi.
Nemoj! Molim te!
Molim vas, nemojte me povrijediti.
Neću te povrijediti.
Nasmiješi se u kameru.
Ubit ću vas sve.
Ubili su ga.
Kako misliš, ubili su ga?
Bio je mrtav. Barem na neko vrijeme,
Liječnici su ga proglasili mrtvim.
Gospodine! Čujete li me?
Metak je ušao ovdje,
a izašao kroz obraz.
Dobio je metalnu ploču koja
drži glavu zajedno.
Ovaj tip je odbio umrijeti.
A sada,
Mora da lovi sve sa ovog videa.
Rekao si da nećeš kasniti.
Gdje si dovraga bio?
Imam slučaj. Ubojstvo.
Trebao si odvesti Tommya na
baseball utakmicu. Zbog tebe ću i ja,
..zakasniti i na nastavu.
Oprosti. To je važan slučaj.
Vidjela sam na televiziji.
Ne želim čuti o tome.
Želiš li imati puno skrbništvo?
Moglo bih ga imati.
Znaš da ne želim to.
Onda ga odvedi na prokletu baseball utakmicu. Dobro, u redu.
Kako si, šampione?
-Na kojoj poziciji igraš?
- Ne igram mnogo.
Jako bacaš lopticu.
Ne znam zašto te ne bi pustili da igraš.
Znam.
Možda da porazgovaram s trenerom,
..da vidim može li ti naći neko mjesto
recimo, pitchera. Što misliš?
-Halo?
-Hej. Ciceron je.
Dogodilo se još jedno ubojstvo.
Mislim da je naš čovjek.
- Da...
Mallory želi da dođeš na mjesto zločina.
U redu. Kasnit ću malo. Danser
ulica, br. 4045 Zapamtio?
Bit ću tamo za sat vremena.
Hej, znaš što? Neću stići danas.
Vodim sina na baseball utakmicu.
Vrlo je važno da budem tamo.
Znaš što? Šteta.
Pa. Doviđenja.
Možeš li zamisliti to?
Već sam im rekao da danas idem
na baseball utakmicu..
Nevjerojatno.
Imaš samo dva sata kašnjenja.
- John...
-Što imamo?
Što imate?
Naš tip je raznio ovog.
Saznali sam tko je snimao film.
Oprostite.
Prodavač i pedofil.
Što je sljedeće? Odvjetnik?
I sve postaje čudnije.
Svjedoci kažu da su vidjeli
još jednog napadača.
Nakon što je naš osumnjičeni
pucao u Mr. Rogersa
sudjelovao je u pucnjavi
u hodniku.
Možda naoružani susjed?
Uh-uh.
Nitko ga ne poznaje.
Pucali su jedan na drugog,
zatim su nestali. Obojica.
Što je sa drugim napadačem,
imamo li opis?
Opisuju ga kao "lijepog".
Lijepog?
Kao filmska zvijezda.
Isprašio me.
-Je li stvarno tako dobar?
- To nije prava riječ.
Tip je kompletno častan,
Nema ništa sofisticirano u njemu.
Čist je...
Bez traga straha ili oklijevanja...
-Je li brz kao ti?
- Brži je.
Sredit ćeš ga.
Kako možeš biti tako sigurna?
Jer si ti u pitanju.
-Dušo.
- Da.
Udaj se za mene?
Dobra večer, gospodine.
Kako vam mogu pomoći?
Oh, dovraga! Sranje!
Je li to ono što mislim da jest?
Stara tetovaža?
Da. Tetovaža.
Bio sam u timu intervencija
prije nego što sam prebačen ovdje.
Sa brkovima kao kod
porno policajaca?
- Taj tim?
- To je teško vjerovati?
Da.
Mogu li proći?
Tu sam upoznao Marinu.
Bila je doušnik.
U braku si sa doušnikom?
To je potpuno pogrešno.
Bila je u lošem stanju.
Odveo sam je na rehabilitaciju,
Zaljubili smo se, i to je to.
Je li ona jedina išla na
rehabilitaciju?
To se dogodilo davno.
Jesi li siguran, Hoss?
Imam deset dana do
odlaska u mirovinu,
punu korist za mene i moju obitelj.
Zašto bih htio pokvariti to?
To je sve što imam.
U,redu, idemo!
Koliko dugo si čist?
Otkako se moj sin rodio.
Bravo Thiele.
David, idemo hajde.
David, jesi li zaboravio nešto?
- Imaš knjige?
- Volim te, mama.
Bravo.
Moj Bože!
Ne možeš to učiniti.
Zašto si došao?
Nema ništa za tebe ovdje.
Zašto me nisi stavio na popis
da te dolazim posjetiti u zatvoru?
Nije bilo potrebe da
tratim tri života.
Tri?
Je li to on?
Dječak.
David?
Ne misliš valjda...
Umirao si.
Davidu je osam godina.
Izračunaj.
Kad si me povrijedio
i ja sam rodila.
Jesi li mu našla dobru obitelj?
Imala sam pobačaj.
Žao mi je.
U redu.
Znam što radiš.
Vidjela sam na televiziji.
Nadam se da ćeš ih ubiti sve!
Možemo li početi?
Dovoljno,sasvim dovoljno.
Zasnujmo obitelj
- Obitelj?
- Da.
Što te spopalo?
Prodajmo kuću na jezeru
...a kupit ćemo jednu u Pasadeni.
Novi početak.
Ozbiljan si u vezi toga, zar ne?
Da.
Što je sa tvojim poslom?
Ne znam...
Što s njim?
Možeš li odustati od ovog posla?
Naravno.
-Odustat ću. Naravno.
-Samo tako?
Samo tako.
Marina.
Pusti me unutra.
Moramo razgovarati.
Mogu stajati ovdje cijeli dan
ako me ne pustiš unutra.
Marina.
je snimljeno na manje
od sat vremena
nakon što je osumnjičeni
pušten na slobodu.
Druga žrtva
koja je ubijena...
Što ti radiš ovdje?
Mislio sam da ti nije stalo
do mog slučaja.
Bakersfield pljačka banke
povezane prije deset godina.
Ne trebam te da dolaziš ovdje
da nas uznemiravaš.
- Marina, ako možemo
samo razgovarati... Ne!
Dobit ću svoju diplomu.
Pokušavam napraviti nešto bolje
za mene i Tommyja.
Molim te,primi me natrag.
Bit će sve u redu.
-Neće biti u redu.
-Marina, preklinjem te.
Molim te Marina,
Silazim na koljena.
Marina, Molim te.
-Ne diraj me!
Ne diraj me.
-Daj mi drogu.
-Nemam je.
Daj mi je.
U, redu.Evo.
To je sve što imam.
Ići ću na rehabilitaciju.
Kunem se.
Onda idemo,odmah.
Nakon završetka slučaja.
Moram završiti slučaj.
Želim ostati samo jednu noć...
ovdje s tobom i sa Tommyem...
Molim te.
JSamo jednu noć.
- Radio...
- Twenty-five dollar gift cert...
Ostavi bocu..
...ostavi kokain, metamfetamin...
Postavi pištolj, revolver Magnum.
Ostavi sve.
Zašto?
Noć ja prošla.
Dolazi dan.
Oni koji su podigli mač,
od mača će i umrijeti.
Osim ako nauče opraštati.
Bog je stvorio život
tako krhak, dragocjen,
nitko od nas neće biti uistinu
slobodan osim ako ne nauči
Moram u toalet.
Desno.
Stani malo. Morat te provjeriti.
Podigni ruke.
Imaš drugog oružja osim ovog?
Samo se šalim. Idi.
Zabavi se.
Dobro došli u klub gospode.
Naručivanje do dva pića je minimalno.
Moj čovjek.
Hej što ima?
Ništa!
Desno!
Probudi se, Joe.
Očekivao sam te.
Joe.
Huh?
Sranje!
Idi van i pazi na vrata.
Samo jedan od nas će izaći van.
Tko god da je, Joe,
nisi vidio ništa.
Idi.
U redu onda.
Imam sina.
Reci mu da mi je žao.
Preklinjem te.
3 ključna biranja.
Žao mi je.
On je donio odluku.
Halo? Halo?
Tvom ocu je žao.
Tko je to?  Je li u redu?
Je li se nešto dogodilo?
Da.
Nešto se dogodilo.
Mislila sam da si odustao.
- Moram završiti ovo prvo.
-Obećao si da ćeš odustati.
I hoću. Odustat ću.
No, poslije ovoga.
To nije fer.
Nisam ja tebe pitala da me oženiš.
Žao mi je.
Žao ti je?
Mm-hm.
Što kada bih ti rekla da nemaš izbora?
Ne čini to.
Nekada te privlačilo ovo što radim.
Sada sam ti supruga.
-Što ako te ubije?
- Lilly!
Tata?
Da.
Znam da nisam dobar u baseballu.
Ne smijemo se pretvarati da sam dobar.
Bit ćeš bolji.
Samo nastavi trenirati.
Želio bih baciti nekoliko
lopti s tobom jednog dana.
U, redu.
Prvo trebam da ti odam tajnu.
Koju tata?
Ni ja nisam dobar u  baseballu.
Spavaj. U redu
Vratit ću se.
Isuse Kriste!
Oh, Isuse...
Jesi li u redu? Pogledaj me.
Zašto si napravila ovo?
Bojim se.
Čega se bojiš, dušo?
Da ću ići u pakao zbog
onog što smo napravili.
Znaš što je pakao?
Nije vatra i demoni
Ili stvari kojim te uče kad si mali.
Mi pravimo svoj raj ili
pakao tijekom života.
Svaki put kad nanosimo bol...
Svaki put kad izazivamo patnju.
- Ciceron.
- Ja sam. Jesam li te probudio?
Ne.
Ostavio sam poruku da me nazoveš.
Evo dogovora...
Obje naše žrtve su informatori.
Mogla bi biti neka veza, zar ne?
Da,mogla bi.
Dobar posao.
U redu, slijedi ovaj trag,
Ja ću biti na sudu cijeli dan,
ali mislim da se približavamo istini.
Mora postojati nešto što bi mogli i
skoristiti da postavimo zamku.
Jesi li čula za ubadanje u
Hendersonu sinoć?
Da. Što o tome? Imam osjećaj
da je djelo našeg tipa.
To nije njegov način rada. Ne, naš
tip puca iz pištolja ne ubada nožem.
Kao što sam rekao, imam osjećaj.
I Quasimodo je imao
pa gdje je sad. Otići ću tamo i
postaviti nekoliko pitanja.
Nakon što slijediš trag, zar ne?
Moram ovo raščistiti u Hendersonu.
Krenuo sam tamo.
Moram biti na sudu cijeli dan. Molim
te, da napraviš ovo. Ovo je moj slučaj.
Lokalne vijesti. Čovjek u
Hendersonu bori se za život,
nakon što je brutalno napadnut
u noćnom klubu.
Čovjek ima nekoliko rana
od ubadanja.
Liječnici u bolnici Clark County
opisali su njegovo stanje kao kritično.
Halo?
Mislim da će se vratiti u Nevadu.
Gdje si ti?
-Gdje trebam biti?
-Pokušaj u bolnici u Clark County.
Treća žrtva je preživjela sinoć.
Željet će završiti posao.
Gdje si ti?
Laku noć!
Doktore?
Što se dovraga događa?
Vratite se u sobe!
Policija! Vratite se!
-Policija!
-Otišao je tamo.
- Ja sam policajac. Kamo je otišao?
-Stepenicama, gospodine!
Otkud ti telefon mog oca?
On me je zamolio da te nazovem.
Ti si onaj koji ga je ubio?
Da.
Naći ću te i ubiti!
Napravi ono što trebaš napraviti.
Ali bolje budi siguran
jer te čeka dug taman put.
Izgubio sam ga.
Klijent želi otkazati
posao.
Ne, nikako.
Reci mu da ne otkazuje.
Imam sve pod kontrolom.U redu?
ponestaje nam vremena.
Gdje je stari?
- On je mrtav.
-Ne laži mi.
Pokazat ću ti prokleti grob.
- Kada je umro?
- Ne znam.
Prije tri ili četiri godine.
Ne miči se.
Ok.
- Koliko dugo si vani?
-Nekoliko dana.
Zašto si ovdje?
- Došao sam ubiti starog.
- Zašto?
Jer nam je smjestio.
Zašto misliš tako?
Gary je dolazio pitati za savjet u vezi s pljačkom banke, i htio je dijeliti novac jednako.
Gary mu nikada nije htio dati.
I misliš da je stari bio sposoban
da ubije svoje rodjene sinove?
Da.
Ne.
Mm-mm.
Ne bi to učinio.
Zašto si tako sigurna?
Jednostavno... znam.
Reci mi.
Reci to.
Hajde.
Zato što je...
... Volio tvog brata
više.
Žao mi je.
To je istina i to nije tvoja krivica.
Ne mogu se više pretvarati
da nije.
To iritira svaki put
kad te pogledam.
Ti nisi imao šansu
pored njega.
Žao mi je nisam mogla...
...nisam, te zaštitila.
Premlačivanje i...
Gary je bio jedini
koji se ikada brinuo za mene.
On nije bio sam
koji je znao za pljačku banke.
Ti nisi bio dio njihovog plana.
Kada su izgubili vozača,
javio sam se dobrovoljno.
Zašto?
Napravit ćes loše stvari
zbog novca.
Trebao me je.
Jeli nam stari
smjestio?
.. strasti i želje...
ne mogu biti dobri prijatelji osim
ako ih iskreno ne spojiš u jedno.
Mržnja je kao lanac oko vrata,
koji ce te odvesti na mjesta
na kojima ne želiš biti.
vodit će te do tamne
pustinje...
Postat ćeš rob mržnje što će te
dovesti samo do samouništenja...
Moraš je se osloboditi
Hej kaoboju!
-Jesi u redu, čovjeće
- Yeah.
- You laid eyes on him at least.
- Čestitam!
- Hvala.
Nazvat ću vas ponovo.
Dobar posao.
Dobar posao, kauboju!
- Zamalo si ga uhvatio.
- Barem sam bio blizu.
Da.
Bio je dobar osjećaj.
I Quasimodo je imao
svojih dana.
Nemoj mi više nikada spustiti
slušalicu. Razumio.
Ne bih ti kvario trenutak slave
ali želim ti nešto pokazati.
- Mislim da smo našli vezu.
- Opet si rekla "mi".
Da.
Naša zadnja žrtva bio je
također zatvorenik.
Svi po tri ili cetiri mjeseca
zatvora
Svi imaju kaznene evidencije
zbog oružane pljačke, silovanja,
ali nijedan od njih nije
služio puno vrijeme.
Svi su izašli iz zatvora
ranije davajući informacije.
Kakve su šanse za to?
Vrlo male.
Voljela bih da nas netko
informira sada.
Zašto je ovaj tip ovdje?
Bivši pomagać od prve tri žrtve.
Podijelimo se i provjerimo ih.
Ja ću uzeti ovog.
Znam da nema muškarca,
žene ili djeteta u ovoj crkvi danas,
tko nije zgriješio!
Ali Bog vas nije stvoriona ovoj
zemlji da budete savršeni!
Bog vas nije poslao ovdje
da budete sveci
A kad  iznevjerite Boga,
Bog će vas vratiti nazad.
Isus je znao da se to
vrijeme približava
Znao je da ga ne bi slušali
Znao je da se njegove rijeći
neće čuti
- Amen.
- Oni nisu željeli biti heroji.
Amen.
Pripremite se.
Uzmite ovo za primjer.
Isus je rekao o ženi
koja se porađa, trpi bol,rađa dijete,
ali čim vidi dijete,
bol nestaje.
Nakon svih vrisaka i guranja,
nakon toliko patnje,
postoji samo radost
rođenja nove bebe.
Hallelujah!
Sad recite mi...
- Amen! Amen!
Amen.
Amen. Amen. Amen.
Hallelujah!
Amen!
Otpjevajte mi pjesmu!
Pitao sam se kada ćeš se pojaviti.
Ti si bio predmet mnogih mojih
propovijedi u posljednjih nekoliko dana.
Čuo sam.
Čuo si, ali nisi slušao?
Je li sve u redu, dragi?
Razgovaram sa starim
prijateljem.
Idi doma sada.
Prošetajmo.
To je tvoj sin?
Usvojen je.
Imam ih petero.
Oni su vrlo svojeglavi.
Ništa poput nas u
njihovom dobu.
Promijenio si svoj život,
ali to ne mijenja
što si učinio.
Niti ne želim.
Znam da zvuči hladno
ali sve dobro koje sam učinio
je zbog zla koje sam učinio tog dana.
- Tko nam je smjestio?
- Ne znam.
Nikad ne bih uspio pronaći
Sigurnu Kuću.
Dobio sam poziv.
"Laka lova", rekao je.
Sve što trebam učiniti je
da čuvam vrata, budem čuvar.
Bio sam u tamnom mjestu
mog života.
Bio sam neosjetljiv za
kaos oko mene. Ovdje.
Ali, kada su prerezali grkljan
tom dječaku...
Isuse,čovjeće! Ne!
Taj dječak koji je ubijen
je bio moj brat.
Ne mogu ga vratiti.
Od srca, Žao mi je.
Koje sam proveo sa drogom i ženama.
Dobio sam zatvor.
No, tamo sam pronašao moj poziv,
spasiti i pomoći dječacima
Kao što sam ja ili ti.
Tamo sam dao svoj život Bogu.
Bog te ne može spasiti od mene.
Onda može spasiti tebe
od tebe samog.
- Znam da postoji dobro u tebi...
- Ne znaš me.
Znam da je vrag prekrio
tvoje srce,
s osvetom i mržnjom.
Bog je milosrdan.
On vidi u dubinu tvoje duše.
Što vam je činiti...
U tom trenutku, ovo je
samo naš put za Damascus.
Služba je završena.
Možeš li bar u svom srcu pronači malo
nade da mi oprostiš za ono što sam učinio?
Ne mogu.
U redu je.
Opraštam ti
za ono što češ učiniti.
Gospodine, vidim da ovaj čovjek
ima dobro srce.
Sacuvaj njegovu dušu!
Znam da vidiš njegovo srce.
Oslobadi svoje tijelo
mržnje i osvete...
Vrati se svojoj obitelji.
Lijep pištolj imaš tamo.
Kakvo je trzanje?
- Da.
- Gdje si ti?
U Mono županiji, ima rezervoar.
Obojica su ovdje.
Što? Jesi li zvao pojačanje?
- Nema vremena za to.
- Ne čini to.
Detektivko, žao mi je što se
miješam u tvoj slučaj.
Nije me briga.
Možeš li mi učiniti uslugu, hoćeš li?
Ako ne preživim ovo...
... reci mom sinu da je
njegov otac umro kao čovjek, hoćeš li?
Stižem.
Molim te,čekaj me.
I neka sam bio zanesen, draga.
Dovraga!
Uzmi ga u ruke!
Hajde!
Sportska šansa!
Nemam ništa protiv tebe.
Pokušavam te ubiti tri dana
a ti nemaš ništa protiv mene?
Pocinjem misliti da me ne
uzimaš za ozbiljno, moj prijatelju.
- Što želiš od mene?
- Može li malo poštovanja?
Malo strucnog priznavanja
od kolege.
Priznavanje moje sposobnosti.
Imaš problema!
Jebi se!
Pobijedio sam.
Misliš da si završio?
Ne možeš
povezati zar ne?
Tu mora biti još jedan.
Onaj koji me zaposlio.
Još uvijek je živ.
Ubit ću vas sve!
Baci pištolj.
Ne miči se.
Polako...
Baci pištolj.
- Ne
-Baci prokleti pištolj!
Ne! Ovo je moj posao!
Ja ću završiti svoj posao.
Ako pokušaš završiti ovaj,
bit ćeš mrtav.
Dakle, Ti si onaj koji me je zaposlio?
Trebao si završiti onda.
Morao sam završiti
ono što sam zapoceo.
Onda zašto si me zaposlio?
Nisam mislio da ću moći.
Nakon što si propustio da ga
ubiješ u stanu.
Prije nego dođe po mene.
Nije ni znao za tebe.
Shvatio bi,kada me nije
ubio u bolnici.
Djevojka njegovog brata
Moj doušnik u LA-u.
Ona mi je rekla
za pljačku banke.
Sakupio sam više svojih
doušnika tamo,
i oni su mi pomogli
ukrasti njihov plijen.
- I što sad?
- Sada?
Idem prema zapadu.
Hej.
Zaboravio sam ti platiti.
Ne razumijem.
Zašto si sebe izložio ovoliko
za jedan pišljivi dolar?
To je moja cijena.
Recimo da je to hobi.
Zadrži ga.
Nisam ga zaradio.
Javi mom kontaktu,
da sam završio.
I Ja.
- Detektiv Ciceron?
- Ne mogu ga dobiti.
Nadajmo se da će se vratiti.
Mi smo mobilizirali jedinicu.
Čekaj malo...
Nisi mu slučajno dao slučaj, zar ne?
Ne, naravno. To misliš?
On ga je tražio, zar ne?
Molio je za njega.
Bilo mi ga je žao,
tako da sam mu dao.
Postoji li razlog zbog kojeg pričamo
o tome upravo sada?
Ne, nema razloga.
U redu.Vidimo se uskoro.
Samo do penzije,malo sutra.
Marina? Ja sam, draga moja.
Gotovo je,završio sam slučaj.
Da, ja sam dobro.
... Osjećam se savršeno.
Bolje nego ikad.
Da,
Moram srediti i druge stvari.
Ne brini. Obećajem.
Bit ću kod kuće za nekoliko sati.
Slušaj, Nećeš povjerovati,.
malo sam proucavao o ženama
i mislim da sam te skužio.
Bit ćemo dobro.
Da,treba nam dobro.
Želim poceti ispocetka
draga.
Kako?
Imam metalnu plocu.
Ne osjecam ništa.
Ja sam stvorio svoj pakao.
A ja sam demon
u službi Boga.
- Halo?
- Bok, draga.
Gdje si ti?
- Dolazimi kuci. .
Danas želim razgovarati o oprostu.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-