Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobro napravljeno, momci, djeluje mi
kao ledeno hladan sushi za doručak.
Ne, sinko, ovamo. Vidiš lava?
Sinko, ako ćeš da odrasteš i
postaneš kao tata jednom,
moraš da naučiš da se boris.
Da ti pokažem nešto. Ti i ja smo
isti i kada narasteš bit ćeš
alfa lav kao tatica.
Da te vidim kako se boris. Spreman?
Bez igranja. Samo se zabavljaš.
čudan si.
Da pokušamo ponovno.
Prekini sa tim.
Baš je razočaranje kada ne
odrastu onako kako želiš.
Ne izazivaš me ponovno?
Nakon što te porazim i preuzmem
mjesto vodećeg mužjaka
imat ćeš više vremena za svoj
jadni izgovor za sina.
Prije nego što te rasturim, da te
pitam zašto želiš da budeš alfa mužjak?
Bolje izgledam, imam bolju grivu,
nevjerojatno sam pametan i
želim da svi ostali rade ono što
ja kažem.
Borimo se na tri. Jedan.
-Obrati pozornost, pokazat će ti tata.
Dva, tri.
Tko je alfa mužjak? -Ti si.
Ne zaboravi to.
I tako napadaš...
Alike?
Tako je, dođi maco.
Ovaj je ljepotan, vrijedit će nešto.
Da te sredimo ovdje.
Tatice? -Alike?!
Tata?! -Ne!
Alike?
Tatice? -Alike, tata te drži,
drži se.
Alike?!
Tatice?!
MADAGASKAR 2
MLADUNČE LAVA SPAŠENO
IZ VODE
Ne dopada mi se ovaj.
-Mislim da je sladak.
A ja da je hvalisavac.
-Misliš da je sladak?
Kralj New Yorka, lav Alex.
Još uvijek mislim da je hvalisavac.
-Priznaj mu da je životinja.
Svima nam treba odmor.
-Gdje bismo mogli da odemo?
Ne znam za tebe, ali ja bih u
Conneticutt.
Nekoliko životinja uključujući
čuvenog lava Alexa, kralja New Yorka
su pobjegle noćas iz zoo vrta.
Bjegunci su satjerani u kut na stanici.
Bio je loša maca.
Borci za prava životinja koji su
uvjerili zvaničnike zoo-a da
odbjegle životinje pošalju u Afriku
su bili zapanjeni kada su saznali da
je brod sa životinjama nestao danas.
Noćas se stotine Newyorkčana
okupilo u zoo vrtu da žale za
gubitkom voljenih životinja.
Svi se pitaju gdje su oni sada.
Ja bih da se mrdam.
-On bi da se mrda.
Ona voli da mrda.
-Volimo da... -Mrdamo!
Nedostajat ćete mi, bili ste divna
publika.
Upoznat ćemo te sa wc-om.
Ako ikada budete došli u Manhattan,
javite se prvo.
Javite se, ozbiljno.
Tišina. -Ne možete da odete bez plesa.
Iznenađenje, gledajte!
Ja sam ženska. To sam ja,
kralj Julian.
Koga od vas privlačim?
Likovi, bit će vam drago da polazim
sa vama. -Ne, hvala.
Da, hvala, moj je avion dok se
ne vratim sa razmaženostima nove
zemlje, Stevie će biti glavni.
Mislim da im se to ne dopada
toliko. -što kažeš?
Nisi to rekao, kako je moguće?
Nevaljalče jedan.
Stevie kaže...
čekajte me.
Toliko je dosadan, ne puštajte ga.
Ima škare i kremu za ruke.
Ulazite brzo.
Svjetla. -Provjereno.
-Motor. -Provjereno.
To je drugi najbolji pogodak koji
sam vidio, ali će morati da bude dovoljno.
Pažnja, govori vaš kapetan.
U slučaju opasnosti, stavite prsluk
i onda se pozdravite.
New York, dolazimo.
Osobni što?
Spremni ste.
Otvorite vrata, vani sam.
U slučaju gubitka pritiska u kabini,
pritisnite...
Oprostite, zar ovo ne treba da mi
je zakačeno za sjedište? -Ne.
Spremite se, momci.
Spremni!
Morti?
To je bilo čudno. -Netko sanja.
Učinilo mi se da sam vidio Morta
na krilu aviona.
Madagaskar ti je u mozgu.
Bilo je nevjerojatno. Više ćemo
se zabavljati što idemo dalje.
Kao kada si me ugrizao za dupe.
-Uzet ću ti to i iskoristiti ga na sceni.
Sve je dio mog bara sa salatama.
-Da li se grickalice dupeta nalaze
pored krutona u baru sa salatama?
-Ne moraš biti sarkastičan.
Kada se vratimo, možda se
prijavim za program za razmnožavanje.
Svi dođemo u trenutak kada
želimo da upoznamo nekoga i skrasimo se.
Izlaženje? -Da.
Drugi momci? -Kako to misliš?
što zadržava tu uslugu, idem da
provjerim. -Pričajte, ja odoh da odmorim.
Tako je smiješno, vidio si?
Volim smijeh, divno iskustvo.
Ovo je prva klasa, ništa osobno, ali
smo bolji od vas.
Morise, udari me.
Stjuarde robe. -Izvolite?
Donesite mi lješnjake na srebrnom
tanjuru.
Pitamo za naručena pića.
-U gužvi smo malo.
Vratit ću se... -što se dogodilo sa
dupetom, izluđuješ me.
Idi tamo, hvala. što se dogodilo
sa razdvajanjem klasa?
Demokracija je samo predstava.
Ići ćemo na ananas, malena.
Kapetane, analiza, nešto neuobičajeno
se događa.
Lijepo mi je i hipnotizira.
Rico, priručnik.
Problem riješen.
Možda nemamo goriva.
-Zašto to misliš?
Izgubili smo motor broj jedan.
I drugi više ne radi.
Vežite se.
Ne gledaj, lutko, možda postane
čupavo.
Kapetan govori, imam dobre i loše
vijesti.
Dobra je da slijećemo smjesta,
a loša da padamo.
Znamo da nemate izbora, ali hvala
što ste izabrali "Air pingvin".
Zabavnije je kada ovako
podigneš ruke.
Mogu da letim.
želim da znaš, Marty da si pravi
prijatelj. -Hvala, ti si najbolji ikada.
Neće ti smetati ako ti kažem...
-Reci mi.
Pokvario sam ti ipod. -što?
žao mi je. -Ubit ću te!
Volim te, Glorija, uvijek sam te volio.
Kao plazu ili dobru knjigu ili plazu.
Bože, lutko, treseš se kao prut.
Kriko, proveo si se, podigni nas.
Sada želiš da poljubiš zemlju,
kao sestru što ljubiš.
Rekoh da je poljubiš.
Vjerujem da je to šah-mat.
Primijenite proceduru za hitno slijetanje.
Stigli smo. što je ovo?
što se dogodilo sa avionom?
-Dobro sam poslije nesreće.
Ne mogu ni minut da odmorim.
Ovo nije aerodrom Johna Kennedija.
Kowalsky, izvještaj o žrtvama.
-Fale samo dva putnika.
Sa tim mogu da živim, dobro slijetanje.
Tko kaže da pingvini ne mogu da lete?
Hej sretni tapkaši, ima li razloga
za slavlje? Pogledajte avion.
Popravit ćemo ga. -Kako?
Pljuvačka i mnogo samoljepljive trake.
Krenuti ćemo za 6-9 mjeseci.
69 mjeseci? -Ne, 6 do 9.
Kowalsky, iskoristimo ovo.
Odakle si izvukao taj broj.
-Ti namjesti dizajn.
Kako si to procijenio? -Ljepotane,
ti i tvoji prijatelji nađite drvo ili vodu.
Tko te je učinio kraljem avionske
olupine? -Dobro, ti budi glavni.
Ti popravi avion. -Tko ti je dao
odobrenje da ja budem glavni?
Ja ostajem glavni. -Tako je.
Ti i tvoji prijatelji hipici nam se
sklonite. -Ja sam tako odlučio.
Dobro je. -Ovaj razgovor nije gotov.
Sisavci, ostajte sa nama, možemo
da iskoristimo prednje kortekse.
Treba da opereš ruke sapunom.
Kako će popraviti avionom?
-Sa mnogo pljuvačke.
To ne zvuči obečavajuće.
-U pravu ste, zaglavljeni smo ovdje.
Bit ćemo dobro dok god smo zajedno.
-Ali nas ljubav neće vratiti kući.
Vidite, lav. -Ljudi.
-Ima još da se vidi, idemo dalje.
Sačekajte, ljudi!
Stanite!
Ako stanete, potpisat ću vam slike.
-Poznajem ja tebe. -Ti.
To je ona loša maca.
Kako ti se dopada ovo?
Pravo u metu.
Misliš da sam starica koja ne može
da se snađe. Sljedeći put neću biti dobra.
Idemo dalje.
Poludio si? Trebaju nam, a ti
davis starice.
Poludio, tko je sada?
-Pokušaj da dobiješ operatera.
Nema problema, idemo kući.
Poruka, korisnik servisa je van
oblasti pokrivanja. Pokušajte kasnije.
Da li sanjam? -Sve te zebre.
Gdje smo to? -San Diego, sada
sam 40% siguran.
Ovo je sigurno Afrika. Naša kolijevka
predaka. To nam je u krvi, osjećam.
To je više, kao deja vu, kao da
sam bio ovdje ranije.
Kao da sam bio ovdje ranije.
Zdravo!
Ja Alex, i moji prijatelji, letjeti
u velikoj metalnoj ptici.
I onda pali, udarili o zemlju, bum.
Onda ovdje, sletjeti, nudimo sreću i
dobre pozdrave.
Da li on imitira avionsku nesreću?
-Oprostite.
Došli ste od izvan rezervata?
-Da, iz zoo vrta čak.
Ne pretjeruj. -što se događa?
Kažu da su izvan rezervata.
-Nemoguće, samo ljudi dolaze odatle.
Djeluješ poznato, poznajem te?
-Kako ste preživjeli lovce?
Nismo ih vidjeli. -U što gledaš?
-Ni u što.
Ovdje ne treba još usta da hrani,
vratite se tamo odakle ste došli.
Imate li menadžera za razgovor?
-Izazivaš me.
Ne. -Tako mi djeluje.
Zuba, sačekaj.
-ženo, vidiš li što pokušavam.
Alike, da li si to ti?
-Ja sam Alex.
Pogledaj. -Uvijek sam to imao,
veterinar je rekao da je to biljeg.
Biljeg? -Ovo je čudno.
Dušo, vratio se. -što?
-Vratio si se kući.
Sine?
Tata? Mama i tata?
-Tako je.
Imam mamu i tatu!
Moj sin! Moj sin se vratio kući.
Alike! Ovo je savršeno.
-Mislio sam da mrziš Zubu?
Mrzim ga i iskoristiti ću Alikea da
se zauvijek otarasim Zube.
Sklonite se. Siguran si da nismo
u New Jerseyu.
Pozdrav, Newyorkčani, vas novi
kralj je stigao. Ovo traži proslavu.
Moris, mislim da me vole.
-Moraš voljeti onoga koji preuzima.
Oprostite, ja sam Marty, novi sam.
-Zdravo, Marty.
Dobro izgledate, volite da trčite?
-Nego što, majke mi.
Tako je, majke mi, govorite moj
majke mi jezik.
Nemate liječnike ovdje? -Ne više.
A ako se prehladite? -Idemo na
mjesto umiranja i uginemo.
Stvarno vam treba liječnik.
Imamo slobodno mjesto, da li te
zanima?
Ja, liječnik?
Divan si čovjek, aleluja.
Kako to da nemaš muškarca?
Imaš gliste? -Mislim da sam ih se otarasila.
Manhattanu fale dvije stvari, parking
i nilski konji.
Saznao sam da je moj sin kralj
New Yorka.
Pokazi mi neki pokret.
-Ovaj ih uvijek obori sa nogu.
Kralj je lud. Da mu svi poželimo
dobrodošlicu otvorenih ruku.
Dobrodošao u krdo, Marty.
-Ja u krdu, uvijek sam htio da budem dio.
Jedan za sve. -Jedan za sve.
Kako izgledam? -Liječnik vrač
ima kost kroz nozdrve.
Ne brini se, na klip je.
Evo, vrač liječnik je.
Moja majka bi bila tako sretna.
Mislim da se sviđaš Moto Motou.
-Evo ga.
Sviđaš se prijatelju.
-Tko ti je prijatelj ili ti je to zadnjica.
Ti si Moto moto. -Lijepo je kada
ga kažeš dva puta.
Dopada mi se, debeljko.
-Vidjet ćemo se, djevojko.
Oprosti što kvarim zabavu ali se
drugi lavovi pitaju kada ćeš
prognati sina?
-O čemu govoriš Makunga?
Znaju da nikada nije prošao kroz
pravi put pa on ne može biti dio čopora.
Zaboravio sam na to.
-što je pravo prolaska?
To je tradicionalni prilaz kada mladi
lavovi zaslužuju svoje ime prikazujući
svoje vještine. -Kao show talenata.
To je moja stvar, ako je tradicija,
uradit ću to.
Zaslužiti ću svoje ime, želim da
budem Alekaj. -Alike.
Još bolje. -Ujutro ćemo održati
pravo prolaska.
To je divno, sretno. -Mi kažemo
"slomi nogu" tamo odakle sam ja.
To je moj sin.
Prelijepo, zar ne? -Predivno je.
Ljudi, ovdje pripadamo.
Operacija "zamka za turiste"
počinje. -To mi se dopada.
Uspijeva na mnogim nivoima.
-Vi ste ulizice. -I to.
Spremite se. Broj jedan, kreni.
O, ne, što sam napravio?
-Zagrizi mamac.
Pogledajte maloga, mrtav je?
Kreći, dvojka.
Dat ću mu poljubac života.
Rico?!
Rikverc, gas, glazba.
Stanite!
Vratite se.
što je ovo sa rock 'n' rolom?
Mrtva je? -Nije.
Vi divljaci.
Dobro ste? -Našao sam vam torbu.
Tako dobar momak, ne mogu
bez nje. -Baš ste žilavi.
Kolačići. -Nitko ne treba da
paničari, najbolje da ostanemo zajedno.
Sačekat ćemo još jedan džip,
možda potraje satima i pada sumrak ...
Kuda ćeš? -Neću ostati na otvorenom
da me napadnu još neke životinje.
Prestara sam da bih umrla.
-Ne znam za vas, ali idem sa njom.
Moramo da ostanemo zajedno.
Dobro, idemo onuda.
Hoće netko toplu bombonu?
Polako. -Pazi kuda hodaš.
Spreman si? Ovdje si spavao.
Ovo je bilo moje?
-Pogledaj se.
Gledajte, sjećam se ovoga.
-Sjećaš se?
Nikada nisi spavao na kraju.
To je moja...? To sam ja?
-Imao si najslađe šape.
To si napravio dana kada smo te
izgubili.
Bio sam tako mlad, što mi se dogodilo?
-Sve je bila moja krivica.
Okrenuo sam se na kratko.
-Nisi ti kriv, napravio je sve.
Tjednima je jurio lovce van rezervata.
-Morao sam da pretpostavim...
Mislili smo da su te ubili.
-Ali se moj sin borio, ne
kaci se sa kraljem New Yorka.
Budite pažljivi dok ne slomite
nešto. Ovo si zvao Fufi.
Ne želi to. -To je moja fufi.
Zuba, daj mu fufi.
-Hvala.
Odmori se, sutra je veliki dan.
Treba ti sva snaga.
Srušiti ću sve za tebe. -Nadam se
inače će otac morati da te protjera.
Učinit ćeš nas ponosnim jer si
rođen sa tim.
Laku noć, Alike, moj sine.
Moj sin je kralj.
Laku noć, mama.
-Laku noć, Alike.
Fufi... moja fufi!
Nema tragova civilizacije, svi djeluju
umorno, mislim da smo se izgubili.
Znate li kuda idete? -Ne, ali
idem snažnim korakom i sa osmijehom.
To su ljudi, odakle vi?
Možete li nam pomoći.
Mi smo izgubljeni. -I mi smo.
Užasno je, za tren oka su nestali.
Uzeli su džip i sve.
To se dogodilo i našem džipu, što ćemo?
-Kako ćemo preživjeti bez hrane i vode?
što ćemo da radimo?
Pustite mene da izvučem najbolje
ili vi iz prirode?
Okupite se, djeco, Newyorkčani smo.
Preživljavamo džunglu od betona.
Lovimo za prave hot-dogove.
Treba nam skrovište, pravimo nebodere.
Treba nam voda, pravimo branu.
-Mi smo Newyorkčani.
Ako možemo tamo, možemo svuda.
Dolazim, kralju Juliane.
Ribice...
Ne, mirna.
Zašto se smijem?
Kapetane, imamo sve dijelove, ali
kasnimo malo. -Koliko?
69 godina. -69 godina?
-Ne, 6 do 9 godina.
što se dogodilo sa našim vojnicima?
-Nisam ih vidio od jučer.
Nitko ne ide tokom moje smjene.
Vojniče, ideš sa mnom.
Rico, ideš sa mnom.
Dovest ću ih na vojni sud.
Nema potrebe, regrutirali smo
vam dodatnu vojsku.
Slavljeni bili majmuni.
-Sumnjam u to.
Da se bacimo na posao, podijelimo
se u tri grupe, grupa alfa,
proizvodnja materijala, grupa
zamjenika, okupljanja.
Treća grupa, majstorije.
Ima li pitanja? Dobro je, na posao.
Rado bih te poljubio.
-Dobro, ali si tako ružan.
Mladunci, upamtite da dobar
ples dolazi pravo iz srca.
Alike, prolazio sam pa sam htio
da ti poželim sreću. Nisi nervozan?
To je moj posao.
Ključ svega je izbor pravog
protivnika.
Ovo je borba u plesu? -Tako je.
To mi se dopada. Tko bi mi odgovarao?
Volio bih da pomognem, ali je
to protiv tradicije, ali da sam
ja tamo, izabrao bih Titsi.
-Zvuči zanimljivo, hvala, Makunga.
Sve za Zukinog sina, naprijed tigre.
Idemo da uradimo ovo.
Počnimo sa ceremonijom
prolaska. -Učini mamu ponosnom.
ženo, rješavam poslove.
-Tko će biti prvi sudionik?
Ja, ja. -A ti visoki zgodni?
Izaberi protivnika.
Da vidim, izabrat ću Titsi.
Zašto njega? -To je moj sin,
ima samouvjerenja.
Neka ga neko probudi.
Dobro, hajde da uradimo ovo.
Da te vidim.
Da igramo. -Da te upozorim
da sam proteze rumbe.
Ne ples nego borba.
-Ples borba? Važi.
On to igra? -što radi?
Bolje je nego sto sam i mislio.
Alike, okreni se. -Tako se igra,
mrda se kukovima.
Okreni se.
O, ne.
Alike, povrijeđen si?
-Jesam, pobijedio sam?
Kako je ovo moglo da se dogodi,
rekao si nam da si kralj,
a kralja ne pobjeđuju.
-Ja sam kralj New yorka.
To mi je scensko ime, to je kada
nastupam.
Ovo je užasno, Alike je pao na
testu.
Tko bi pomislio da je došao dan
kada će Zuba morati da protjera svog sina.
Zuba, ne. -Da, alfa lav mora da
odstrani sve propale.
Onda više nisam alfa lav.
-Tata, ne možeš ovo.
Tko može da preuzme Zubino mjesto?
Bilo tko?
Vi? Vjerojatno ne.
Ovo je čudno, ali bih možda ja
mogao da iznesem ovaj užasan teret.
Titsi, uzmi šešir. Kao vas novi
vođa, protjerujem Alikea.
Nositi će šešir srama i napustiti će
rezervat za cijeli život ili tisuću godina.
Ajde, bježi. -Trebalo je da nam
kažeš da nisi pravi kralj.
Nisi mi rekao da treba da se borim.
-što si očekivao?
Očinski savjet da je to borba.
-Lav si?
Ali se nikada nisam borio.
-Plesao si.
Tvoj prijatelj Makunga mi je smjestio.
Ništa se ne bi dogodilo. -Da si pravi lav.
Zuba? -Rekao sam to.
Pravi lav? Hvala.
Mnogo ti hvala.
Konac, igla.
Obrisi. Na svijetlu si mi.
Imaš smeđa pjegu na ramenu.
-Baš pažljivo, ali sam prekriven.
Ta kost će biti nova za nekoliko
tjedan.
Ne moram da odem na mjesto za
umiranje?
Ne, imaš cijeli život pred sobom.
-Stvarno?
Idi i uživaj. -Hvala, doktore.
Sladak klinac.
Ova pjega djeluje kao bolest
vraća doktora.
To je najsmješnija bolest
za koju sam čuo.
Ne pitaj. -Netko je bio bezobrazan.
Ovo neće boljeti ni malo.
-Naš posljednji liječnik je imao takvu mrlju.
U ponedjeljak Joe, u srijedu bez njega.
Mogu da dišem, hvala.
-Ta bolest je prava?
Naći ćeš lijek, imaš bar 48 sati.
-Ali nisam ni čuo za to, nemam penicilin.
Trebat će mi rendgen za početak.
Neka te lav pregleda, rado će.
Sigurno ovo niste vidjeli.
Da svi probamo.
Probajte, ali su potrebne godine
vježbe.
Nikada nećete usisati potok
dok ne izgradite mišiće usana da
možete ovako da izvrnete usne.
Kako ste to izveli odmah?
-Ako možeš ti, možemo i mi, u krvi nam je.
Uvijek sam mislio da sam jedinstven.
-Jedinstveni smo.
Mi smo milijun jedinstvenih.
Potpuno isti.
Djeluje impresivno, Kovalski,
ali da li će letjeti? -Da ako ga
savijemo ovdje, ovdje i ovdje.
-Lijepo.
Tata misli da sam gubitnik, upropastio
sam im živote. -To nije majke ti.
Moram da sredim ovo.
Moram nešto da vam kažem.
-Zar ovdje nije divno ili što?
Riješio bih sa ili što. -Nećete
vjerovati, imam sastanak sa Moto Motom.
Tko je Moto Moto? -Veliki je i zgodan.
Znaš što to znači?
Blizanci? -Znači zgodan zgodan.
Od kada ti govoriš afrikanski?
-To mi je u krvi.
Možeš da flertaš sa njim nakon
sto umrem.
Zašto ja slavim, a ti plačeš?
-Zašto moraš pored mene?
Možda ću u drugom dijelu grada.
-Dobro, ali je glavna ulica moja.
Eto ti je.
O čemu govoriš?
Reci joj. -što da joj kažem?
Idem onda. -Ne trudi se.
Glorija? -Mislio sam da ste prijatelji.
Marty je u pravu.
što se događa? -Mislio sam da je on,
ti nisi on...
Mislio si da je on ja?
Mislio si da sam ja on.
Mnogo sličite, smijete se isto,
isto pričate, koristite isti način za priču.
Kažeš da ja nemam ništa posebno,
imam isto što i ostale zebre?
Naravno da si drugačiji.
-Kako?
Ne mogu da vas razlikujem,
možda da nosiš zvonce.
Zvonce? -To je loša ideja.
A majica na kojoj piše "glup sam".
-Nisam glup.
Ne ti, nego on.
Dok si se ti provodio sa novim
društvom imao sam najgori dan u životu.
Uvijek si ti u pitanju.
-Moji problemi su veći od tvojih.
Ne razlikujem vas, pa što?
Tako je, bježi, to najbolje radiš,
baš kao u New Yorku.
-Ovdje sam, ali ti ne praviš razliku.
Tvoj najbolji prijatelj se nada da
uživaš u svom problemu koji je
najveći problem sam.
Tako je, idi, ne trebaš mi ti da
riješim problem.
Ne mogu ni da provalim koji je
Marty. čekaj malo, briga me.
Fin šešir, hvalisavce.
Marty, nemoj da ideš.
Morise, ovo je savršeno mjesto.
Ispuni rupe i premjesti to.
Tko bi ostavio savršenu glavu da
legni ovdje, šteta.
Kakva šteta. -Pričaj mi o tome,
u cvijetu sam mladosti, umirem.
Vjerojatno imam još dva dana
života. -To je grozno.
Da meni kažu da imam još dva
dana života, napravio bih sve što sam sanjao.
Na primjer? -Postao bih profesionalni
zviždač i živio bih od toga.
Napao bih Obalu slonovače i nametnuo
svoju ideologiju čak iako je ne žele.
Lako je tebi da kažeš, ti si kralj.
-A ti si samo tužna glava,
ali sigurno želiš nešto da uradiš
prije smrti. -Postoji jedno.
Reci mi.
Nikada nisam imao hrabrosti da
kažem Gloriji što osjećam prema njoj.
Nemoj mi reći, dobro.
Nisi mi rekao da se radi o ženi.
-čega se bojis? Ionako si mrtav.
U pravu si.
Idi do te žene, pogledaj je pravo u
oči, nagni se skoro do kraja i
pusti i nju da se malo nagne i
na usne ste daleko i reci joj koliko je mrziš.
Prije će biti koliko je volim.
-Pravi si smeker.
Ustat ćeš, čuješ li me?
-Tako je.
Ustajem, Morise.
Otići ćeš toj ženi.
Uradit ću to. -Volim tu sretnu glavu.
Voli me, voli moje oci.
Vole moje butine, moju okruglost.
Voli moju bucmastost.
Voli me nemirno. Voljeti će me zauvijek.
Moto Moto, prije nego sto stvari
postanu ozbiljne, ako bih ostala
pitala bih te... -Reci poruke mom
uhu.
Imam toliko pitanja. -Obećavam
da će odgovor uvijek biti "da"
osim ako ne očekuješ odgovor "ne".
što ti je tako zanimljivo kod mene?
-Najsimpatičnija si koju sam sreo.
Osim toga? -Buckasta si.
Bože, ogromna si.
-To si već rekao.
Tako je, ne moramo više da pričamo.
Glorija? -Melmane, ovo je Moto Moto.
Drago mi je. -U redu je, isprika
prihvaćeno.
To je to onda.
Ne to nije to, ponašaj se prema
ovoj djevojci kao prema kraljici
jer si našao savršenu ženu, kada
bih imao toliko sreće da nađem
savršenu ženu davao bih joj cvijeće
svakog dana, i to ne bilo koje.
Omiljene su joj bijele orhideje.
I doručak u krevetu, šest feta
tosta sa maslom sa obije strane.
Bez kore, tako voli. Bio bih joj
rame za plakanje i njen najbolji prijatelj.
Proveo bih svaki dan da smislim kako
da je nasmijem.
Ima predivan smijeh. To bih napravio
da sam na tvom mjestu, ali nisam.
To je bilo prelijepo.
Gdje smo ono stali? -Ogromna sam?
Iznenađen si što me vidiš?
Došao sam da sredimo stvari.
Kao pravi lav, ovo ti je dovoljno
pravo? Ovo je što si mi smjestio.
A ovo što si ukrao posao mog oca
i za ponižavanje moje obitelji.
Dosta je? Letite, kukavice.
Voda je nestala. -Nikada ranije
nije presušila.
Kako se dogodilo?
-Sklonite se.
Izvor je presušio jedva da ima
dovoljno vode za jednog.
Dobro opažanje, shirley. -Ja sam Bobby.
Makunga, što ćemo da radimo?
-Tišina.
Bojim se da postoji samo jedno
rješenje za ovu krizu, morat ćemo
da se borimo. -Da se borimo?
To je ludo.
To nije fer, ti ćeš pobijediti.
-Tako je, shirley. -Ja sam Bobby.
Oprostite, ali život nije fer, sada sam
ja glavni zahvaljujući Alikeu, igrajućem lavu.
Molim te, Makunga, to je jedina voda
u rezervatu.
Ako si žedan, morat ćeš da potražiš
vodu izvan rezervata.
Nitko ne napušta rezervat i ne
preživljava.
Ja sam ga napustio i preživio.
Mogu nešto da napravim, djeluje kao
začepljena cijev, to se stalno događa
u New Yorku. Ići ću do rijeke.
-Van rezervata, ti?
Otčepiti ću cijev i vratit ću vam vodu.
Pomogao bih ti oko pakiranja,
ali po tom šeširu bih rekao da si spreman.
Samo se ti smij, pokazat ću ti da
griješiš.
Probaj ples za kisu.
Zuba bi znao što treba da radi.
Gdje je? -Tebe briga za nas.
Zuba treba da bude glavni, ne ti.
Kao dodatna mjera, konzultirati ću
se sa Zubom.
Marty?
Pazi se.
Kakav sam ja to prijatelj?
Vjerojatno užasan.
želim da znaš da si jedan u milijun.
-Ovo je tako dirljivo.
Okreni se da bih ti to rekao u lice.
Vidim te. Da, ti baš tamo.
230. s lijeva, to si ti Marty.
Znaš što te čini posebnim, ovi.
Oni su bijeli sa crnim prugama.
Ti si crn sa bijelim prugama, ti si
oduvijek bio sanjar.
Imaš odličan ukus za glazbu
i grozan za prijatelje.
Ne za Melmana i Gloriju, već za mene.
-Polazim.
Ne možeš da pođeš sa mnom.
-Mislim da nemaš izbora.
Ima li vode? -Samo još dijamanata i zlata.
Ne odustajte. -Pomoći ću vam.
Ja vaš kralj Julian moram da
prinesem žrtvu Bogovima vode u vulkanu.
što to radi? -Odlično pitanje.
Moja žrtva ide u vulkan i Bogovi
prijatelji će je pojesti.
Hvala na žrtvi. -Evo još jedne.
-Dosta mi je bilo za danas.
Bit ću vrlo tužan ako je uzmete.
-Ne želim je.
Mršav si. -Dosta mi je, jasno?
Bogovi jedu žrtvu i zahvalni su
i daju mi vodu i ja je dam vama.
Da li uspijeva? -Da, zar ne Morise?
-šanse su pola-pola.
Odlično, samo mi treba netko tko
će otići u vulkan i biti pojeden.
Ruke? Treba mi netko, tko nikada
nije našao ljubav.
Tko može da pogleda smrti u oci,
pravi heroj. -Ja ću. -Melmane?
Požurite, dok se ne urazumimo.
Melmane, što ti je?
-Umirem, a ako postoji šansa
da dobiješ vodu, vrijedno je toga.
-Lud si?
Glorija, znaj da u vrtu nikada nisam
živio zbog liječnika i lijekova, nego zbog tebe.
živio sam zbog toga jer sam
te gledao svakog dana.
Melmane, čekaj.
Cijeli dan ćeš tumarati ovako?
Dogodilo se čudo, sin nam se vratio.
Kako ti to nije dovoljno dobro?
što govoriš, ženo? -Jednom smo
ga izgubili, nemojmo ponovno.
Zuba? -Nosi se odavde.
-što želiš?
Izvor je presušio. -Nemoguće.
Nema ničega. -Ti si alfa lav,
što ćeš da uradiš?
Tvoj sin Alike je rekao da će to
srediti, otišao je uz rijeku.
Izvan rezervata? -Ne.
Pokušao sam da ga spriječim, ali
je bio odlučan da ti se dokaze.
Ostani ovdje za slučaj da se vrati.
-Požuri, Zuba.
Da li te ovo mjesto plaši?
Ušunjaj se, nađi problem, lovci neće
znati da smo bili ovdje.
Zašto mi radimo ovo?
želim da pokažem ocu da sam
pravi lav. -Nasuprot čokoladnom lavu.
Znam da je teško povjerovati,
ali lavovi ne igraju.
što? -Bar što se mog oca tiče.
što se ljudi tiče ti si veliki hit.
-To je New York, ovo je Afrika,
mnogo gora publika.
Ovo je zakrčenje.
Evo vode.
Ostani dolje, pogledaj to.
To je ona. -Vrlo dobro.
Treba nam dinamit, imaš li ga?
-Posljednji sam iskoristio jutros.
Sakrij se u grmu.
Bježi, Marty. -Ne mogu da te ostavim.
Idi po pomoć, majke ti.
Dobro, dobro...
Treba da krenem.
Idemo.
što je ovo? -Joe, vrač liječnik,
mislili smo da si mrtav.
I ja, dok nisam shvatio da sam
sav u flekama.
Melman ne umire.
-Oprostite, Melmane.
Pomaknite se, Juliane prekini,
ovo je ludilo.
Odjednom je to ludilo.
-Jeste.
Melmane, stani, ne možeš
ovo. -Zašto ne? -Jer...
Ne možeš ovo. -Prvo boli, a drugo
imam samo 18 sati života.
Moram da znam da li si stvarno
mislio sve ono što si rekao o meni.
Naravno da jesam. -To je ludo.
Morala sam da prođem pola svijeta
da bih saznala da je savršeni
momak za mene živio odmah pored.
Onda smo samo ti i ja posljednjih
18 sati. -Uzet ću sve.
Morise, što se dogodilo?
-Debela je propjevala.
Alex je u nevolji, moramo brzo
do rijeke. -A avion? -Savršeno.
Avion neće biti popravljen dok
se ne ispune naši zahtjevi.
U vezi sa porodiljskim.
-Vi ste mužjaci.
Treba nam avion za akciju spašavanja.
-Ne mogu ništa dok ne sredimo sindikat.
Sredit ću te ja ako ne pokreneš
ovaj avion.
Zar ne vidiš da mi drže vezane ruke.
Nema porodiljskog.
Možda netko ne bi želio da se
ovo širi savanom.
Dobro, imate porodiljsko.
Napokon.
Kuda idemo? što se događa?
Nećete me staviti tu, to je pogrešno.
Vi ste preživjeli, a što kažete na
lavlji paprikaš?
Ne brinite, ukus je kao piletina.
-Ne slušajte je.
I ja sam iz New Yorka, Alex iz
central parka.
što si mislio?
Ostani iza. -Oni su Newyorkčani, to
su uplašeni i bezobrazni ljudi.
Stani iza.
što to radiš? -Jedino što znam.
Znam te pokrete, Alex.
To je lav Alex.
Samo jedan lav zna tako da igra.
Ne mogu da vjerujem.
Kako radi to?
što to radiš? -Igram sa sinom.
Ne razmišljaj, osjećaj.
Osjećam to.
To je bilo predivno, sada da jedemo.
-Tata, pazi se.
Alexe, ulazi. -Ima pištolj,
bježimo dok možemo.
Proslijedi dalje!
Rekao je da se zabavimo i da
srušimo branu.
Kapetane, Alex želi da sruši branu.
-Ali to je njegova sahrana.
Vratite se.
-Kovalski, punom parom. Glazba.
Volim ovu pjesmu.
-Nikada ne stari.
Podignite nas, ubiti će nas.
Mora da postoji drugi način, proslijedi.
Kaže da ih ne dižemo, ubijte nas,
nema drugog načina. -Siguran si?
Najbolja je žrtva za nekog drugog.
Samo naprijed.
Loše mace.
Ne znam zašto žrtva nije uspjela.
Znanost je djelovala tako postojano.
Skočio bih u taj vulkan da nisam
tako dobar u zviždanju.
To si ti, našao sam te.
Pitam se da li Bogovi vole
morske plodove.
Saznajmo. Pogledaj, Morise.
To je bilo brzo. -Uspio sam.
Dobro, ti si.
Pogledajte, to su Alike i Zuba.
Zuba, Alike, vratili ste se!
Tako mi je drago da ste dobro.
Sklonite se.
Ako se dobro sjećam, napustio
si čopor, a ti si izbačen.
Ne pomišljaj da ovo išta mijenja.
Tako je, ponizno ti predstavljamo
ovo zahvaljenje.
To je ljudska torba, vrlo
popularna tamo odakle ja potičem.
Ne znam što da kažem.
-Možeš da nosiš stvari.
Lijepo će mi stajati kada budem
išao na planinarenje.
Još uvijek ste izbačeni.
-To smo i mislili da ćeš reći.
Moja torba, ti loša maco.
Ne, ne!
Zaslužuješ ovo, sine.
Dobrodošao u čopor.
Hvala, tata, ali ovo pripada tebi.
-Ne, nego nama.
Moj sin, kralj New Yorka.
Ljubav nadmašuje sve razlike.
Okupili smo se da proslavimo tu ljubav.
Uzimate li se i u dobru i u zlu?
-U dobru.
Divno čudan par.
-To neće trajati.
Mogu li da poljubim mladu, kapetane?
-Ne.
Svjetla? -Provjereno.
-Dijamanti i zlato? -Provjereno.
Nedostajat ćete nam. -Vraćamo
se nakon medenog mjeseca u Monte Karlu.
Ili kada ponestane zlata.
-Vratite se uskoro.
Pusti ih, New York ne ide nikuda.
-Dok god sam sa njom i sa vama
dvojicom, nije bitno gdje smo.
Ima divan smijeh.
Ljubav nema granice.
Zaglavili ste sa nama neko vrijeme.
Tata, što je bilo, mislio sam
da možemo da se družimo malo.
Zeznuo si me.
Sredio sam te.
Stari nije loš, zar ne, Marty?
-Tko je to, ne znam ga.
Ne možeš da me prevariš.
Znam po pogledu u očima.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5nm6w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове