-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
METALSTORM
Uništavanje Džared-Sina
Kvadrant U Best.
Rendžeru, nastavi sa oprezom.
Veza nije uspela.
Interferencija kristalnog polja.
Gubimo vreme.
Strpljivo. Kladim se da prethodni
vlasnici rudnika nisu dospeli ovako daleko.
Postoji dobar razlog
za to. Nema kristala.
Ne znam. Imam osećaj.
Uvek imaš osećaj.
Primirje ili ne, ne sviđa mi
što smo na teritoriji Nomada.
Ne vole uljeze.
Neće ni znati da smo bili ovde.
Naši tragovi su prikriveni.
Oh, oče.
Pogledaj ovo.
Ne mogu da verujem!
Dajana, bogati smo!
A nisi mi verovala!
Hajde, pogledajmo ga na svetlu.
A rekla si da je ovaj
stari rudnik iscrpljen.
Šta je to? -Nisam čula ništa.
Vrati se u rudnik. -Oče, šta je bilo?
Poslušaj me i ne izlazi.
Alks, donesi mi to.
Zakon kaže da moraš da umreš.
Nisam mislio ništa loše.
To je moj otac, a ko si ti? -Polako.
Zovem se Dođen.
Ja sam rendžer. Nalazač.
Ne verujem ti.
Bili ste izolovani. Niste čuli.
Šta? -Primirje je prekinuto.
Ludak po imenu Džared-Sin
je potpalio Nomade.
Opet je počeo Sveti rat.
Rudnici kristala su na
zabranjenoj teritoriji.
Da li si videla ko je ovo uradio?
Kopali smo.
Sakrila sam se u rudniku.
Da li si videla ko je
to uradio? -Ne prilazi!
Čovek sa metalnom rukom.
Baal.
Sin Džared-Sina.
Vidi, ja lovim Džared-Sina.
Na tvojoj sam strani.
Zašto ne spustiš to?
Prepoznaješ li ovaj simbol?
Ne, ali čovek od kojeg kupujemo
opremu bi trebalo da zna.
Možeš li me odvesti tamo?
Ovde više nema ničega za mene.
Proklet bio.
Rekla sam mu da nismo trebali
da dođemo ovako daleko.
Žao mi je.
Tvoj otac mora da
je bio poseban čovek.
Mesec dana posla bez rezultata.
A on bi kopao jedan
dan i zaradio bogatstvo.
Bio je sanjar.
I volela sam ga.
Znam kako se osećaš.
Trebalo bi da krenemo.
Moglo bi da bude još problema.
Ne još.
Želim ubicu moga oca.
Obećajem ti,
pronaći ću Džared-Sina.
Osećam prisutnost.
Neko dolazi da nas izazove.
Sa ovim oružjem
imamo moć da uzmemo život.
Sad niko ne može da me zaustavi.
Radim ovo za vas, braćo moja.
Sledi stope Baala,
sine moj, i crpi snagu
koja nam je potrebna da povratimo
našu oskrnavljenu zemlju.
Ne znam, radio sam sa
ovim stenama 20 godina.
Nikad pre nisam video ovakav kristal.
Pretežak je za izvor energije.
Prevruć je.
Izgleda kao da je živ.
Možda je hard disk.
Ne, ne.
Premalen je.
Imate li neku ideju?
Gde se žurite?
Ovde nemate gde drugde
da potrošite novac.
Proverićemo sad.
Odmaknite se.
Dobro, pokušaćemo ovo.
To nije to.
Trebalo je da znam.
To je kristal za skladištenje.
Skladištenje čega?
Životne sile.
Odakle vam?
Kakav je to simbol?
Drevni.
Više se ne viđa.
Simbol Seta, Izgubljenog grada.
U pustinji, tata mi je
pričao priče o njemu.
I o magičnoj masci.
Govori se da oni zaista postoje.
Znam, i sam sam tražio.
Možete li me odvesti tamo?
Možete li NAS odvesti tamo?
Ti ostaješ.
Nezakonito je ući na
teritoriju Kiklopa.
Čak i Nalazaču.
Tražim odmetnika
Džared-Sina, Plemenitog.
Ako je on onaj koji kažu da
jeste, on zna da dolazite.
Možete li odvesti do Sina?
Nisam ti ja turistički vodič!
Imam posao koji moram da vodim.
Ali postoji čovek koji
vas može odvesti tamo.
Ko je on?
Ime mu je Rouds.
On je nekad bio Nalazač, davno.
Živi u Zoaru, jednom od onih rudarskih
gradića koji su nicali preko noći.
Na istoku.
Mogu li devojku ostaviti ovde?
Možeš da pokušaš, ali jednom sam
bio oženjen tvrdoglavom ženom.
Pobegla je sa pola mojih kristala.
Da li si ti tvrdoglava?
Isprobaj me.
Dobrodošao, ratniče.
Dobrodošao u svoju smrt.
Zajedno ste snažni.
Ali razdvojiću vas i uništiti oboje.
Zdravo. -Zdravo.
Samo to možeš da kažeš?
Držim te već satima.
Voleo bih da sam bio
budan da uživam u tome.
Šta se dogodilo?
Ne znam.
Ali od sada, moramo
da ostanemo zajedno.
Dajana?
Dajana!
Mnogo si slabija od ratnika.
Ali bez tebe, on je ništa.
U redu je da se plašiš.
Životna sila nebrojenih duša.
I ona moga oca? -Da.
Njegova energija je
zarobljena sa drugima, čeka.
Čeka?
Čeka da uništi one
koji mi se suprotstave.
Koji se suprotstave mojoj braći.
Ko će sad da me zaustavi?
Tvoj rendžer sigurno ne.
I sad ga moj sin lovi.
Neka je sila sa tobom, Baal.
Ja sam sa tobom.
Pokaži ratniku.
Neću te izneveriti oče.
Šta vi radite gospodine?
-Ja sam rendžer.
Idemo.
Eni. Eni!
Zar ovo nije moj
stari prijatelj, Dođen.
Nisam dugo videla tvoje lepo
lice. -Bio sam zauzet. -Zauzet?
Ne nasmejavaj me. Pokušaj da vodiš
bar. -Eni, potrebna mi je tvoja pomoć.
Tražim čoveka po imenu Rouds.
Znaš li ga? -Da, šta je uradio?
Nije važno šta je uradio,
već ono što zna. -Koštaće te.
Hajde, Dođene, ako
želiš Roudsa, plati.
Tako je. Eno ga tamo.
Daj mi bocu.
Ti si Rouds? -Vidi ti njega.
Nalazač. Daleko si od kuće, zar ne?
Čuo sam da si i ti bio Nalazač.
Pa šta? Bio sam i vojnik, dvaput.
Prvo sam bio čuvar
rudnika, kopač, barmen.
Prokleta pijanica.
Izgleda da si otkrio svoje zanimanje.
Došao si izdaleka
da bi me uznemiravao.
Potreban mi je vodič
do Izgubljenog grada.
Čuo sam da si ti čovek za taj posao.
Ne dolazi u obzir. Osim toga,
Izgubljeni grad ne postoji.
Pokušavao sam da ga
nađem desetak puta.
Zaks kaže da postoji.
Zaks? To staro ludo kopile?
Tražim Džared-Sina.
Da li znaš šta tražiš?
On je sjebao jednooke.
On drži pola ovog kvadranta.
Žao mi je druže, lov na blago
je jedno, a pogibija drugo.
Zaks je rekao da ćeš mi
pomoći. -Zaks je lud. A i ti si.
Sa tobom će biti nevolje.
Mora da si se borio u
Peščanim ratovima. -Da, pa šta?
Izgleda da su onda prestali
da prave te uniforme.
Nevolja, da.
Šta je to? -Znači: "ako
nastavite dalje, mrtvi ste."
Groblje Kiklopa.
Onda je Izgubljeni grad napred.
Rekao sam da ću te dovesti.
Moj posao je završen.
Dalje ćemo morati peške.
Ovo nikad nije bilo
ovde. -Sada jeste.
Dođene!
Daj mi tvoju pušku!
Izdrži!
Stoj!
Vas dvojica ste uzeli ovo?
On je uzeo.
Onda on živi, ti ne.
Moj kompanjon je skroman.
Obojica smo uzeli.
Samim tim što si došao ovako
daleko, dokazao si se kao ratnik.
Ali zbog toga što si na
našoj zemlji, moraš da umreš.
To je naš zakon. -Stanite.
Ratniku mora biti pružena šansa
da prihvati izazov. I to je zakon, zar ne?
Bilo bi ti bolje da putuješ
sa manje brbljivim kompanjonom.
Srest ćeš se sa mnom u jami.
Ako preživiš, slobodni ste.
Nema problema. Možeš da ga središ.
Ti si častan čovek.
I slobodan si. Obojica.
Došao sam u konačnu
bitku za ovu zemlju.
Moćni poglavica me
pozvao u Ratno veće.
Džared-Sin. Tražimo istog čoveka.
Zbog različitih razloga.
Ne možemo putovati istim putem,
ali pronaći ćeš ga u tim planinama.
Molim se da se nikad ne sretnemo
na istom bojnom polju. -I ja.
Veruj mi, molim se.
Tvoj prijatelj i dalje rasipa reči.
Idi u miru.
Postajem prestar za ovo.
Nikad nećemo pronaći Džared-Sina
u ovim stenama. Što mi odgovara.
Pronaći ćemo ih.
Smrt ti je blizu, ratniče.
Rouds!
Rouds! Rouds.
Ne moraš da urlaš.
Žao mi je što sam te uvalio
u sve ovo. -Ne brini za mene.
Uradi ono što moraš, rendžeru.
Vratiću se po tebe.
Snažniji je nego što smo mislili.
Video sam kroz tvoje oči.
Pronaći će nas, oče.
Dolazi po nas. -Ja čekam.
Imam nešto što on traži.
On traži tebe, ne mene.
Ubij je odmah! -Kasnije.
Ubico.
Čuješ li to? Veće je počelo.
Uskoro će me te budale
proglasiti za kralja.
Pristupi Glavnom Kristalu i
oslobodi magičnu moć Seta.
Ti i ta budala koja dolazi po tebe,
bićete moja poslednja žrtva kristalu.
Dovedite devojku.
Vidiš, mali kristal hrani većeg.
Naše vreme je došlo.
Opet ćemo biti vladari
naše zemlje, zauvek!
Očekivali smo te.
Mrtav si ratniče. -Čekaj,
ovaj čovek je moj prijatelj.
Hurek, ovaj čovek je tvoj neprijatelj.
Samo on stoji između nas i
zemlje. Došao je da nas zaustavi.
Laže.
Došao sam samo po njega.
On vas koristi.
On je taj koji želi svu moć i zemlju.
Svi ćete biti njegovi robovi.
-Uništi ga Hurek. Poslušaj me!
Ne!
Neka govori.
On je odgovoran za sve ove pokolje.
On krade vašu zemlju.
Zadaje vam bol. -Neka brblja.
Samo ja sam vaš gospodar.
Ti? Moj gospodar?
Ratnik govori istinu.
Džared-Sin je lažni poglavica!
Svi ste zakasnili!
Ja imam magiju kristala!
To je znak!
Goreće drvo,
ne možeš da pobediš.
Smrt zove. Sigurno je čuješ.
Uz tebe sam Dođene.
Ovde sam.
Mračni gospodari Seta, otvorite put.
Otvorite put!
Sin je pobegao.
Pristupio je Glavnom kristalu.
Stvorio je neku vrstu
energetskog tunela. Otišao je.
Onda Džared-Sin može da se
pojavi u nekom drugom svetu,
u drugom vremenu.
Gde god da je, biće zarobljen.
Idem za njim.
Sad vidim zašto si toliko zajunio
da pronađeš logor Džared-Sina.
Uskoči princezo, idemo u grad.
preveo: bojan969
www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org