Prevod i obrada :  Virtual MG
http://gorazemun.weebly.com/prevodi.html
SMRT TRGOVAČKOG PUTNIKA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Willy?
Uredu je.
Vratio sam se.
Zašto, šta se desilo?
Nešto se dogodilo, Willy?
- Ništa se nije dogodilo.
- Nisi razbio auto?
Rekao sam da se ništa nije dogodilo!
Nisi me čula?
- Nije ti dobro?
Mrtav sam umoran.
Ja... nisam uspeo.
Jednostavno nisam mogao, Linda.
Gde si bio celi dan?
Izgledaš grozno.
Oh, stigao sam nedaleko,
malo iznad Yonkersa.
Stao sam da popijem kafu.
Možda je zbog kafe.
- Šta?
Odjednom više nisam mogao voziti.
Auto je stalno izlazio na trotoar.
Možda je opet zbog volana.
Mislim da se Angelo ne razume u studebakere.
Ne, to sam ja. Odjednom shvatim
da idem 80 km/h
i da se ne sećam
poslednjih pet minuta.
Čini mi se da ne mogu da se koncentrišem.
Možda zbog naočara.
Nisi išao da ih zameniš.
Ja vidim sve.
Vraćao sam se sa 15 km/h.
Trebalo mi je gotovo četiri sata
od Yonkersa.
Moraš se odmoriti.
Ne možeš više ovako.
Upravo sam se vratio s Floride.
Ali se nisi odmorio.
Tvoj um je preaktivan
a to je najbitnije.
Počeću ujutro.
Možda ću se ujutro osećati bolje.
Oh, ovi ... ovi đonovi me ubijaju.
Uzmi aspirin.
Da ti donesem aspirin?
Smiriće te.
Vozio sam se, kapiraš?
Bio sam dobro.
Čak sam posmatrao krajolik.
Možeš li me zamisliti kako gledam krajolik
na putu svake nedelje u mom životu?
Ali tamo je tako lepo, Linda.
Drveće je gusto i sunce je toplo.
Samo otvorim vetrobransko staklo
i pustim da me topli vazduh okupa.
A onda odjednom ...
skrenem s puta.
Kažem ti, potpuno sam zaboravio da vozim.
Da sam prešao preko pune linije,
možda bih nekoga i ubio.
Dakle, nastavio sam, i pet minuta
kasnije opet sanjarim i zamalo ...
Imam te misli.
Imam tako čudne misli.
Popričaj sa njima opet, Willy.
Nema razloga zašto ne možeš
raditi u New Yorku.
Ja sam njihov čovek za Novu Englesku.
Nezamenljiv sam.
Imaš 60 godina. Ne mogu očekivati
od tebe da voziš svake nedelje.
Moram poslati telegram u Portland.
Trebao bih videti Browna i Morrisona
sutra u 10 h ujutro da im pokažem liniju.
Mogao bih im prodati.
- Willy.
Svrati opet dole.
Pričaj s Howardom.
Reci mu da moraš raditi u New Yorku.
Previše si susretljiv.
Da je stari Wagner živ,
ja bih sada vodio New York.
Taj čovek je bio kralj.
Bio je majstor svog zanata.
Taj njegov sin, Howard,
on to više ne ceni.
Kad sam prvi put otišao na sever,
Wagnerova kompanija nije ni znala
gde je Nova Engleska.
Zašto to ne kažeš Howardu?
Hoću. Definitivno.
Ima li sira?
- Napraviću ti sendvič.
Idi ti na spavanje.
Popiću malo mleka.
Isuse.
Možda je opet razbio auto.
Oduzeće mu dozvolu
ako tako nastavi.
Nerviram se zbog njega, znaš.
- Vid mu je oslabio.
- Ne, vozio sam se s njim.
On vidi sve .
Samo, ne ume da se skoncentriše.
Vozio sam u grad
s njim prošle sedmice.
Zaustavi se na zelenom svjetlu.
A krene na crveno.
- Možda je daltonista.
- Ćale?
Ima najfinije oko za boju
u poslu.
- Momci su kući?
- Spavaju.
Veseli je večeras poveo i Biffa.
- Je li?
Bilo je tako uzbudljivo
gledati ih kako se zajedno briju,
jedan iza drugog u kupatilu
i izlaze zajedno.
Jesi li primetio?
- A?
Čitava kuća miriše na
losion za brijanje.
Kapiram.
Radiš celi život da bi otplatio kuću.
Konačno si vlasnik.
A u njoj nema nikoga.
Život nam to nameće.
Uvek je tako bilo.
Ne, ne, neki ljudi
su uspeli nešto postići.
Je li Biff rekao nešto
nakon što sam otišao jutros?
Nisi ga trebao kritikovati,
samo što je stigao kući.
Ne smeš vikati na njega.
- Kad sam ja to vikao?
Jednostavno sam ga pitao
je li išta zaradio.
To je kritika?
- Willy, kako je mogao zaraditi novac?
U njemu postoji nešto podmuklo.
Menja raspoloženja. Je li se izvinio
kad sam jutros otišao?
Bio je ogorčen, Willy.
Znaš koliko ti se divi.
Mislim da kad se bude snašao
oboje ćete biti srećniji i nećete se svađati.
Kako može sebe pronaći na farmi?
Je li to život?
U početku poljoprivreda,
kad je bio mlad,
pomislio sam, dobro je za njega
da putuje i radi različite poslove.
Prošlo je više od deset godina i
tek treba da zaradi 35 dolara sedmično.
Pronalazi se, Willy.
Ne snaći se u 34-toj godini je sramota.
- Ššš!
- Problem je što je len!
- Willy, molim te, spavaju.
- Biff je lenji ...
klošar!
- Idi dole!
Nađi sebi nešto za jelo
i budi miran.
Zašto se vratio kući?
Želio bih da znam
šta ga je dovelo kući.
Pa, ne znam.
Mislim da je još uvek izgubljen, Willy.
Mislim da je veoma izgubljen.
Biff Loman je izgubljen
u najvećoj zemlji na svetu.
Mladić s takvom
privlačnošću?
I tako marljiv radnik.
Siguran sam u jednu stvar.
Nije len.
Nikad nije bio.
Videćemo se ujutro, razgovaraću s njim,
naći ću mu posao u prodaji.
Proslaviće se.
Sećaš li se kako su ga gledali u srednjoj školi?
Kad bi im se samo nasmešio
njihova su se lica ozarila.
Kad bi šetao niz ulicu
sa gomilom dece iza sebe.
Može li se to ikada zaboraviti?
- Pušiš?
- Hoćeš jednu?
Nikad ne mogu zaspati kad ih osetim.
Smešno je, Biff, znaš ... za nas.
Spavamo ovde opet.
Na starim krevetima.
Razgovori koje smo vodili
na ova dva kreveta.
Čitav život.
- Da.
Mnogo snova i planova.
Oko 500 žena bi želelo znati
šta je sve rečeno u ovoj sobi.
Sećaš li se one debele Betsy?
Kako se, jebo te, ono zvala?
Na Bushwick aveniji.
- Sa čivavom?
- Da, to je ta.
Smuvao sam te s njom, buraz.
- Mislim da mi je to bilo prvi put.
Bila je debela kao svinja.
Naučio si me svemu što znam
o ženama. Ne zaboravi to.
Sigurno si zaboravio koliko si nervozan
nekada bio, pogotovo pred devojkama.
Još uvek sam, Biff.
Samo se kontrolišem, to je sve.
Mislim da sam manje stidljiv.
Za razliku od tebe.
Šta se dogodilo, Biff?
Gde ti je smisao za humor?
Staro samopouzdanje.
Šta ti se desilo?
- Zašto me tata celo vreme ponižava?
- Ne ruga ti se, Biff.
Sve što kažem izaziva podsmeh
na njegovom licu. Ne mogu mu se približiti.
Mislim da činjenica
da se još nisi snašao
i dalje visi u vazduhu.
Mislim da ima i drugih stvari
koje ga deprimiraju.
- Kako to misliš?
- Nema veze. Nemoj sve na mene svaljlvati.
Ali mislim, ako si još na početku ...
Mislim, ima li budućnosti
za tebe tamo?
Ne znam kakva je budućnost.
Ne znam šta bih trebao da želim.
Kako to misliš?
Proveo sam šest ili sedam godina nakon
srednje škole pokušavajući da se probijem.
Službenik dostave, prodavac,
svakakav posao sam radio.
To je jeziv način egzistencije.
Gužvati se u metrou u
vrelim jutrima tokom leta,
posvetiti celi svoj život
dopunjavanju zaliha ili na telefonske pozive.
I prodaja, kupovina ...
Rmbačiti 50 sedmica u godini
radi dvonedeljnog odmora.
Kada sarno želim biti napolju bez košulje.
I uvek biti ispred konkurencije.
Tako se gradi budućnost.
Kupila sam novu vrstu
američkog sira. Utučen je.
Zašto američki?
Volim švajcarce.
- Mislila sam da bi voleo, za promenu.
- Ne želim promenu!
Zašto mi se uvek suprotstavljaš?
- Želela sam da to bude iznenađenje.
- Zašto ne otvoriš prozore, jebo te?
- Svi su otvoreni.
Skockali su nas sa svih strana.
Cigle i prozori, prozori i cigle.
Trebali smo dokupiti dvorište.
Nema ni daška svežeg vazduha
u komšiluku.
Trava više ne raste.
Ne može se gajiti ni šargarepa.
Trebali su zakonom
zabraniti stambene zgrade.
Sećaš se ona dva prekrasna bresta?
Kad sam Biffu obesio ljuljašku između njih?
Kao da smo milion milja
daleko od grada.
Trebali su uhapsiti investitore
što su ih posekli.
Masakrirali su naselje.
Sve više i više razmišljam o tim danima,
Linda, u ovo doba godine,
tu su bili jorgovani i neveni
a zatim i božuri.
Nikli bi i... narcisi.
Kakav je to miris bio u ovoj sobi.
Ukoliko želite imati čitav prevod filma,
uplatite iznos od najmanje  300 RSD ili 3€
putem post.neta, Telenor banke,
Moneygramom, ili e-dopunom na broj :
+381 65 60-95-393
Ime i prezime - na sajtu (http://gorazemun.weebly.com/prevodi.html.)
Potom pošaljite SMS
na isti broj telefona
sa vašim e-mailom i nazivom filma.
Po prijemu potvrde o uplati, odmah
ili u roku od jednog radnog dana,
dobićete titl na vaš e-mail.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ukvh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове