-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Izbaci ih. Možeš ti to, dušo.
U redu, gledaj loptu.
-Udarac 1! -Dobro odrađeno.
Dobra, Bobi.
Idemo. Imaš je.
Idemo, Grifine.
U redu, Bobi.
Ostani fokusiran. Gledaj udarača.
Gledaj udarača. -Odbrana
neka bude spremna.
Gledaj pravo, dušo.
Udarac 2! -To, lepo urađeno.
Imaš je. Odlično, Bobi.
Lagana lopta. Eto ga.
Još jedan. Idemo.
Imaš je.
Bobi? -Molim vas, pustite me.
Pustite me.
Ja sam mu mama.
Pustite me da prođem.
Bobi? Molim vas, pozovite
hitnu pomoć. Molim vas.
Bobi, moraš da dišeš.
Diši, molim te.
Kakve su mu vitalne
funkcije? -Gubimo ga.
Vaš sin će biti dobro.
-Hvala vam, Dr. Jang.
Hvala vam što ste mi spasili sina.
ŽETVA
VIŠE NISTE U MOGUĆNOSTI
DA POZOVETE.
Endi? -Dobro sam.
Da li si izlazio iz kreveta?
Ptice su jele moj kukuruz i...
Morao sam da ih preplašim.
Udahni. Udahni duboko.
Još jednom.
Ne sviđa mi se kako zvuči.
Mogu li samo da kažem
da mrzim lekare?
Taj lik danas me naterao
da čekam više od sata
da potpiše moje uzorke i onda se
ponašao kao da mu oduzimam vreme.
Koja je razlika između
Boga i lekara?
Ne znam. Koja?
Bog ne misli da je lekar.
Kako se on oseća?
Jak je, ali postaje sve slabiji.
Koji je plan?
Stavila ga je na taj
novi medicinski režim.
Zbog toga te i gnjavim toliko.
Ne gnjaviš. Volim da
dođem ovamo da te vidim.
Samo hoću da ti pomognem
da prođeš kroz to.
Ubija me to, da ga gledam...
Sedi tamo u toj maloj sobi
dok mu život prolazi.
Bolje?
Još sam umoran pomalo.
Ali bolje mi je.
Odmori se.
Ima li neke napade?
Znaš, zato što je ovo...
Ona ima razrađen
njegov plan lečenja.
Dobro. Sigurna sam da ima.
Ali, ovo je doza za odrasle,
zato te molim budite
veoma oprezni.
Hvala ti što radiš ovo.
Olakšava mi mnogo.
Nema na čemu.
Srećna sam što ti pomažem.
Pomažem tvom sinu.
I uništi kutije ako možeš.
Imaju serijske brojeve koji
mogu da dovedu do mene.
Ubrzo ću biti u gradu
pa ću te pozvati. -Važi.
Hajde dušo. Stigli smo.
Meri En, budi se. Kući smo.
Povredićeš leđa. -Neću. Mogu ovo.
Prokletstvo.
Pretpostavljam da liči na oca.
Nadam se da ne liči. Mislim da
nemam dovoljno energije za to.
Naručili smo novi dušek.
Stići se uskoro.
Kada će moji prijatelji stići?
Da, tvoji prijatelji. Pa
nemamo dovoljno soba za njih.
Ipak, ostavili smo računar.
U ponedeljak krećeš u školu.
Upoznaćeš mnogo novih prijatelja.
Ja volim svoje stare prijatelje.
Idem da donesem ostatak
tvojih stvari iz auta.
Znam da je teško.
I nama nedostaju tvoji roditelji.
Održavaj svoje kosti jakima.
Izvinjavam se, trajalo je
duže nego što sam očekivao.
Operi ruke. Spremni
smo da jedemo.
Endi, tvoja salveta.
Žao mi je. Izvinjavam se.
To je bolnica. Molim? Zdravo.
Gde si išao danas? -Morao sam da
se nađem sa starom prijateljicom.
Neko sa kime si radio? -Da.
Još jedna medicinska
sestra? -Da. Nešto slično.
Šta si ti radio? Domaći? -Mama
misli da nisam dovoljno zdrav za to.
Dopustila mi je da preskočim.
Tako da znam da me neće oboriti.
To me ne bi iznenadilo.
Ne ponavljaj to.
Uvalićeš me u nevolju.
Moram da piškim.
-Potrebna ti je pomoć? -Ne.
Gde je otišao? -U kupatilo.
Sam? Biće dobro.
Šta te je toliko zadržalo?
Sandra je bila... Dala nam
je zaista dobru količinu.
Trebalo bi da potraje.
-Videćemo, jer danas opet
moram da povećam dozu. -Rekla
je da pazimo koliko mu dajemo.
Ne treba mi savet
od prodavaca lekova.
Ona je samo... -Šta je samo?
Reci joj da imam sve pod
kontrolom. Ja sam lekar.
Mama!
Žao mi je. Izgubio sam ravnotežu.
U redu je.
Izgleda da je krvarenje prestalo.
Endi, ovo će da peče, u redu?
Stojiš mi na svetlosti.
Da li osećaš to? -Da.
Hoćeš još gela? -Ne, dobro sam.
Žao mi je što te je pustio samog.
Bila je to moja ideja.
Hteo sam da idem sam.
Jer moram da ojačam.
Dobro. Završili smo.
Dobro, možeš da ga očistiš.
Hoću li moći da idem
napolje i da se igram hvatanja?
Ne bih rekla. -Tata je obećao.
To je bilo pre nego što je
dopustio da razbiješ glavu.
Idem da ti donesem
neke antibiotike, u redu?
Čestitam na pravom ušivanju.
Nije bilo toliko strašno.
Meri En, ne idi daleko.
Spremam ručak.
Da li si doneo sve?
-Sve što je bilo na spisku.
Nisi ga čak ni proverio.
-Kako sam mogao? Upravo sam ušao.
Imao je loše jutro. -Šta se desilo?
Nije mogao da diše.
-To je nuspojava doziranja leka.
Ne, hoću da ostanem
agresivna. -Dođavola!
Zašto si ljut na mene?
Podrivaš sve što kažem.
Ponekad te zaista ne razumem.
Stalno me odbijaš,
a ja sam sve što imaš.
Žao mi je.
Samo... Hoću samo
da mu bude bolje.
Znam. I ja.
Kako glava?
Ne boli. Samo sam umoran.
Za danas je dosta igre.
Ostala mi je još jedna utakmica.
Jeste li dobro vas dvoje?
-Dobro smo.
Endi, treba li ti nešto? -Ne.
Podigni rukav.
Pogledaj me.
Od ovoga će ti biti mnogo bolje.
Važi?
Dugo si spavao.
-Još uvek sam umoran.
Da bi ti bilo bolje potrebno
je da daš mnogo od sebe.
Mogu li danas napolje?
Imaš već dovoljno
šavova na glavi.
Moram da idem. -Dobro.
Ali kasnije ćemo... Raditi domaći.
Jedva čekam.
Ako ne učiš postaćeš
medicinski brat.
Kao tata?
Upravo tako.
Ćao. -Ćao.
Sviđa mi se tvoja soba.
Lepe igračke.
One su kolekcionarski predmeti.
Zapravo se ne igram sa njima.
Onda bi trebao da ih čuvaš
u kutijama. Vredeće više.
Živiš li ovde negde? -Da.
Hoćeš li da uđem? -Može.
Dobro si?
Možeš li hodati?
Moći ću uskoro.
Moram samo da ojačam.
Mogu li da sednem u njih
ili je ti čudno?
Samo napred.
Ja sam Meri En. -Endi.
Nova sam, pa pretpostavljam
da si mi ti prvi prijatelj.
Ja živim ovde celoga života i ti
si takođe moja prva prijateljica.
Ovde nema druge dece?
Ne, koliko ja znam.
Šta je sa školom?
Ne idem u školu.
Imaš sreće. Ja krećem sutra.
Hoćeš da igramo Xbox?
To je bilo izvan.
Zahvatilo je spoljašnji ugao.
-Nema šanse.
Ne možeš se
raspravljati sa računarom.
Endi, šta se ovde dešava?
-Ovo je Meri En.
Zdravo. To je sranje.
Zdravo Meri En. Kako si ušla?
Ja sam je pustio. -Kroz prozor.
Drago mi je, Meri En.
Nismo završili sa igrom.
Dobro. Ćao, Endi. -Ćao.
Hvala što ste me pozvali,
gospođo... Dr. Jang.
Čuvaj se, Meri En. -Ćao.
Ko je to bio? -Meri En.
Kada te ostavim da paziš,
da li bi ti zapravo bio problem
da ga proveriš povremeno?
Jesam. Bio je dobro.
-Ali bio si totalno nesvestan
da ima nekoga u kući.
-Ja je nisam pustio.
Znam. Ti si nesvestan.
Nikada pre nisam video da
školski autobus prolazi.
Pokaži mi još jednom
kako si došao do ove tačke.
Danas je bio njen prvi dan.
Odlično.
Kako je bilo u školi?
Stigao ti je krevet.
Idem napolje da se igram.
-Večera je za 1 sat. U 5 sati.
Znam.
Moja mama ne voli da
stranci ulaze kroz prozor.
Ćao, gospodine Jang.
Ti mora da si Meri En.
-Može li Endi malo da se igra?
Spava. -Ne, budan je.
Videla sam ga kroz prozor.
Pretpostavljam da je budan
možeš da uđeš na kratko.
Vidiš spava. Trebala bi
da ga ostaviš da se odmara.
Pretvara se.
Budalo.
Tu dobijam inekcije. -Izvini.
Čuo sam da je školski autobus
prošao danas. Kako je bilo?
Najgore. -Kada se vraćaš u školu?
Kada ti bude bolje?
-Ne. Učim kod kuće.
Baš si srećan. Ta škola je sranje.
Voleo bih da idem u redovnu
školu. -Ne propuštaš ništa.
ali pretpostavljam da ti je
dosadno što sediš ovde ceo dan.
Hoću da naučima da igram
bejzbol ali... Mama mi ne dopušta.
U čemu je stvar?
Zabrinuta je.
Postajem sve slabiji.
Šta je sa baštom? -To je moj
kukuruz. Gledam kako raste.
A ja sam pomislila da
se ne zabavljaš uopšte.
Moram da držim ptice
podalje inače će ga pojesti.
Možda bi mogli jednostavno
postaviti nešto da ih plaši.
Mogu samo da lupnem
na staklo i one odlete.
Šta misliš o strašilu?
Ne. Hajde da igramo bejzbol.
Dobro, ali neću te puštati samo
zato što si u kolicima.
Izvolite.
Koja utakmica? -Najboljih 7.
Razvlačenje.
Hajde završite ovu igru
i dosta za danas, u redu?
Važi, gospodine Jang. Hvala.
Kako se osećaš danas?
Uradiću još nekoliko
testova, u redu?
Pogledaj me na trenutak.
Imaš taj pogled u očima. -Nemam.
Imao sam taj pogled,
tvoj otac ga je imao.
Smeraš nešto.
Ne znam o čemu govoriš.
Baš čudno.
Da li je Endi kod kuće.
-Naravno da je kod kuće.
Napravićemo strašilo.
Držaće ptice podalje.
Znam čemu služi strašilo.
Molim vas, možete li reći
Endiju da sam došla?
Jer ne želim da misli...
-Doviđenja, Meri En.
Šta misliš gde bi
trebao da bude?
Samo, pravo...
Pravo na ivici.
Prema tebi? -Ne, njegova leđa
treba da budu okrenuta ka kući.
Šta misliš kako da ga
nazovemo? -Ne znam.
Kako se zove tvoja mama?
To izgleda dobro.
Endi?
Šta to radiš?
Treba da ideš kući.
Kako si danas? -Dobro.
Hvala. -Zaista mi je
žao zbog ovoga.
Znate ovo izražavanje emocija je
verovatno samo odbrambeni mehanizam.
Ona ne zna na koga
da bude ljuta.
Zbog čega mislite da je ljuta?
-Bila sam prilično jasna
da Endi nije za igranje,
ali nije htela da sluša.
Ona je na novom mestu,
ona samo...
Samo pokušava da pronađe prijatelja.
Moramo je poslati da
poseti školskog psihologa.
Biće dobro za nju da porazgovara
sa nekim ko je stručan.
Možda je tako... Ali joj je
i dalje potreban prijatelj.
Znam da je Meri En teško.
-Zaista?
Ali mislim da morate
znati da Endi umire.
Veoma nam je žao
što čujemo to, Ketrin.
Gubeći Džejmsa,
Meri Enin otac je bio...
Bio je nešto najteže sa
čime smo se suočili.
I dalje se suočavamo.
Zdravo, Dr. Jang.
-Zdravo Meri En.
Trebala bih da se vratim Endiju.
Šta to radiš?
Možda bih uskoro mogao da
idem napolje da se igram sa Meri En.
Njeni baba, deda i ja smo se složili
da to verovatno nije dobra ideja.
Zašto?
Patogeni.
Vreme je za jelo.
Možeš li me uvesti u kuhinju?
Tata kaže, ako hoću da ojačam
noge moram da vežbam hodanje.
Ne bih rekla.
Zdravo Meri En.
Šta to... -Domaći.
Šta je Endijeva mama htela?
O tome sam htela da
razgovaram sa tobom.
Došla je samo da se predstavi.
Da li je rekla zašto
me ne voli?
Voli te, sve je u redu. Ona je...
Samo je zabrinuta za sina.
On je veoma bolestan.
A ovih dana nešto baš
i nema mnogo energije.
Čini mi se da je dobro. -Pa, nije.
Ne želim da se zakačiš za ovog
dečaka. -On mi je prijatelj.
Mora da postoje i druga deca
u školi sa kojom možeš da se igraš.
Nije fer. Konačno sam
našla prijatelja ovde
a sada mi nije dozvoljeno
da se družim sa njim.
U redu, kako god.
Jetra mu otkazuje.
Sa tolikom količinom toksina,
u njegovom telu, šta očekuješ?
Ne očekujem ovo.
Nakljukan je lekovima.
Govorio sam ti da usporiš.
Da li je to tvoja dijagnoza?
-Znam da si ti lekar. -Da.
A ja nisam "čekaj i videćemo"
vrsta lekara, u redu?
Ja sam proaktivna i...
Držim se ovog plana lečenja. -Onda
treba da me povedeš sa sobom.
Zašto? -Sandra neće doći čak ovamo.
Moram da se
nađem sa njom. -Dobro.
Čini nam veliku uslugu.
Molim te nemoj dugo
da ga ostavljaš samog.
Pobrinuću se da ima
bežični telefon.
To!
To su bile rukavice tvoga tate.
Mogu li da ih koristim?
Hoćeš da se igramo hvatanja?
U školi sam upoznala novog
druga koji hoće da igra.
Naravno.
Nemoj da ih izgubiš.
Gde su ti roditelji otišli?
-Šta ti radiš ovde?
Imam iznenađenje za tebe.
-Nije mi dozvoljeno.
Gde ti je kaput? -Nemam kaput.
Obuci ovo. -Nije mi dozvoljeno
da idem napolje bez nadzora.
U ogrtaču.
-Sa mnom si. U redu je.
Mojoj mami se ovo neće svideti.
Otvori.
Bože moj.
Bile su očeve, kada je bio dete.
Dobro. Daj telefon iz moje sobe.
Čekaj. Zar se jednostavno ne
možemo igrati hvatanja na tremu?
Verujem da nećeš moći
da objasniš razbijen prozor.
Moja mama je rekla da
više nećeš dolaziti.
Rekla je mojoj babi da bih
trebala da te ostavim na miru.
Zašto? -To je verovatno
seksualna tenzija.
Šta? -Tako si napet.
Stavi rukavicu.
Misliš da je zbog toga što umirem?
-Ne bih sada brinula o tome.
Fokusirala bih se na ovu loptu
koju ću da ti bacim u lice.
Nemoj da je baciš suviše jako.
Možeš li doći malo bliže?
Ovo mi je prvi put.
Jesi li spreman?
Možda bi mogao da budeš
hokejaški golman umesto.
Moraš da otvoriš šaku.
Lepo.
Sada je baci nazad.
U redu. Dobar si.
Mislim... Bacaš kao devojčica
ali poradićemo na tome.
Molim? Zdravo, mama.
Da. Sve je u redu.
Dobro. Zdravo.
Vraća se kući.
Moramo požuriti.
Požuri. Uskoro će stići.
Vuci.
Ne mogu da podignem
kolica. -Okreni me.
Jedan, dva, tri.
Pomerio sam nogu. -Možda
strah od tvoje mame pomaže.
Molim?
Bože moj!
Zdravo?
Šta se desilo?
Opet si živnuo?
Šta se desilo? -Ne znam.
Mora da je izvukao napolje.
I vraća mu se snaga.
-Pretpostavljam da je to dobar znak.
Bolje mu je.
Daj mi jedan taj.
Šta?
Hvala.
Šta je sa jetrom?
Žao mi je...
Potrebno je da se okupaš.
Istuširaćeš se jer
mirišeš kao ona.
Da li je neko bio ovde
dok sam bila odsutna. -Nije.
Pa, ko je stavio
telefon na punjač?
Ja sam.
Pa si samo ustao
po prvi put
i odlučio da staviš
telefon na punjač.
Da.
Pokaži mi.
Uradi to opet. -Ne mogu...
Naravno da možeš. Hoću da
ustaneš iz kreveta i pokažeš mi
kako si stavio telefon na
punjač po prvi put!
Žao mi je.
Neka sam prokleta...
Ako ti dopustim da me
tretiraš ovako.
Čekaj!
Iskorištava te samo zbog video
igrica. -Šta se dešava?
Ketrin, dosta je. -Ostavi
ga na miru... -Ketrin!
Ne diraj ga! -Ketrin.
-On je prljavi mali lažov!
Ketrin... -Lagao me je.
Ok. Treba da odeš.
Važi? Treba da odeš.
Mama... -Sada nisi
tolika momčina, zar ne?
Ketrin! -Mama!
Treba da predahneš.
Nisi normalna.
Lagao me je. -Nije bitno.
Ne možeš tako sa njim.
Znam da je bila u kući.
-Bravo za njega!
Uopšte ti nije stalo.
Svi se ovde žrtvujemo.
Šta si ti ikada žrtvovao?
Prestao sam da radim kako
bih mogao da brinem o njemu.
Ne, dao si otkaz da bi
ostajao kod kuće,
napijao se i lenčario, to je
ono što si uradio.
Brinem se za njega celoga života.
Šta očekuješ? Deca su
za ceo život.
Zaista?
Dobro si?
Nisam uradio ništa
pogrešno. -Isuse.
Izvini.
Meri En me vodila napolje
da igramo hvatanja.
To nisi hteo da kažeš majci.
Ne. Nisam želeo da
Meri En zapadne u nevolju.
Samo je pokušavala
da bude dobra.
Znam.
Dobro je imati nekoga
za razgovor. Zar ne?
Zašto je takav problem
kada ona dođe?
Pa... Kada se sve ovo završi.
Pitaću tvoju mamu ako...
Meri En može da navrati
jedan dan. Važi?
Samo da prođe neko vreme.
Hvala.
"Mislim da sluša, mada se
činio previše zauzet."
"Nacrtao je žute linije na
mapi, ali pratio sam ih."
"Šta radiš?" Suprotstavi se
Džeri. "Nisam čuo da brbljaš"
"o radostima čišćenja štale
ili polivanja amonijaka"
"na svoja strnjišta
ili šta god da radiš."
Koliki deo jetre mu je potreban?
To je samo mali deo
levog režnja. -Samo?
To je jednostavna procedura.
Izrašće ponovo.
To smo mogli izbeći.
-Ako to ne uradimo sada
biće mrtav za mesec dana.
Moram da idem.
Gde? -Znaš...
Zezanje, lenčarenje.
Moje uobičajeno.
Mama, šta to radiš?
Zaboravila sam.
Hoćeš da igraš bejzbol?
Ne znam o čemu govoriš?
Da li ja igram bejzbol?
Mama! Nemoj.
Nemoj, molim te.
Mama. Izvini, molim te.
-Hoćeš li me lagati?
Hoćeš da lažeš svoju majku.
Endi. Lagao si me!
Šta je ovo?
-Nemoj. Prestani.
Zatvori prozor!
Zatvori prozor odmah!
Kako si? -Endijeva
majka je luda.
Vidiš. -Dušo. -Imaju još
jednog dečaka u podrumu,
i mislim da su ga kindapovali.
Znaš, ne možeš samo
tako govoriti takve stvari.
Ali imam dokaz.
Mislim da treba da se odmoriš
od računara i da pročitaš knjigu.
Jesi li uznemiren zbog ovoga?
Zbog nas? -Nisam.
Bilo je lepo. Ti si veoma draga.
Znaš, ona te ne ceni.
Pokušao sam.
Jednostavno ne ide.
Ako ti treba prenoćište...
Ne. Ne mogu ostaviti Endija.
Da, znam.
Stvar koju volim kod tebe
je ta koja te drži udaljenim.
Zajedno smo samo da
ga održimo u životu.
To nije dobro ni
za jedno od nas.
Možda bi bilo bolje za njega
ako ste razdvojeni.
Deca pokupe loše vibracije...
-Ne svađamo se pred njim.
Dobro. Ne navaljujem.
Hvala.
Moram da idem.
Idi.
Šta to radiš dođavola?
Imao je priliku da mi kaže
istinu a on je odabrao da je štiti.
Hoću da prestaneš.
Ketrin. Nije uradio ništa.
Nije uradio ništa pogrešno.
Važi?
Ne, uradio je. Ti nisi bio kod kuće.
On je lažov i mali prevarant.
Neću ga u svojoj kući.
-Spavao sam sa Sandrom.
Žao mi je.
Nisam... Nisam
mislio... -Ti i...
Šta hoćeš da radiš?
Ne znam.
Ja... Ne mogu...
Ne mogu da...
Ne mogu da podnesem ovo. -Dobro.
-Ne mogu da više da podnesem ovo.
Žao mi je... -Ne voliš
me više? -Volim te, Ketrin.
Volim te. -Šta ćemo raditi?
Šta ćemo Endi i ja
raditi ako ti odeš?
Ne znam, ali neću otići.
Nećeš otići? -Neću.
Ne. Neću ga ostaviti. -Njega?
Mislila sam na mene. -Neću.
To smo ti i ja.
Ja, Endi i naša mala porodica.
Volim te. Dođi ovamo.
Žao mi je, ali razumem.
Ja nisam čudovište.
Opraštam ti.
Slušaj, ostaješ? -Hoću.
Moramo da se pripremamo
za operaciju.
Proveriću ga. Odspavaj malo.
Laku noć.
Bože moj.
Napolju postaje hladno.
Trebala bi da sačekaš autobus
unutra. -Dobro sam.
Meni je hladno.
Šampione.
Verovatno se pitaš šta
se dođavola desilo.
Imali smo hitan slučaj sinoć.
To je bilo tvoje slepo crevo.
Ali tvoja majka je to sredila.
Boli me sa strane.
Znam. Boleće te.
Daću ti nešto protiv bolova, važi?
Moram da razgovaram
sa tobom. -Moj otac...
Ovo ti neće pomoći da se probudiš
ali će se pobrinuti za bolove.
Hajde da pogledamo šavove.
Šta to radiš?
Ketrin! Zašto to radiš?
Tu je promaja.
Ne brini zbog ovoga, važi?
Odmah se vraćam.
Odmori se.
Tvoji roditelji imaju
nekoga u podrumu.
Tamo dole je dete.
Prikačen za sve ove mašine.
A mislim da i on umire.
Imam brata? -Ne bih rekla.
Zove se Džejson Kimanik.
Šta? -Mislim da su ga
kidnapovali.
Pročitaj ovo.
Ne. Idi kući, molim te.
Jesi li opet bila u toj kući?
Zvali su iz škole. Bila si odsutna.
Idi u sobu... -Ne, bako, molim te...
Od sada će te deda
voziti u školu.
I posle škole ostajaćeš u kući.
Da li razumeš?
Žao mi je. Neće se ponoviti.
Znam da neće. Kažnjena si.
Vidi šta imam.
Hvala. -Nema frke.
Kako se osećaš? -Samo boli.
Ćao mama.
Ketrin, rekao je ćao.
Kako izgleda?
-Kao što se može očekivati.
Žao mi je zbog...
-Ne brini zbog toga.
Zašto ste prestali sa
pravljenjem dece posle mene?
Zbog toga što sam
rođen bolestan?
Endi.
Bog nam je dao samo jedno dete
da ga volimo i brinemo se o njemu.
A ti si bio sve što nam je
potrebno da stvorimo porodicu.
Ne brini zbog toga. Nije bitno.
Kako se zoveš?
Ja sam Endi. Čuješ li me?
Upravo su mi izvadili slepo crevo.
Koliko dugo si ovde?
Endi, šta...
Kako si... Šta radiš ovde?
Ne, moraš da... Moraš poći
sa mnom. Hajde, idemo gore.
Tata. Zašto si...
Zašto si me lagao?
Endi, on je veoma bolestan.
Zašto je to tolika tajna?
On umire...
On umire. I tvoja
majka je osećala da...
Ti ne bi trebao biti
izložen tome.
Nismo mislili da će ti biti bolje ako
budeš ležao pored bolesnog dečaka.
U redu? -Želim da ga poznajem.
Ne možeš. Ne možeš ga znati.
On ne postoji.
On ne postoji za tebe.
Važi? Tvoja majka ne
sme da sazna za ovo.
Treba da ideš gore?
-Ne, čekaj. Da li je on moj brat?
Ne. -Onda te molim. Reci
mi šta se ovde dešava?
Endi, moraš u krevet odmah.
Stani. Čekaj, šta sa njim?
-Biće on dobro.
Bože. Endi.
Da li je dobro?
-Da, biće dobro.
Jednostavno sam ga našao
ovde. Ne znam.
Mama, molim te.
-Ne znam šta...
Molim te. Ko je on?
-Idemo nazad. -Stani.
Mama. -Ne. -Mama!
Mama, ko je on?
-On je moj sin. -Bože.
Ako je on tvoj sin?
Ko sam ja?
Sutra rano ideš u školu.
-Endiju će dati Džejsonovo srce.
Zaista misliš da je tako?
Zašto mi niko ne veruje? -Kada
sam bio mali, imao sam prijatelje
sa kojima nisam smeo
da se družim.
Ali to me nije sprečilo.
Prati svoje srce, Meri En.
Prati svoje srce.
Endi, budi se. U nevolji
si, budi se, molim te.
Moram da razgovaram sa tobom.
Pomozi mi.
Ketrin.
Prestani, molim te.
Molim te.
Vidi, oboje smo znali
da će ovaj dan doći.
Znači, to je to?
Samo ćemo mu uzeti srce?
Jesi li dobro?
Video sam ga. -Šta?
Išao si dole?
Da. -Tvoji roditelji
su kidnapovali Džejsona.
Oni nisu moji roditelji.
Šta? -Ja nisam Endi.
Dečak...
On je Endi.
Tebe su kidnapovali iz bolnice?
Ja sam Džejson. -Dobro.
Moramo da te odvedemo odavde.
On je još uvek osoba.
Kako možeš da odbaciš to?
Ne odbacujem ništa.
Ali Džejson Kimanik nije
naš sin. -Ali on je dečak.
On je samo dečak
i pored svega što smo mu uradili.
Ne želim.
Ne želim da umre.
On ne umire.
On spasava našeg sina.
Čisto.
Odvedi ga dole.
Mama će srediti da budeš bolje.
Brže, Ričarde! Brže!
Žurim.
Ostavi ga na miru.
-Ne, neću ga povrediti.
Onda nas pusti da idemo.
Tako mi je žao.
Žao mi je što sam te lagao.
Za tako dugo, znam...
Da je neoprostivo.
Znam.
Nikada...
Nikada nisam mislio...
Tako mi je žao zbog svega.
Treba da mi veruješ.
Ne. -Ne, to je epidefrin, to je
adrenalin.
Ne. -Daće mu snagu koja mu
je potrebna da ode odavde.
Spusti tu iglu dole! -Molim te,
Meri En. -Spusti je dole! -Meri En.
Spusti iglu dole!
Ne, ne! Ne!
-Endi, obećavam.
Trebaće vremena. -Ne! -I mnogo
rada ali povratićeš snagu.
Ne! Endi?
Meri En, vodi ga odavde.
Hajde.
Idite! Brzo!
Gde je? Gde je otišao?
-Ketrin, gotovo je. Otišao je.
Ne, gde...
Šta to radiš? Gde je?
Gde je? Gde je otišao?
-Otišao je.
To je to. Idemo.
-Umreće bez njega. -Znam.
Umreće! Ričarde, umreće bez njega.
Slušaj me, Ketrin.
Mrtav je već duže vreme.
Mrtav je... Tako dugo.
Moramo ga pustiti.
Volim te.
Endi!
Dobro.
Hajde.
Hoćeš li samo stajati.
-Ne mogu. -Ali moraš!
Moraš! Molim te, pomozi mi.
Hajde, da požurimo. Ide ti.
Dobro. Možeš ti to.
Skoro smo tamo.
Gde ste krenuli?
Misliš da možeš
otići samo tako?
A ti!
Zar ti nisam rekla da se
kloniš moje kuće!
Endi, vreme je da ideš kući!
Treba da dođeš ovamo odmah!
Ako možeš da odeš tamo,
možeš i da se vratiš!
Pogledaj sada!
Pogledaj šta si uradio!
Ne!
Ne! Endi!
Dušo moja! Ne!
Ričarde!
Endi!
Da li je otišla?
-Mislim da jeste.
Udarac.
Gledaj loptu. -Tako je, hajde.
Može ona da udari.
Gledaj loptu, Meri En. -To!
Imam je. -Lepo hvatanje.
Baš čudno.
Subtitle:
sync, fix: titler
Prevod i obrada: ALEX86
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4xs96
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове