Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Umetnik i model
Maksimu Truebi (1953-1996)
mom bratu, vajaru
Pjeru Gameu, (1944-2012)
mom prijatelju, inženjeru zvuka
Krompir...
-Dobro.
Još i cvekle.
Šta se to dešava?
Hvataju golubove pismonoše.
Zašto?
Tvrde da je to zbog špijunaže,
ali ja mislim da ih oni jedu.
Nazujte ih. Trebalo bi da pasuju.
Hvala.
Kako se zovete?
Marse.
Odakle ste, sve vreme
sami putujete?
Ja sam iz okoline Reusa.
-Gde je to?
U Kataloniji.
Gde idete?
Ne znam...
Znači otišli ste po završetku
rata, pošto je Franko pobedio?
Hapsili su me tamo...
Niste mogli da ostanete?
Vaši roditelji...
Jesu li živi?
Ne znam...
Jeste li bili u logoru?
Ona je pobegla iz logora.
Kuda ste se uputili?
Ne znam.
Možete ostati neko vreme,
ali ne ovde, nego malo dalje,
gore u planini.
Ako želite, možete tamo da
spavate.
Objasni joj.
On je moj muž.
Zove se Mark Kros.
On je vajar.
Znate li šta je to vajar?
Uglavnom radi sa ženama.
Sa modelima.
Shvatate, sa živim modelima?
Šta je to model?
Morate da zauzmete stav
i pozirate nepomično dok
umetnik radi.
Gola zadnjica!
Gola?
Da, zašto?
Smeta li vam to?
Imate telo baš kakvo on voli.
Znam, ja ga dobro poznajem.
Ako se slažete, možete ostati
u ateljeu.
Mi bi vas hranili i plaćali.
Večeras možete ostati ovde.
A sutra bi se gore premestili.
Šta mislite?
Hoćete?
Čujte...
To vam ja kao svaki drugi posao.
I ja sam to radila.
Vi?
-Naravno.
Godinama.
Moja mama bi govorila
"Znači plaćaju te da se ne
pomeraš i da ne radiš ništa?"
Za ime Boga,
kakav nered!
Da li on često
dolazi ovde da radi?
Niko ovde nije kročio još od
kada je počeo rat...!
Sirotica je prva dobra stvar
koja je došla...
Uđite, devojko,
unesite svoje stvari.
Možete da se smestite ovde,
mada, kada postane vruće,
najbolje će vam poslužiti
štale.
I, pazite, kada spremate!
On zna gde drži svaki komad
svog gadluka.
Ako dodirnete ili pomerite neku
stvar, razbesneće se.
On uspeva zahvaljujuću neredu.
Više puta me je prekorevao
zbog uplitanja u nešto što
me se ne tiče.
Pogledajte ovo dobro,
voda je ukusna.
Ne brinite, on je dobar čovek,
iako je umetnik.
Dobro jutro.
'bro jutro.
Doneo sam jabuke.
Moja žena vam ih je poslala.
Stanite tamo.
Možete da se skinete.
Okrenite se, okrenite se.
Podignite ruku iznad glave.
Više, više, više.
Da, upravo tako.
Stisnite ruke,
spojite ih dobro...
Nemojte gledati u mene,
nemojte gledati u mene.
Dobro.
Spustite ruke.
Sedite.
Nagnite se.
Okrenite se...
okrenite leđa... da...
Ne, ne tako.
Ne mogu da shvatim...
Je li to moja greška?
Naravno da nije.
Kakva bi to skluptura trebala
da bude?
Na šta mislite?
Kako će se zvati?
Kako će izgledati?
Otkud ja znam? Nemam pojma.
Šta želite da vam kažem?
Vratili ste se na posao?
Tako izgleda... ne brinite.
Ne brinite, to je Emil.
On je navikao na to.
Evo, uhvatio sam par.
Jesu li to drozdovi?
Pažljivo.
Postavio sam zamke na groblju.
Niko ih tamo neće tražiti.
Srećno.
-Hvala.
Kad ću vam trebati?
Tek sam počeo.
Javite mi da znam.
-Dobro.
Zdravo, Emile.
To je Emile,
on radi u mermeru.
Ima dole radionicu,
blizu groblja.
To objašnjava drozdove.
On mi isto tako pomaže i
sa fugovanjem.
Fugovanjem?
Da, fugovanjem, postavljanjem
gipsa unutar kamena.
Dobro, hajde da nastavimo.
To je dobro.
Ovde London...
vi slušate naše kratke vesti
u 7 časova.
Na severoistoku Staljingrada...
Kako je devojka?
Dobro, dobro.
Pozira li dobro?
Radi onako kako može.
Dugo se ovo nije dešavalo.
Ona je devojka sa sela. Nema
predstavu šta je to vajarstvo.
Onda, nisam pogrešila?
Sviđa ti se njeno telo?
Da, nije loše.
Bolje od mojeg u njenim godinama?
Nema šanse!
Više ne postoje takva tela
kao što je tvoje.
Njene su grudi poput malih
piramida. To je dobro.
Što je ponekad ne pozoveš na
večeru?
Videćemo.
Ne može dobiti nikakve vesti
o svojoj porodici.
Moguće.
Misliš li da su mrtvi?
I to je moguće.
Hapsili su je.
Smestili su je u logor.
Navikla se na tišinu.
Misliš li da ima dovoljno
odeće?
Uglavnom je gledam golu...
Evo...
Ti... sad ti...
Ti biraš.
Izgubio si! Moraš da...
Moraš!
Daj!
Moraš da joj kažeš!
Šta ti hoćeš?
Što mi se tu vrtiš? Maca ti
pojela jezik?
Je li istina ono što kažu?
A šta to kažu?
Da je gola devojka gore...
Ko je to rekao?
Svi.
Da, to je istina,
ali ona nije sve vreme gola.
Ona je model. Znaš li šta je to?
Umetnici imaju pravo da vide žene
razgolićene. Umetnici i lekari.
G. Kros, na primer, mora tako da
gleda žene da bi mogao da radi.
A šta je sa sveštenicima?
Šta je s njima?
Imaju li oni pravo da gledaju
gole žene?
Šta? Šta to pričaš!
Sveštenici, zaboga nikako!
Umetnici trebaju da vide žene da bi
napravili lepe slike i skulpture.
I lekari moraju da vide žene
kako bi ih izlečili.
Šta bi mogli sveštenici da rade?
Ne udubljuj se u razmišljanje.
Hajde, idemo.
Hajde, idemo, Anri!
Hajde, idemo!
A šta ti radiš ovde?
Idi kući, kasno je.
Sviđa mi se ovo!
Ne možeš napraviti ovo svetlo...
Mora se iskoristiti...
Napolju, sve se pomera...
Čak se i svetlo pomera...
Kako sve to dobiti?
Vidite li svo ovo lišće?
Ima ih na milijarde...
a nema dva jednaka.
Mogli biste da živite 150 života
i jedva da imate vremena
da to uočite.
Zato vam treba ideja.
Morate pronaći svoju ideju!
U suprotnom, to je gubljenje
vremena. To je sve, gubljenje.
Kako pronalazite ideju?
Kad bih samo znao!
Koliko dugo to traje?
Šta?
Vaš rad.
Koliko vam dugo treba da
to završite?
Nemam pojma!
Još nisam našao ideju.
Ideja! Može da prođe i 15
godina dok je ne nađeš.
A posle ovoga, hoćete li još
da radite?
Videćemo.
Mislite li da će se rat
uskoro završiti?
Nadajmo se.
Imate li ideju kada?
Pitate najgluplju stvar!
Moram da završim skulpturu.
Sa ratom ili bez njega.
A ko zna da li ću uspeti.
Čini se da vreme leti brže
nego što je to stvarno.
Za mene, svaki se sat broji.
Svaki minut!
Shvatate?
Da li vas je uopšte briga ko
pobeđuje u ratu?
Zašto me to pitate?
Bez razloga.
Muškarci su divljaci.
Od nas se ništa ne može očekivati.
1918. smo mislili da je to
bio poslednji rat,
a vidite...
Vi, sami,
ste videli šta se desilo u
Španiji.
A zbog čega, pitam ja vas?
Dakle, najviše što možemo da
učinimo jeste
da se smirimo u nekom malom
ćošku
i jedemo malo krompira.
Dok neko tamo ne pretekne.
Kakav je osećaj pozirati nag?
Ništa posebno.
Brzo se možeš navići na to.
Da li vam se sviđalo to?
Jeste a bila sam i tražena.
Pozirala sam mnoštvu umetnika.
Jednom sam pozirala za celu
klasu.
Svi su bili muškarci?
-Jesu.
Ne... bilo je tamo i žena.
Da li i muškarci poziraju goli?
Naravno.
Poziraju li oni goli sa
golim ženama?
Naravno, ponekad, što da ne?
Zašto pitate?
Više ne razmišljate da pozirate
goli, zar ne?
Da, meni poziranje...
Nemam ništa bolje da radim!
Dođite,
hoću nešto da vam pokažem.
Šta?
-Dođite.
Pogledajte ovo.
Lepo je...
Lepo?
To je sve što imate da kažete?
Hriste, pogledajte ponovo!
Obratite pažnju onako kako treba.
Naučite da gledate na stvari
sa pažnjom.
Ovo je najbolji crtež na svetu.
Nema boljeg.
Jeste li vi to nacrtali?
-Ne, ne, naravno da nisam.
Voleo bih da jesam.
Ne, Rembrant je to nacrtao,
Holanđanin.
Uradio je to sa vrhom trske,
zašiljenim i umočenim u mastilo.
To je remek-delo.
Remek-delo bez pretenzija da
bude remek-delo.
Obratite pažnju na dirljivost
prizora.
Položaj ruku deteta
omogućuje vam da osetite
njegove korake...
nesigurnost i sumnje...
A čak i ako ne vidite njegovo
lice,
možete osetiti njegovu radost.
Možda su to njegovi prvi koraci...
Njegovi prvi koraci...
Da,
to je ono što sam rekao...
Pogledajte ruku devojčice,
nacrtana je
u očiglednoj žurbi, sa malo pažnje
za detalje, ali koga je briga,
ono što je važno je ljubav
koju oseća prema detetu.
Ona drži bebu i obratite pažnju
kako je spušta.
Mora da je u pitanju starija
sestra. -Mora biti,
ali
pogledajte pažljivo,
iako je okrenuta leđima,
po položaju njenih leđa
i glave
možete osetiti njenu pažnju
usmerenu na dete,
koje se smeje
uzbuđeno
pre nego što počne da hoda.
Kako je moguća ovakva mudrost?
A ovo je majka?
Da, da, bez sumnje.
Obično je to radila.
Nije joj ovo prvi put.
Ona stoji u blizini
da u slučaju potrebe interveniše.
Obratite pažnju na njenu
tešku odeću,
ona je gruba,
verovatno prljava.
A ovo je otac...
Upravo je došao kući s posla
i oni žele da on vidi kako
beba čini svoje prve korake.
Da.
A ko je ona?
Komšinica koja je slučajno
prolazila,
i zapazila ovaj prizor.
Osećate li težinu vedra,
sudeći po položaju njene
leve ruke?
Da, u pravu ste.
Rembrant je koristi...
da osveži taj momenat,
da ulovi taj deo života,
nešto tako prosto kao što je
život.
Šta mislite koliko mu je to
vremena oduzelo?
Četiri ili pet minuta,
najviše.
Gotovo da je fotografija, snimak...
ali ovde vreme nije bitno.
Već je to ideja,
on je imao ideju...
On je imao ideju.
Prokletstvo, da li je ikada imao!
Ne bojte se.
Pomoći ću vam.
Merse!
Dolazim!
Jedete previše hleba...
Bila sam gladna.
Pijete li vino?
Da, pomalo.
Dobro, hajdemo na posao.
Da poziram isto kao i juče?
-Da, a onda ćemo da vidimo.
Pomerite levu nogu malo napred.
I ne pomerajte se!
Nisam se pomerala,
samo sam dobila grč...
Šta vam je danas?
Neprestano se pomerate!
Tamo je neko...
Gde?
Tamo...
Šta se dešava?
Videćete...
Šta to radite?
Ne mešajte se, ja ću ovo da
sredim!
Šta to radite, klipani
besramni?
Jeste li poludeli?
To su samo deca!
Ako budete ponovo došli,
napuniću vam zadnjice sačmom.
Ko je to?
Dajte.
Dozvolite mi da objasnim.
Gde, u Perpinjanu?
U garaži Metropol.
Pridružio sam se pokretu otpora
umesto da služim u Nemačkoj.
Imao sam tamo prijatelja.
Da li ste već bili u borbi?
Da.
A ko je bio drugi?
Amerikanac.
Spustio se padobranom da nam se
pridruži, ali su nas zapazili.
Je li ozbiljno?
Ne znam.
Ne možemo ga odvesti doktoru.
Bilo bi suviše rizično.
Možemo li ovde za kratko da
ga sakrijemo?
Šta vi mislite?
Mogla bih da se brinem o njemu
dok ne ozdravi.
Jeste li i vi u tome?
Šta to radite?
Dobro poznajem planinske staze.
Pomažem ljudima da prelaze.
U Španiju?
Da, noću.
Jevrejima?
-I drugima.
Zato vam noge tako izgledaju?
Može li on da ostane par dana?
A sve što sam želeo jeste da
se smirim i da radim!
Sada skrivam pobunjenike.
A šta ako nas nađu?
-Nema razloga da nas nađu.
Oni uvek otkriju!
Nikada ne omanu!
Bolje je da odem.
Naći ću drugo mesto
da se sakrijem.
-Gde ćete da idete?
Poznajem obližnju pećinu.
Nećete uspeti.
-Hoću.
Idem s vama.
Napuštate me?
Šta je sad...?
To su Nemci!
Drago mi je da vas vidimo,
prijatelju.
Kakvo iznenađenje...
Bio sam stacioniran u Narbonu
i shvatio sam...
Pa, ovo je iznenađenje,
sjajno iznenađenje...
Dozvolite da vam predstavim mog
prijatelja Vernera Bodenhofera,
profesora istorije umetnosti
na Univerzitetu u Minhenu...
Merse, moj model...
Drago mi je...
I...
-Pjer.
Pjer, moj asistent.
Gospođice... Gospodine...
Jeste li povređeni?
Pao je...
Umalo da ga je spljeskao
mermerni blok...
i da je postao prva žrtva
moje senilne sklonosti
prema monumentalizmu.
Sedite, Verneru. -Jeste li
sigurni da vam ne smetam?
Ne, uopšte.
Normalno, kada radim,
pauze su dobrodošle.
Ljudi uvek uznemiravaju
čoveka kao što ste vi.
Ne ovaj put.
Kladim se da ne možete pogoditi
šta moj prijatelj Verner
nosi unutra.
On nosi mene.
On nosi moj život.
Radio sam na ovome godinama.
Preko 400 stranica!
Četiri stotine stranica za
život gde se ništa ne dešava.
Možda se ništa ne dešava,
ali tu još uvek postoje mnoge
stvare koje bih voleo da znam.
Nema šta da se zna.
Pokušavam da radim,
ali imam blokadu.
To je sve.
Pa...
Znači, volite Alfreda Žarija?
I ja isto, ali on nije dovoljno
poznat u Nemačkoj.
"Gestovi i mišljenja doktora
Faustrola".
Šta je ovo?
Da li je to vaše?
Ne, pozajmio sam je.
"Loše okovani Prometej" od
Andre Žida!
Posvećeno Stjuartu Merilu...
Znate li da je Žid, dosta
žalosno, zabranjen u Nemačkoj?
I Marsel Prust.
Čak su i spalili njegove knjige.
Jeste li čitali Žida?
-Ne, ali nameravam.
Izvinite...
Mogu li da vidim vaš poslednji
rad?
Moj poslednji rad? Evo ga.
Tu vam je. To je to...
taj i taj.
Koliko god vi želite.
To je sve.
Ali...
sve ove skice...
Naporno ste radili.
To je problem...
Imam samo skice!
Imam skica u izobilju...
Ono što nedostaje je ono što
vidim u svojim snovima.
Ali kad se probudim, to nestane.
A to što je nestalo mi treba...
Razumete, dragi Vernere?
Naravno.
Mogu li da napravim slike,
uz vaš pristanak?
Ne, bez fotografija... Ne možete
ovo da slikate. To je samo rad.
Skice su ništa!
Ali, dozvolite mi makar jednu
da vas nisam uzalud posetio.
Ne, to ne može biti objavljeno.
To se ne može prikazati u knjizi.
Žao mi je, Vernere, oprostite mi...
Kakva šteta... prelepo je.
To je sve rad.
A rad ne bi trebalo pokazivati.
Samo je rezultat bitan.
Ne, ne, ne...
Za mene, važno je da
razumem proces.
Da razumem kako možete stići
do dela, od ovoga...
do završnog čina.
Telo žene...
Pretpostavljam da je ovo žena,
jesam li u pravu?
U pravu ste...
To je žensko telo.
Ali ovaj put,
malo je drugačije.
Voleo bih da je ova žena bila
kao stena...
Kao biljka iz zemlje...
Kao drvo...
kao more.
Poticanje,
direktno iz prirode.
Tragam za tim čitav svoj život.
Bez ostvarenja?
Ne, nikad, nikad...
Uvek govorite uravnoteženo,
s celovitošću forme,
dokaza...
Šta vam znače
sve te reči?
Ne radim sa rečima, Verneru.
Ono što znam je
da morate pronaći ravnotežu,
tako da to možete uništiti
kasnije.
Kao kad bacite kamen u vodu.
Kad celovitost nestane...
Znam
drvo...
Raste unutar kamena.
Silovito je, ali čudesno.
Priroda trijumfuje...
uvek.
Lepota sebe otkriva
na mestima
gde to izgleda nemoguće.
Bombardovana sela
i propupela drveća...
Priroda.
Ostao bih duže,
ali moram da idem.
Imam još mnogo stvari da obavim
pre nego što nas premeste.
Napuštate Francusku?
-Da.
Za četiri dana.
Na ruski front.
Teško je tamo...
Veoma.
Naročito posle Staljingrada...
Voleo bih da pre toga dovršim
knjigu.
Razumete?
-Da, pre nego što umrem.
Vi...
Ili ja.
Nastavljam da radim koliko mogu.
Ali, nije to lako.
Pisanje o francuskim umetnicima
danas baš nije pohvalno.
Da...
Ja moram čak i da se krijem
kada pišem.
Toliko je loše?
Osećam da ga više nikada neću
videti.
Je li on stvarno piše knjigu?
-Da.
Onda je istina da ste vi jako
poznati, čak i u inostranstvu!
Da, a čak i vi se isto tako
možete pojaviti u knjizi.
U najmanju ruku vas je slikao.
Mene?
Mislim da ne bih to volela.
Poznajete li mnogo Nemaca?
Ne, ali mnogi Nemci znaju mene.
Onda, može da ostane?
Još jedan izgubljen dan!
Naručio sam to pre dve godine.
Dve godine!
Da, sigurno se nisu mnogo
žurili.
Problem je što niko više
ne želi da radi.
Mladi ljudi su u zatvoru
ili ko zna gde.
Malo rozea?
Ne mogu da odbijem.
Mislite li da će funkcionisati?
Izgleda savršeno kao što je.
Šteta je da se to pokvari.
Moraće da se to uradi.
Za vas!
Za nas.
Mršaviji ste.
Ja?
To sve dolazi i odlazi u
planini.
Vaše se telo menja.
To je veza između
kuka i butne kosti.
Nešto fali.
Nije dobro.
Ne mičite se!
Kako mislite da radim, ako
se neprestano vrpoljite?
Šta vam je to na nogama?
To je od kupina.
Kakvih kupina?
Kad šetam u bašti...
Puna je kupina.
U bašti, a!
Koga je briga za kupine!
Kako ću nadoknaditi svaki sat
koji izgubim zbog vas?
A te pege od sunca?
Imate plikove!
Kako može ovako da se radi!
Slušajte.
Kad vas već plaćam
neka bar za to ima razloga!
Vratite se na poziciju.
Koju?
Onu od malopre.
Lakat naslonjen na butinu.
-Ovako?
Da, tako.
Malo podignite glavu.
Ne, niže... niže.
To je to, dobro.
Ne pomerajte se.
Tako je dobro.
Zrikavci ostaju pod zemljom
četiri ili pet godina.
Tamo su u stadijumu larve.
Kad stigne proleće,
oni izađu i počnu da pevaju.
Pevaju dok traje leto.
Oče, zašto pevaju?
Pevaju u slavu našeg Gospoda,
dušo.
Kao što i ptice rade.
Zašto riba ne peva?
-A kasnije, u jesen,
kada bude hladno,
zrikavci polažu jaja
koja ostaju pod zemljom
i umiru.
Tako se priča završava.
Idemo.
Šta je to?
Mogu li da vidim?
Sram te bilo.
-Oče, to je Anri.
On će postati slikar kad
poraste.
Slikar?
Onda može ceo dan da gleda
gole žene!
To je tvoj izgovor? Današnja
šetnja traje sat vremena duže.
Hajde, nagazi!
Je'n-dva! Je'n-dva!
Je'n-dva!
Sačuvaću mu ovo,
on sad spava.
Ima li vaša žena lepo telo?
Najlepše koje sam ikad video.
Skinula bi odeću
i sve bi bilo tu.
Samo bi morao da je oblikuješ.
Svi su je umetnici želeli,
Matis, Deren.
Srećan sam što je ostala sa mnom.
Dolazi li ikada ovamo?
Retko.
-Zašto?
Previše uspomena,
mnoge stvari.
Hvala joj na svemu.
Cipele, odeća...
Jeste li pospani?
Trebalo bi da odspavate malo.
Jako je vruće.
Možete li mu pozajmiti malo novca?
Kome?
Pjeru, nema ni prebijene pare.
Nema ni za hleb.
Mogao bi da proda svoje knjige!
Ne mogu da ih prodam.
Zašto?
-Jer su svete.
Svete?
Kako to mislite "svete"?
One pripadaju Amerikancu
kojeg smo sahranili.
Spustio se padobranom sa
njima? -Jeste.
To pokazuje da je voleo
književnost.
Znao sam ga svega jedan sat.
Rekao je:
Ako se nešto desi, čuvajte ih.
Ubrzo je potom umro.
Tako da ću ih zauvek čuvati.
One su svete.
Hvala.
On sutra odlazi.
Ili preksutra.
Bolje vam je?
Skoro da sam ozdravio.
Ići ću s njim u Španiju.
Nikada nisam znao da
dobro sastavim pisma.
Morate to da naučite.
A kad naučite, posle je lako.
Trebalo bi da počnete da
pripremate moj...
Kad da započnem ove?
Uskoro.
Ići ću sa njim do granice.
Vraćam se ujutro.
Kako da vam se zahvalim?
Ne gubite vreme...
Vidimo se sutra.
Srećno...
Hoćete li da serviram kafu
ovde ili napolju?
Ovde, ovde.
Da ti zastane dah.
Sigurna sam da će se vratiti.
Jeste li videli vaše noge?
Vratila sam se što sam pre mogla.
Jesam li zakasnila?
Idite malo odspavajte.
Hoćemo li da radimo?
Samo mi je to trebalo...
Prekidamo?
Jesmo li završili?
Da se obučem?
Šta nije u redu?
Idete?
Da li je dugo trajalo?
Da...
deset minuta...
Jesi li joj rekao?
Nisam.
Je li primetila?
Mislim da nije.
Jeste li videli druge
muškarce gole?
Jesam.
Mnogo?
Trojicu.
Reći ću vam jednu tajnu.
Dobro.
Postoje dva dokaza da Bog
postoji.
Prvi i najvažniji,
jeste žensko telo.
"Postanje" i sve te gluposti.
Možete li da zamislite da
je Bog stvorio čoveka?
Ne treba od Boga praviti budalu.
Prvo je stvorio nebesa,
stvorio je zemlju,
stvorio je okeane,
stvorio je mora i reke,
stvorio je biljke,
i životinje, ptice, ribe...
Svu tu lepotu...
raj...
A onda je pomislio na
stvaranje bića
za samog sebe,
divnog stvorenja,
savršenog,
s kojim će deliti svet.
Bića koje će mu praviti društvo
kroz večnost,
beskraj,
i, verovatno dosadu.
Nekog koga ćee zagrliti zimi
i čiju kožu može milovati leti.
Stvorio je ženu
i nazvao je - Eva.
Šta je sa Adamom?
Čekajte...
Bog
i Eva
su imali sina
i nazvali su ga Adam.
On im zabranjuje samo jednu
stvar. Zabranjuje Adamu
da spava sa svojom majkom.
Ali, On ih je uhvatio
usred...
Pa...
Uhvatio ih je...
To je bio prvobitni greh.
Zato nas se Bog odrekao,
shvatio je
da ne može da računa na nas,
ili da nismo vredni Njegovog
poverenja
i proterao ih je iz Raja.
Zato radite samo sa golim
ženama?
Verovatno.
Mi, muškarci, nismo ništa drugo
do sluačajnost, uzgrednost.
Žena je, međutim, prvobitni
oblik.
Osnovni...
Dakle, ja sam Eva.
Vi ništa ne razumete!
A drugi dokaz?
Čega?
Postojanja Boga?
Ulje.
Maslinovo ulje.
Čemu sva ova proslava?
To je zbog Rusa. Napreduju.
A u Italiji su Amerikanci
nadomak Rima.
Znači, gotovo je?
Jeste li sigurni?
Jesam.
Onda, mogu li sad da idem?
Kada želite da idete?
To vi morate da kažete.
Idite kad god poželite.
Uopšte ne liči na mene.
Zašto bi trebalo da liči na vas?
Sve ovo vreme ste mislili da
pravim vaš portret?
Da biste dobili portret, mora
postojati sličnost, da kopirate.
Ali mi, kada tražimo model,
to je iz...
drugih razloga.
Kao što je moj prijatelj Sezan
imao običaj da kaže, to je zato...
da možemo da se konsultujemo
s prirodom.
Čini se da će se rat uskoro
završiti.
Nemci su otpočeli povlačenje.
Mora da ste srećni.
Zar vi niste?
Naravno da jesam.
Pokret otpora raste.
Kao i hapšenja.
Izgleda da su bombardovali Rim.
Oni koji bacaju bombe
moraju da ignorišu
Mikelanđelovo postojanje.
Šta ćete raditi
kad se jednom završi rat?
Ne znam.
Mislite li da bih mogla negde
da nađem posao kao model?
Naravno da biste mogli.
Napisaću pismo
mojim prijateljima u Marselju.
Matisu...
ćete se sigurno svideti.
A vi, gde ćete vi?
Gde biste vi da ja odem?
Uskoro ću posetiti
samog Gospoda.
Napraviću Njegov portret,
samo za vas i poslaću vam ga.
Kad neko počne da shvata stvari
vreme je da ode.
Ako je još uvek tu...
onda nešto tu nije u redu...
Tako...
Mora da se beži od
savršenstva...
ono je smrtonosno...
Ali, ono ne pušta...
ono ostaje...
'bro jutro,
pismo za madam Kros.
Hvala.
-Do viđenja.
Madam, pismo za vas!
Od moje sestre.
Šta piše?
-Ona nije dobro.
Gde je sada?
U Bordou.
Nema vesti o mojim sestrićima.
Zašto ne odeš da je vidiš?
Neće ti smetati?
Ne, tu je Marija.
Ovo je šta vam dugujem
a evo i pisma.
Hvala vam.
Znači, odlazite u Marselj?
Da.
Mogu li da vas zamolim za uslugu?
Naravno.
Koju?
Mogu li uzeti bicikl?
Za Marselj biciklom?
Zašto, zar je tako daleko?
Uzmite ga.
Hvala.
Lea ide do Narbona.
To je na pola puta...
Može vas povesti.
Kada se završi rat,
doći ću da vas posetim.
Nadam se.
Budi veoma oprezna.
Videla si da su tamo svuda
kontrolni punktovi.
Kada je jedna vojska poražena,
tada je naročito opasna.
Ne brinite,
ići ću sporednim putevima.
Puno vam hvala...
Hvala tebi.
Tako ste lepi...
Ti si
prava lepotica, malena...
Dakle, nastavićete rad na ovome...
Da, ovo je samo spoljašnost,
ponegde ću da je retuširam...
Biću ovde rano ujutro.
-Ona će čekati.
Hajde, vratičemo se ujutro.
Do viđenja, momci.
Do sutra.
-Do sutra, hvala.
preveo s engleskog: nikitamihalkov
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5jha7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове