Ali nikada nisam razumeo,smisao
njenog osmeha dok je umirala.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hvala ti.
Evo ti, daj mi malo toga.
Ali zašto igraš ispočetka?
Drogirali su me
i dovukli ovamo...
...da mi nameste igru.
Ali kada sam se ovde probudio,
zavetovao sam se...
...da neću umreti.
Umesto toga, moram da shvatim
Keikin poslednji osmeh.
Ja, ne znam...
Šta?
Ne znam kako se
Keiko tada tačno osećala.
Ali mora da te je...
Um... -Moje ime?
Kawada.
Mislim da te zaista volela...
...inače se ne bi mogla
osmehivati na taj način.
Misliš?
Sigurna sam. Da sam ja bila
na njenom mestu...
...želela bih da ti verujem i zahvalim
što mi daješ razlog za takav osmeh.
Mislim da bi ti rekla i hvala.
Ja stvarno znam kako da
pobegnemo sa ovog ostrva.
Šta! Ali kako?
Mogu ti reći tek onda
kada dođe vreme za to.
Do tada, ovo ti je
moja garancija.
Koristi to da zaštitiš sebe i...
Noriko.
Nanahara. Shuya.
Sveće!
Dole!
Ta buka,
ko li je to?
Verovatno dečko koji se
prijavio iz zabave.
Imamo i jednog takvog.
Daj mi tu kartu.
Slušaj,ako se moramo razdvojiti,
sastaćemo se u "Takano" svetilištu.
Nemoj zaboraviti!
Ostani dole!
Zašto?
Šta sam ti to učinio?
Prokletstvo! Uspelo je!
Moj savršeni pancirni prsluk!
Dečaci 4 ODA mrtav.
Još 20 ostalo.
Požuri!
Jesi li dobro?
Dobro sam.
I ona je dobro.
Vodi računa o njoj!
Nemoj biti lud!
Nanahara!
Beži, Nanahara!
Evo ti šta si tražio.
Gnoj, pesticid i kerozin.
Sumpor i ugalj.
Čak sam ukrao i kamion
da to sve dovučem.
Šta ćeš da radiš sa
svim tim đubretom?
"Sat koji otkucava"
Šta je ovo?
Ujakove razglednice.
Moj ujak je bio
aktivista u šezdesetim.
Naučio me stvari koje
se ne uče u školi.
Još uvek se bori za svoju
stvar negde u svetu.
Jednog dana ćeš
se i ti ovako smešiti.
Zaboravi, mi nismo...
Shinji!
Detonator kakav je koristio kada je
pokušao dignuti u vazduh Parlament.
To je bilo u doba kada
smo i mi počeli našu...
...borbu,ali nemamo
još puno vremena.
Hoćeš da mi se pridružiš?
Ili ćeš mi pre odmagati?
Možemo li stvarno
svi zajedno kući?
Da, srušiću im sistem.
Kada pobegnemo,
bićemo zajedno.
Dan drugi,
12:30 popodne.
Probudio si se?
- Gde smo?
Svetionik.
Utsumi, zašto si...
Koji šok,bila sam
jutros na straži...
...kada se Sugimura
pojavio noseći te.
Gde je Sugimura? -Otišao je, rekao
je da se mora s nekim videti.
Tako znači...
Koliko je sati?
Podne, upravo je završen
podnevni izveštaj.
A Kawada i Noriko?
Nisu bili na listama.
Ko je pročitan?Propustio
sam tri zadnja izveštaja.
Sve skupa petoro.
Oda je bio na sinoćnjoj.
Oh! -Na jutrošnjoj su bili
Kaori i Mizuho.
I dalje si mi prijatelj.
Znam.
Devojčice 1 MIZUHO
12 KAORI, mrtve.
I sada na podnevnoj,
Takiguchi i Hatagami.
Dečaci 13 TAKIGUCHI,18
HATAGAMI,mrtvi. Još 16 ostalo.
I poruka od Sugimure...
Mimura i dečaci su na zapadu,
jedva čekaju da te vide.
Mimura. -Tako je.
Evo ti tvoja karta.
Označila sam je za tebe.
Ovde si siguran.
Ovde su sve moje prijateljice.
To su Haruka,Satomi i Yuka
Chisato i Yuko.
Nanahara...
...u vezi onoga s Oki. Yuko
je videla šta se dogodilo.
Da. -Skotrljali smo se skupa niz brdo.
Nesretan slučaj? -Naravno!
Žao mi je. -Idemo se svi
pridružiti Kawadi, hajde!
On zna put iz ovoga.
- Veruješ mu?
Preživeo je jednu ovakvu igru.
Ali ti još ne možeš da hodaš.
Dobro mi je.
- Dobro, sada se odmaraj.
Haruka i Chisato
će spremiti ručak.
Jesi li me čvrsto zavila,Utsumi?
Jesam.
Nikada pre nisam dotakla dečaka.
Sviđa ti se Noriko?
Zašto?
- Znam sve o tebi.
Znaš šta to znači?
Šta?
Zaboravi.
Neke od njih ne veruju dečacima.
- Moram da te zaključam, u redu?
Ručak će biti za minut.
Hej, devojke!
- Nanahara se probudio.
Stvarno?
- Može li da govori?
Izgleda da je jako gladan.
Ne brini, zaključala sam vrata.
Ne. -Žao mi je ali,
više ne brinem.
Ono što se dogodilo s
Oki, bio je nesretan slučaj.
Naravno,
Shuya ne bi ubio nikoga.
Špageti su skoro gotovi.
Haruka, idi zameni Yuku na straži.
- Moramo porazgovarati o nekim stvarima.
Razumem.
Mi ćemo svi...
sutra umreti.
Ne počinji s time.
Nećemo se predati dok ne
bude gotovo, jasno?
Mislim, bilo bi bolje da prvo
nahranimo Nanaharu, zar ne?
Dobro.
- Poslužiću ga.
Hvala ti, Yuko.
Hej!
Imamo li još tableta protiv bolova?
Trebaju mi za Nanaharu.
U ormaru su.
- Ja ću ih doneti.
Yukie!
Čula sam da je Nanahara budan!
To je baš super! Ti! -Šta?
Ne pretvaraj se, znam
da si sretna zbog toga.
Sjajno miriše,super
napravljeno, Chisato.
Daj da probam prva.
Super!
Udaj se za mene, Chisato!
Hajde, Yuka!
- Smiri se sada.
O čemu si htela da
razgovaramo, Yukie?
Nanahara kaže da Kawada
zna kako da se ode sa ostrva.
Onaj Kawada?
- Možemo li mu verovati?
Još ne znam, ali kada Nanahara
prohoda, pridružimo se Kawadi i Noriko.
Šta!
Šta nije u redu?
Yuka!
Mrtva je.
–Kako?
Nije valjda trovanje hranom?
Smrtonosno trovanje hranom.
- Ja sam probala i dobro mi je.
To je otrov!
Otrov!
Ko! Ko je to uradio?!
Satomi, nemoj!
- To je neka greška!
Samo smo mi ovde, niko drugi!
Chisato, ti si to skuvala, je li tako?
Nisam samo ja! I Haruka je kuvala
sa mnom. - Nije moj otrov!
Nije ničiji, prestanite!
- Spusti to!
Sebi si i sama sumnjiva!
Haruka! -Prošle dve noći,
uopšte nisi spavala.
To upravo znači da nam ne veruješ.
- Zaboravila sam tablete za spavanje.
Besanica, u tvojim godinama! -Prestani!
Satomi, spusti taj pištolj!
Do đavola, zaveži!
Yukie, prekini to sranje. Prestani
s komandovanjem! -Chisato...
Ti si zajebala stvar s tim trovanjem.
- Kako možeš to da kažeš?
Planirala si da ti i Nanahara
zajedno pobegnete!
Jesi li to htela?
Chisato!
Prokletstvo!
Jao! To boli, šupci jedni!
Prokletstvo, krvarim!
Vidi ko to kaže!
- Zaveži jebo te!
Pokušala si se dočepati pištolja,
znači da si kriva!
Evo ti sada!
Ne, ti si u redu. Ti ne
pripadaš njihovoj grupi.
Ako ništa,mislila sam
da ću živeti do sutra.
Koji idioti.
Mogli smo svi preživeti.
Svi smo tako glupi.
Glupi!
Nije moja krivica.
Nije moja krivica!
Šta se desilo, Utsumi?
Šta se desilo, hej, Utsumi?
Žao mi je, Nanahara.
Čak sam i zaboravila da ste
svi vi moji prijatelji.
Zašto?
Utsumi.
Znaš šta to znači?
Znaš li šta to znači?
Kako bi mogao da znam!
Ja ne znam šta
znači bilo šta od ovog!
Devojčice 2 YUKIE, 9 YUKO, 12 HARUKA,
16 YUKA, 17 SATOMI, 19 CHISATO mrtve.
Poziv za vas.
Halo.
- Pozdravljam gospodina.
Oh, Shiori?
Mami je ponovno loše.
Na poslovnom sam putu,ne
mogu stići kući do sutra.
Ne morate se brinuti
oko dolaska kući,
prekinuću vezu.
Gospodine, ne duvajte
tako u slušalicu.
Oseti vam se iz usta
čak i preko telefona.
Jesi dobro?
Sanjala sam.
Šta?
Bili smo samo ja i
Kitano na obali reke.
Mora da je bilo stravično.
Ali Kitano je izgledao jako usamljen.
Pre ovoga, uvek sam ga
smatrala normalnim.
Imao je normalan brak,stario
je normalno, baš kao i moja mama.
Ali kada je ova igra
počela shvatila sam...
...da je u stvari sve
to bila samo maska.
Neke stvari je jednostavno
bolje ne znati.
Izgleda da će kiša.
Nadam se da nas Nanahara
može pronaći ovde.
Rekao sam ti da čekaš!
Još jedan propao dan.
Telefon mi nikako ne zvoni.
Čak je i moj mobilni beskoristan.
Vidiš, nema signala.
Mogu li primiti narudžbu?
- Pričekaj malo.
Ovo je dobro.
Ne znam ni koliko sam već rezimea
napisao. Jednostavno sam isceđen.
Uvek su me samo iskorištavali.
Gospođice, dajte mi vode.
- Da, samo trenutak.
Naruči šta želiš. Počinješ sutra
sa 7. razredom, samo napred.
Kažem "samo napred", ali nikada
vas nisam ništa naučio.
Vaša narudžba?
- Rekao sam da pričekaš!
Idemo negde drugde?
Hajde Shuya!
Ti to možeš, Shuya!
Shuya.
Traži Noriko, ok?
Obećao si da ćeš je zaštititi.
Gde ćeš?
- Da se sretnem s Nanaharom.
Hej!
Blizu smo opasne zone!
Gde si! Noriko!
Mitsuko.
Šta ima?
- Tražim Nanaharu.
Razdvojili ste se?
- Noriko, gde si!
Ko je to?
- Kawada.
Dva princa te štite.
Prava princeza.
Mitsuko!
- Umri, ružna.
Hej.
Ne izgledaš tako loše.
Oh, Nanahara je s tobom.
Nanahara!
Shuya!
Nemoj da se prehladiš.
Došla si da se sretneš sa mnom?
Poneo sam i oružje.
Oružje... zašto?
Ja sam slab...
...i beskorisan,
...ali biću uz tebe...
...štitiću te.
Eto zašto...
...sam poneo oružje.
Shuya...
Kotohiki, ti si?
Kotohiki.
Javi se!
Požuri, beži.
Šta?
Neko će doći, privučen
pucnjevima. - Beži!
Zašto? Sugimura, zašto?
Ti si tako slatka.
O čemu pričaš?
Šta je ovo?
Hteo sam da te vidim.
U stvari,da te spasim.
Nemoj mi pričati. Bio sam
zaljubljen u tebe,Kotohiki...
...već dugo, dugo... vremena.
Ali ti...
nikada me nisi ni pogledao.
Kako sam mogla znati,
kada nikada nisi ni nagovestio...
Šta sada mogu da uradim?
Umri.
Dečaci 1 SUGIMURA
Devojčice 8 KOTOHIKI, mrtvi.
Baj, Mitsuko!
Do sutra!
Ko si ti!
Ko si?
- Ko sam ja? Pa, ja sam...
Šta se desilo mami?
Mamu boli tiba.
Pa da se onda mi poigramo.
Ne!
Budi jaka, Mitsuko.
Ako ne budeš jaka,
završićeš kao ja.
Zdravo, Mitsuko.
Ova mala devojčica se
isto zove Mitsuko.
Nije li slatka?
Slatka je i zabavna.
Vidiš?
Sada je potpuno bez odeće.
Sad je red na našoj
drugoj Mitsuko.
Skinimo to sve.
Ne!
Sama se moraš boriti.
Takav ti je život.
Umri!
Ja samo više nisam
htela da budem gubitnik.
Devojčice1 MITSUKO
mrtva. Još 7 ostalo.
Devojčice 16 Yuka,
19 Chisato,
12 Haruka,
17 Satomi, 2 Yukie,
9 Yuko,
8 Kotohiki, 1 Mitsuko,
Samo jedan od dečaka,
1 Sugimura,znači ukupno 9.
Idemo na zapad. Još uvek možemo
izbeći nove opasne zone.
Moram videti Mimuru.
U redu...
Uspeo sam!
Evo ga!
- Sjajno!
2 bombe, 100 molotovljevih koktela.
I 3 rezervoara propana.
Trebaće malo vremena, ali domaći
hakerski softver je spreman!
Šta! -Hakeri! Odakle!
Ne znamo!
- Pratite ih!
Previše veza!
Naše su pale!
Brišu datoteke!
GPS monitor je zamrznut!
Koji je to đavo! -Invazija
virusa! Preuzimaju sve!
Virusi napreduju neverovatnom
brzinom!Satelitski sistemi zamrznuti!
Glavne kontrole ne rade! Veze su pale!
Opasne zone očišćene! Uradite nešto!
Prokletstvo!
- Gospodine!
Koji si ti!
Re-aktiviraj.
Dobro, evo idemo!
15 min. dok se njihovi sistemi ne podignu.
Raznesimo školu i igra je gotova!
Upravo sam video nekoga, tamo.
Šta?
- Nanahara?
Nanahara?- Možda mu je
Sugimura rekao za nas.
Hej, Nanahara,
hajde izađi, brzo.
Yutaka!
Sranje, ko je to!
To je on!
- Novi!
Ne mogu ga pogoditi.
- Mirno nanišani!
Zaveži!
- Ponovno promašaj!
Nije dobro, povlačenje!
Lijima! Lijima!
Kada pobegnemo,
bićemo zajedno.
Hej! Prokletstvo!
Dečaci 2 LIJIMA. 12 YUTAKA,
19 MIMURA, mrtvi. Još 4 ostalo.
To je on.
Ostanite tu.
Dečaci 6: KIRIYAMA
mrtav. Još 3 ostalo.
Povređen si?
Ništa strašno.
Ono što je bitno je da
smo mi jedini preostali.
Tako je.
- Šta ćeš ti raditi posle ovoga?
Ne znam.
Nikada stvarno nisam
verovao u odrastanje.
Moji su tata i mama...
...pobegli, umrli,zato
što su se tako osećali.
Ali ja ću se nastaviti boriti,
čak i kada ne budem znao kako.
Sve dok zaista ne odrastem.
Vi to deco nikada
nećete uspeti.
Zašto ne?
Rekao sam vam, zar nisam?
Ne verujte nikome.
Tako je. -Pa, obadvoje
ste mi verovali previše.
Izgubili ste. - Prestani s
tom bolesnom šalom.
Ovo je bio moj način
da odem s ostrva.
Izvinite, ali iskoristio sam
vas da spasim sebe.
Ne verujem ti.
- A šta je sa Keiko?
Keiko ne postoji. -Bila mi je potrebna
samo da vas uvučem u ovo.
Ali zašto mi?
Bili ste savršeni za ovo.
Dovoljno lakoverni.
Hej, Nanahara. -Zar bi me stvarno
mogao ubiti tim pištoljem?
Igra je gotova.
Stvarno.
Idite proverite tela!
- Razumeo!
Operacija završena.
Ali, gospodine.
- Operacija završena.
Igra gotova.
Treći dan 4:30 ujutro
Pobednik je dečak 5 Kawada
"BR" radio vežbe.
Podignite ruke
i propnite se na prste.
1, 2, 3, 4...
Radite rukama i nogama.
Mašite rukama.
Razdvojite noge i
vežbajte grudni koš.
Lepo urađeno. Drago mi je da
ste ti i Kiriyama bili zajedno.
Ne ideš kući?
- Ne žuri mi se.
Razjasni mi jednu stvar.
Ti to možeš deaktivirati, je li tako?
Šta ti...
Upao si u sistem i izbrisao
te podatke, je li tako?
Osveta za Keiko?
Tako je. Zato si i
igrao igru, je li?
Ali varanje nije u redu.
Hej! Zar nije zabavno...
...da zaljubljene ptičice
prežive zajedno?
Bilo mi je dosta svega.
Deca su me ismejavala u školi,
moja sopstvena deca me mrze.
Nemam se kome vratiti kući.
Mogao bih vas povesti sa sobom.
A jedina osoba za koju bi
vredelo umreti si ti Noriko.
Kada bi morao izabrati jedno,
onda bi bila ti, Noriko.
Šta?
Hajde, pucaj.
Noriko, možeš ti to.
Hajde Shuya!
Možeš ti to, Shuya!
Šta je bilo?
Pucaj u mene ili ću ja u tebe.
Prokletstvo, to boli!
Obećao sam da ću
štititi Noriko.
Znam to, znam.
Halo!
Shiori?
Slušaj, više nikada
neću doći kući.
Slušaj, kada nekoga mrziš,
onda moraš snositi i posledice.
Ne odgovorno?
Ko te je kog đavola pitao?
Zadnji put.
Kolači su bili odlični.
Predivno je, čak i kada pomisliš
da su svi oni mrtvi.
Znaš li da upravljaš brodom?
Naravno, moj tata je ribar.
Samo drži pravac
i moraš udariti u kopno.
Hoćeš da pokušaš?
Uskoro ćemo se rastati.
Sumnjam da ćemo se više ikada videti.
Zbog čega?
- Tako je najbolje.
Bila su to samo tri dana,ali previše
je toga što bi najradije zaboravio.
Kawada.
- Da?
Hvala ti puno.
Nanahara!
- Da?
Biće to težak put.
Da... znam.
Odjednom mi se spava.
Vreme dremanja.
Kada sam vas sreo,
konačno sam rešio...
...zagonetku Keiko osmeha.
I šta je rešenje?
Njene poslednje reči.
Hvala ti, i onda...
I onda?
Kawada?
I onda... drago mi je što sam
pronašao prave prijatelje.
Traženi zbog ubistva:
Nanahara-15 i Noriko-15.
Noriko se sinoć uvukla u kuću...
...da se oprostiti sa svojim
roditeljima dok su spavali.
Uzela je sa svog stola, nož kojim
je Nobu onda ubo Kitana.
Svako od nas sada ima oružje.
A dođe li vreme da
ga ponovno upotrebi...
...to nikada neće biti
jednostavna odluka.
Ali mi nemamo izbora,
osim da nastavimo.
Trčimo, Noriko.
- Da.
Bez obzira koliko daleko,
trči za onim što vredi.
TRČI!
REKVIJEM 1
9 Razred Odelenje B-Prijatelji
REKVIJEM 2
Shuyin San
Nobu...
Shuya,vodi računa o Noriko.
Obećaj da ćeš je štititi.
REKVIJEM 3
San Noriko i Kitano.
Da li si dobro?
- Šta?
Niko nas nije viđao zajedno,
zatvoriće te ponovo u WC.
Valjda je sada red
na nekog drugog.
Da li su moji časovi dosadni?
- Da. - Sram te bilo.
Kad dođem na čas svi vi zajedno
izgledate kao gomila paradajza
Šamarao sam ih da bi ih
razdvojio,skoro da sam ih voleo.
Ali ne više. Sad samo li
dirneš studenta daju ti otkaz.
Možeš dobiti otkaz i kad
te učenik probode.
Kazaću ti samo jednu stvar.
- Šta?
Taj nož kojim si proboden...
...ja sam zadržala kod kuće.
Kada sam ga podigla,
nisam bila sigurna...
...ali sada,iz nekog razloga
čuvam ga kao da je blago.
Naša tajna samo među nama.
Slušaj Noriko.
- Da?
Šta misliš da bi odrastao čovek
sada trebao da kaže detetu?
Timing and Subtitles:Jagger
Podesio:Xyd
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/twzs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове