Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
u glavnoj ulozi:
400 UDARACA
ostale uloge:
originalna priča:
adaptacija:
dijalozi:
deca:
direktor fotografije:
scenografija:
muzika:
zvuk:
montaža:
režija:
zahvaljujemo se:
Film je posvećen sećanju
na Andre Bazina
Doinel! Donesi to.
Fino! U ćošak.
Samo još minut.
Tišina.
30 sekundi.
Tišina, molim.
Spremite se da predate radove.
Brojaću do tri.
Jedan, dva...
...tri.
Skupi radove.
Njegov, prvi.
Daj mi to. Čekaj malo.
-Šta se dešava?
Neće da preda.
-Bez izuzetaka.
Seronjo.
Jesu li svi ovde?
Slobodni ste.
Ne ti.
Odmor nije garantovan.
Zaslužuje se.
Tako je jadnog Antoine Doinela
nepravedno kaznio Ljutica...
zbog slike koja je pala s neba.
Biće to oko za oko.
Treba li vam sudija?
Nema odmora tri dana.
To će vas naučiti.
Hej, momci vidite ovo.
Šta je toliko interesantno?
Imamo novog pesnika u razredu.
Samo što ne razlikuje
deseterac od dvanesterca.
Doinel, sredićeš to za sutra....
Vrati se na mesto.
...sa različitim vremenima u rečenici...
...ostali, izvadite sveske za diktat.
Razotkrivam zidove učionice...
...i zloupotrebljavam francuske stihove.
Zeka.
Doinel, idi po vodu.
Obriši zid ili ću te naterati
da to poližeš, prijatelju.
Ko ti je dozvolio da
promeniš mesto, Richer?
U sezoni kada se šiprag...
...šareni od cveća...
...kada se crni vrh...
...mojih dugih ušiju...
...može videti...
...iznad...
Mirna zelena raž...
...s koje dam grickao...
...meko semenje...
...dok sam se igrao okolo...
...jednog dana...
...nesvestan...
...da sam bio tamo.
Brzo zaspah u jazbini.
Mala Margot me iznenadi
Video sam, Simonet!
-Nisam ja ništa.
Naravno.
Tako me je volela...
Moja lepa ljuba
Beše nežna
I slatka
Kako me na krilu prigrlila
I poljubila
Koji idiot je zviždao?
Upozoravam vas.
Ako niko ne prizna, svima
će biti žao. Tačno, Simonet?
Nisam ja to uradio, ser.
Nisam ja.
I kukavice ste, takođe!
Kakvo odečljenje ove godine...
Viđao sam ja idiote,
ali su bar bili diskretni...
...i nisu dopustili da ih uhvate.
A ti...
Ovo nazivaš čistim? Još više si
usvinjio! Vrati se na mesto.
Popričaću ja s tvojim roditeljima.
Jadna Francuska! Kakva joj je budućnost.
Svi kradu pare od roditelja!
-Možda, ali nije lako.
Kladim se da i Mauricet to radi.
-Dođi da te nešto pitamo.
Gde si nabavio te skupe naočare?
-Kupio sam ih.
Ukrao si pareod tate ili mame?
Ne pravi se kao da nikada nisi
preturao po njihovim džepovima.
Ti si vaška koja mi je
napravila nevolju.
Vašljivi Mauricet!
Dani su ti odbrojani.
Pazi se.
Neću uspeti večeras da završim.
Ljutica je seronja.
-Takav mu je posao.
Pre nego me vojska uhvati...
...njušku ću mu polupati.
Ćao.
-Ćao.
Razgolićujem zidove učionice.
Ćao, mama.
-Zdravo.
Gde je brašno?
-Brašno?
Šta je ovo?
Nisi kupio ono šta sam tražila.
Gde je spisak koji sam ostavila?
Izgubio sam.
-Nije čudo što imaš loše ocene.
Donesi mi papuče.
U spavaćoj sobi.
Pod krevetom.
I idi po to brašno.
Odmah mi treba.
Težak porođaj.Koristili su klješta.
To nam je u porodici.
Isto je bilo s njenom majkom.
-To ništa ne znači.
Sa Fanny, bilo je gotovo za 10 minuta.
Ali za moje poslednje...
...da nisam imala carski rez,
ne bih sada pričala s tobom.
A moja sestra, po jedno svake godine.
Zamisli ti to?
Doktor je upozorio. Morala
je na operaciju. Bilo je krvi svuda.
Gde uvek juriš, sinak?
-Problem sa mamom.
Znaš da ne bi trebao da je ljutiš.
Šta je to? -Svetlo za maglu.
Isprobaću u subotu na trci.
Vidi sina. Sav u brašnu.
-Nisam raspoložena.
Šteta. Ja jesam.
Šta je sa mojim kusurom?
-Treba mi za užinu.
Od oca traži.
Na kućnom frontu ništa novo.
-Treba mi novac za užinu, tata.
Samo 1,000 franaka.
-Znači nadaš se za 500...
...znači treba ti 300.
Evo ti 100.
Evo još 500. Drugi put
traži od majke.
Gde su makaze?
-Gde su makaze?
Nije smešno.
Ostavi domaći...
...vreme je za jelo.
-Tvoja majka je u pravu. Za sve...
...postoji vreme i mesto.
Odakle ti olovka?
-Menjao sam se.
Mnogo se ti razmenjuješ
u poslednje vreme.
Osećaš li nešto?
Riba.
-Deluje obećavajuće.
Ne mogu da čekam. Pitaj majku da se
nije zapalila pregača. -Zašto?
To je šala.
Sad počisti sto.
Zvao me tvoj rođak.
Žena mu opet trudna.
Četiri puta za tri godine!
Gori su od zečeva. Odvratno.
Inače, šta ćemo s malim
sledećeg leta?
Tu su uvek letnji kampovi.
Imaš pravo, a i zabavno je.
Ne moramo još da odlučimo.
-Što pre to bolje.
Hej, pažljivo.
Nije li lepo?
-Trkački Klub Lion.
Šta se tamo dešava?
-Polako.
Gde bi se radije trkala,
u subotu?
Na meni je da biram ovog puta.
-Radije bih odmarala u subotu.
Ići ću kod Huguette.
-Šta će momci pomisliti?
Čuj, treba mi odmor.
između čišćenja...
...od jutra...
-Do mraka...
Tvoja daktilogtafija uveče.
Imaš smisla. -Idi u krevet.
'Noć, tata. 'Noć, mama.
Tako si glup.
Ne znaš za šalu?
-Traćiš vreme tim gupostima.
Antoine, ne zaboravi
na đubre i ugasi svetlo.
Ja stvaram kontakte. Pomoći
će mi oko unapređenja.
Ti? Nikada nećeš biti
podpredsednik nečega.
Ustaj, ustaj,
nismo čuli budilnik.
Razgolićujem zidove učionice.
Nije ostalo ništa od čarapa!
-Te su gotove.
Kupi si druge.
Ostale su prljave.
Dao sam pare za posteljinu,
za malog, sećaš se?
Draža mu je vreća za spavanje.
Jel' tako, srce?
-Bar mi nije hladno.
Još si tu?
Zašto trčiš?
-Zakasnićemo.
Opet ćemo morati da se ušunjamo,
i eto nevolje. -Polako.
Zašto?
-Ljutica te neće pustiti.
Misliš?  -Da, ne podnosi te.
Imaš love?
Naravno. Za užinu.
-Onda, idemo.
Koji je plan?
Za mnom.
Ostavi torbu do moje iza vrata.
Biće na sigurnom?
-Ja uvek tamo ostavljam.
O, zaboga. To je Antoine.
Sigurno me video. -Koji je vaš sin?
Ovaj mrki.
Trebalo bi da je u školi.
Nagrabusio si večeras!
-Šališ se? Neće reći ocu.
To nije bio on?
-Nikad ga nisam video.
Onda je dobro.
Ići ću sutra u školu.
Ali, trebaće mi opravdanje.
Šta je s tobom?
Imam staro od roditelja,
koje nikad nisam iskoristio.
Odseći ću datum.
Evo, prekopiraj večeras.
A rukopis?
-Imitiraj kevin.
Biće teško, ona čudno piše.
Ne brini, upaliće.
-Nadam se.
Dragi gospodine
Da li bi opravdali mog sina
Renea
jer je bio bolestan
Mog sina Renea
Nešto opet gori ovde'
-Dolazi odozdo.
Postavi sto za dvojcu.
-Što? Mama je otišla?
Ne, javila je da će kasnije stići.
Šef je zadržao,
zbog popisa.
Znači, kuvaćemo sami i imati
pravu momačku večeru.
Rekla je da su tu negde jaja.
-Znam ja gde.
Kako je bilo u školi?
Šta ste učili?
-Zekonju.
o, da. Zec i Kornjača.
-Ne, samo zec.
Dobro si prošao?
-Ništa me nisu pitali.
Moraš biti agresivan,
da bi napredovao u životu...
...inače nikada nećeš stići do cilja.
Moraš preuzeti inicijativu.
Nisi zaboravio mamin tođendan?
17-tog je, znaš.
Nadam se da ćeš joj nešto kupiti.
Antoine, slušaš li?
O, znam na šta misliš.
Bila je gruba prema tebi
u skorije vreme.
Nervozna je.
Moraš razmeti.
Prezauzeta je,
od domaćinstva do posla.
A ovo mesto je malo.
Možda se uskoro odselimo.
Radim na tome.
A vidiš, u kancelariji...
...iskorištavaju žene.
Ali, ona te voli, unaš.
Zaista... O sranje.
Gde si stavio moj Michelin vodič?
-Nisam ga uzimao.
Antoine, znaš da ne volim kad lažeš.
Siguran sam.
-Juče sam ga imao u rukama...
Kunem se, nisam ja!
-Nemoguće...
...kako ovde stvari same nestaju.
Nisam ga ja uzeo.
U redu, pitaću tvoju majku.
Idi u krevet.
Ne zaboravi đubre.
Šef me dovezao kući.
Nisam mogla da odbijem.
Plaćaju li te za prekovremeno?
-Naravno, na kraju meseca.
Trebalo bi da ti plati dovoljno.
Dosta više! -Nije čudo
da ti treba odmor u subotu.
Gde mi je Michelin vodič?
-Otkud ja znam? Pitaj Antoinea
Kaže da ga nije uzimao.
-Stalno laže.
Kao i ti.  -Trebalo bi da
ga malo vaspitavaš.
Ime sam mu dao. Hranim ga.
-Muka mi je od ovoga.
Ako ne možeš s njim,
da ga pošaljemo u internat...
..da mogu da imam malo mira.
Bolje da jedemo napolju
do kraja meseca.
Za to mi treba čista košulja.
Bar okovratnik operi.
Da nisi kupio to svetlo za maglu...
Bilo je polovno.
Dakle? Otvori vrata!
-A ako je za plin?
Oni se uvek najave upozorenjem.
Zdravo. Ja sam u Antoineovom odeljenju.
Došao sam da vidim da li je bolje.
Bolje? Zašto?
-Juče nije bio u školi.
Je si li čula?
Hvala, mali.
-Do viđenja, gospodine.
Ne deluješ iznenađeno.
Zašto? Od njega svašta očekujem.
Koji izgovor da iskoristim?
-Nešto veliko.
Što veće, to bolje. Lane, kad je
moja mama slomila nogu...
...sve sam im rekao,
sem da je bila pijana.
Nije mi trebalo opravdanje.
-Ne mogu tako nešto da kažem.
U svakom slučaju, ne možemo
da uđemo zajedno. -Tako je. Idi prvi.
Dakle, tu si.
Malo dodatnog domaćeg zadatka
i odmah se razboliš.
A tvoji roditelji su naseli na to.
Koji izgovor imaš ovog puta?
Da vidim opravdanje.
Nemam. -I misliš
da ćeš se izvući s ovim?
Neće ići lako, prijatelju.
Ali, gospodine, moja majka...
-Šta je s njom?
Mrtva je.
Žao mi je, mali.
Nisam znao.
Bila je bolesna?
-Jeste, gopsodine.
Trebalo je da mi kažeš.
Uvek se možeš poveriti učitelju.
Pridruži se ostalima.
Šta si mu rekao?
-Pusti me na miru.
Bolje trnje u šumi nego...
-Nosi se.
Da si oprao uši, Duverger,
čuo bi šapat.
Onda se jebi! -Ne šapuće on.
Hoće da me zbuni.
Sad sam se zbunio, gospodine.
Nego cveće u kolevci.
-Nego cveće u kolevci. Bolje imati slobodu...
...i osetiti pretnju...
-Nego ropstvo.
U večnom Aprilu...
Večno si lenj.
Sedi. Jedinica!
-Znao sam kod kuće.
Doinel! O, izvini, dečače.
Simonot.
Predlažem najstrožiju kaznu.
Preterao je. Savim.
Ovo je stvar za njegove roditelje.
-Sredićemo to večeras kod kuće.
Šta ćeš uraditi?
-Posle onoga...
...ne mogu više živeti s njima.
Moram otići negde.
Preteruješ!
-Pa...
Moram da živim svoj život.
Objasniću im u pismu.
Odmah, sada?
-Da, bolje je.
Gde ćeš spavati večeras?
-Ne znam. Nije me briga.
Imam jednu ideju.
Naći ćemo se za sat vremena...
...kod fontane, trg Pigalle.
-U redu.
Nekada je bila štamparija mog ujaka.
Mašine su bile teške,
pa je pod propao.
Misliš da je opasno?
Ne. Već je propao do dna!
Bar će ti biti toplo ovde.
Evo ti madrac i jastuk.
Uh, teško je.
Ne dolazi ovde pre ponoći.
Čuvaj mi torbu.
Daćeš mi je sutra.
Dragi Roditelji. Shvatam,
naravno pogrešno spelovano...
...težinu svog živta.
-Slušaj ovo.
Zašto sam ja umrla a ne ti?
-Draži sam mu, očigčedno.
Ali, sda više ne možemo
živeti zajedno.
Zato ću da živim samostalno,
ovde ili negde drugde.
Kad budem čovek,
vratiću se...
...da sve razjasnimo.
zbogom. Voli vas, Antoine.
Dakle, misliš da je
normalno da mene mrzi.
Teška si prema njemu.
-Ide mi na živce.
Pomoći ćeš mi da ga uhvatim?
To je tvoja sestra? -Ne poznajem je.
Zamolila me da uhvatim njenog psa.
Pas je njen?
-Ne znam.
Mogu vam pomoći?
-Naravno. Bolje da nas je više.
Kako mu je ime'
-Ne znam.
Gubi se,mali!
-Mene je prvog pitala.
SREĆAN BOŽIĆ
Reci mi, Doinel,
kladim se da si dobio svoje sinoć.
Ne uopšte, sve je prošlo u redu.
Roditelji su neodgovorni.
Poslednje i jednostavno pitanje.
Ne, vrh jezika među zubima.
Kao da šuškaš dok pričaš.
Ali, ne mogu, gospodine.
Nemaju svi jezik kao vi.
Umukni.
Idi sedi...
Sedi dole.
Pakostan si ti...
Fronchot, ti si odgovoran
dok se ne vratim
Ne znamo šta ćemo s njim.
Draga moja gospođo,
vi ovo ne aslužujete.
Jadnice. Dobro ste?
Gde si bio noćas?
-U staroj štampariji.
Nije me brioga za ocene.
Samo bih da bude dobar.
U redu, onda.
Možda je genetski.
Ne smeš da se prehladiš.
Sad u krevet.
Niam umoran, mama.
Ne, ne. Biće ti udobnije u našem.
Znaš, i ja sam bila nekad
u tvojim godinama.
Deca uvek to zaboravljaju.
Ni ja nisam poveravala
svom ocu ništa.
Imala sam tajni dnevnik.
Jednog dana ću ti ga pokazati.
Kad sam bila tvojih godina
pobegla sam sa jednm dečkom s farme.
Nie bilo ozbiljno ali
su nas uhvatili.
Majka me naterala da obećam
da ga više nkada neću videti...
...i nije rekla ocu. Plakala sam...
...ali sasm poslušala, jer
majka uvek najbolje zna.
Mi, takođe, možemo imati
naše tajne, znaš.
Na šta si milio u pismu kad si napisao...
..."razjasnićemo sve".
-Mislio sam...
...na probleme u školi.
-Pa, reci mi.
Ne mogu da se skoncentrišem.
Hteo bih da napustim školu
i počnem da zarađujem.
Šta to pričaš?
e, da sam ja duže učila.
I da je tvoj otac išao na kledž...
...napredovao bi u karijeri.
Znam da se dosta
nepotrebnog uči u školi.
Algebra, nauka...
Kome to treba?
Osim francuskog, a?
Svi trebamo pisati pisma.
Da podelimo još jednu tajnu, ok?
Ako na sledećem testu budeš...
...u prvih pet, daću ti
1000 franaka, ok?
Ali, ne smeš reći ocu.
Čovek na samrti se podiže...
...i prostreli pogedom svoju decu.
Kosa mu se vijorila na kraju vrata.
Oči mu se zažariše. Dam mu pomilova
lice u učini da izgleda uzvišeno.
Podigao je ruku u besu...
...i povikao Archimedesove
poznate reči:
Eureka! Otkrio sam.
Opišite ozbiljan momenat
koji ste videli ili učestvovali lično.
Eureka, otkrio sam.
Smrt mog dede.
Šef sada spava s novom
sekretaricom.
Obdarena je, ta mala.
Koristi svoja oružja za
unapređenje u ličnog asistenta.
Naravno, ima ono što je potrbno.
Dakle, moramo je se paziti.
Znaš, krevetske priče.
Nekada sam govorio...
...kako je potkradala
na putnim troškovima...
...ali sada mogu zažaliti.
Uzgred, još nisam našao
moj Michelin vodič.
Verovatno je kod tebe.
-Koga briga?
Pa, ne volim misterije.
Opet si nešto ostavila na šporetu.
-Ne, nisam.
Da ne poveruješ...
Prekini da vrištiš.
Idi po vodu.
Idiote! Smučio si nam se.
Šta te spopalo,
da zapališ ovde sveću?
To je bilo za Balzaca, tata.
-Balzaca? Ti to mene zezaš?
Za moj čas jezika. -Pusti ga.
Obećao mi je nešto.
Da pokupim osiguranje za kuću?
Jedna sveća nije dovoljna.
Treba ti moj upaljač, jel'?
-Ne budi smešan.
Dokle god te hranimo,
radi kako ti se kaže...
...inače te šaljemo u Vojnu Akademiju.
Nisi čuo za to? Uskoro ćeš čuti.
Dovešće oni tebe u red.
Zašto ne bi izašli odavde...
...i otišli zajedno u bioskop?
-Dobro.
Tako ćeš ga naučiti lekciju?
Napisao si dobar rad?
-Mislim da jesam.
Veruj mu, Julien.
Prijatno ćeš se iznenaditi.
Zvuči opasno. -Dakle,
vodićeš nas u bioskop?
Šta se daje?
-"Paris je naš"
Pošto ste oboje protiv mene.
-Radije bi ostao ovde?
Zaslužio sam da izađem! Ali, ne vole
mnogo piromane u bioskopima.
Imala je jedan onakav...
-Samo si to prometio.
Meni se dopao film.
-Ali nije bio smešan.
Imao je neku dubinu.
-Neku, šta?
Gen. Daredevil i njegova armija.
Pogledaj noge tvoje mame.
Fine, a?
Dome slatki dome, dimljeni.
-Ne zaboravi đubre, srce.
Opet sam ga osvojila...
Nadam se da meću to zažaliti.
Doinel, ako je tvoj rad prvi na gomili danas,
to je zato jer sam odlučio da...
...delim radove od najgorih na dalje.
Tvoja potaga za perfekcijom
te dovela pravo do jedinice.
Za one koji manje poznaju Balzaca,
imamo pred sobom Opaku Aferu.
To što je Daniel odlučio da nam piše
o svom mrtvom dedi je njegovo pravo.
Poznato nam je da on ne okleva
od žrtvovanja svojih rođaka.
Nije tačno, gospodine. Nisam varao.
-Prosudite sami.
Čovek na samrti se uspravio
i prostrelio decu pogledom.
Kosa mu se blistala na potiljku.
Oči mu se zažariše. Dah mu pomilova
lice i načini ga uzvišenim.
Podigao je ruke u besu i uzvikno
Archimedesove poznate reči:
Eureka! Otkrio sam!
Pa, i ja sam otkrio, Doinel.
Ti si odvratan plagijator.
-Nije istina.
Nosi rad kod direktora, odmah.
I reci mu da si suspendovan
sa nastave do kraja semestra.
Nije varao, gospodine. Sedeo sam
do njega, primetio bih da jeste.
I ti bi suspenziju?
-Ne bih se protivio.
Odgovaraš mi? Izlazi.
Ne bih se protivio suspenziji,
ali neću da izađem. -Napolje.
To je nepropisno!
-Pokazaću ti ja ko uvodi red ovde.
Dakle, odveo si ga kod direktora?
-Ne, pobegao je.
Pa sam i ja pobegao.
Šta se desilo? -pobesneo je.
Suspendovan sam do Božića.
Sada stvarno ne smem kući.
Otac je rekao da če me poslati
u Vojnu Akademiju. -Šta je to?
Nekakva vojna škola.
-Nosićeš finu uniformu...
...osim toga, u vosci možeš
da napreduješ. -Hvala, ali ne.
Da je bar Mornarica!
Nikada nisam video more.
Video sam Kanal, Atlantik, Mediteran...
...ali ne i Severno More. Hajde,
ostani sa mnom, snaći ćemo se.
Sveta kravo, konj!
Od mog oca je. Suvenir.
Prostrano je.
Možeš spavati na kauču.
Niko neće primetiti. -A tvoji?
Nisu ovde. Majka pije a ćale
je uvek na hipodromu.
Slobodno možeš dolaziti i odlaziti.
Prvo, da smislimo kako
da zaradimo novac.
Tačno, to treba prvo.
-To treba prvo.
U međuvremenu,
uzeću predujam na nasledstvo.
Zdravo, gospoja!
-Mali zvekane.
Video si majku skoro?
-Danas, kad sam došao iz škole.
Uvek se postara da ode
kad sam ja ovde.
Nešto je naumila.
Gde je voće?
Ovo je za tebe.
Oh, 9:30. Zakasniću u klub.
Požuri. Propustićemo novosti.
Joj, al' sam žedan.
Već je prazna, seronjo.
-Tvoj red, požuri.
E, šta ti je matorac!
-Pomozi mi s ćebetom.
To je fino.
Kakav je ovo dim?
Gde mislite da ste?
U redu, odbij cenu tri cigare
od džeparca.
Šta je ovo?
Moj konj nije vešalica.
To je skupoceno!
To je umetničko delo.
Nikada ga se neću otarasiti,
sem ako moram.
Gasi svetlo i u krevet.
Eh, nije loše.
Daj mi tvoj Michelin vodič.
-Mogli bi prodati konja.
Ne. Ćale bi me ubio.
Kukavice! S novcem bi mogli
da živimo pored mora...
...imamo čamce.
Bili bi na svome.
Odluči se. -Siguran sam da bi mogli
uzeti jednu iz očeve kancelarije.
Hajde, onda. -Aline bi mogli da ga prodamo
svi su numerisani.
Založićemo je.
Moja majka sve založi.
Koliko?
-10 posto...
...i 1000 franaka unapred.
-Ne, kad se vratiš s novcem.
Vidim da mi ne veruješ.
Vrati nam to.
-Kuda si pošao?
Mislio sam da ste otišli.
Nije upalilo. Traže priznanicu.
-Vrati nam je, onda.
Dobro, ali hoću
500 franaka za trud.
Nemamo novca.
-Pa...
Onda 300. švorc smo.
Vrati nam mašinu.
Zadržaću je kao avans.
Nema šanse! Naša je!
-Čujte...
Vraćaj, ili ću ti njušku polupati.
-Ruke k sebi.
Moja je koliko i tvoja,
u redu? -Evo pandura.
Da ga pitamo.
Ok, zadrži proletinju.
Muka mi je od tegljenja!
-Na tebe je red.
Otac će posumnjati da sam je ja uzeo.
-Bila je tvoja ideja.
Bila je tvoja, seronjo.
-Briga me, ostaviću je ovde.
Jesi li lud?
-Dobro, vratiću je...
...ali ću staviti kapu...
...da me vratar ne prepozna.
Molim te, vrati je umesto mene.
-O, ne! Nije bila moja ideja.
Ok, ali si seronja.
Pridrži,dok stavim kapu.
Sačekaj me napolju.
Ti si sin g. Doinela!
Spusti to!
Tvom ocu se ovo meće svideti.
Ovoga puta će videti
da radim svoj posao.
Ne pokušavaj da begaš.
Upozoravam te.
Imao sam već posla
sa bitangama kao ti.
Mr. Doinel? Izvinite što smetam...
...ali bolje da dođete ovamo...
Recimo da je iznenađenje.
Ali ne prijatno.
Stavi tu kapu.
Ne vodim te na zabavu,
ovog puta.
Srećni dani su za tebe završeni.
Majka i ja ćemo imati malo mira.
Dobro pogledaj svog pajtaša...
...jer ga dugo nećeš videti.
Možda će ovo upaliti.
Ne može više ovako.
Da sam ovo uradio u tvojim
godinama  otac bi me ubio.
Možemo li videti šefa?
Sve smo pokušali. Lepim rečima,
ubeđivanjem, kažnjavanjem...
Ali nikada batinama.
-Ponekad, stari metodi...
Naravno,  ali nismo takvi.
Imao je dosta slobode.-Previše, možda.
Ne previše. Vidite, i ja i
supruga radimo, znate kako je.
Ja sam otac, takođe.
Moram priznati da nije uvek lako.
Da samo možemo da popričamo s nim.
Nikada e sluša.
Mislite da sada sluša? Ovakvog
sam ga našao s pisaćom mašinom
Bog zna šta se u toj glavi dešava.
Uzmite mu izjavu.
Skitnja i krađa.
Pa, kakva je vaša odluka'
-U svakom slučaju...
...ako ga odvedem kući
opet će pobeći.
Ne znam. Možda možete
nekuda da ga pošaljete...
...na selo, da malo radi.
Neće više učiti.
Možemo ga u popravni dom.
Tamo su dobro organizovani.
Naučio bi zanat.
-to je dobro.
Ako ima mesta za njega, naravno.
Moraćete da napišete
prijavu za transfer...
..vaših roditeljskih prava Odeljenju
za Maloletnu Delinkvenciju.
Pojaviće se pred sudom za maloletnike
sutra ujutru.
Vi ili supruga morate biti prisutni.
Niko te nije video
da ulaziš u zgradu?
Ovim izjavljujem
da sa u zgradu provalio i ukrao...
...pisaću mašinu.
Potpiši ovde.
Vaš je.
Čuvajte ga.
Ja idem kući.
Šta si uradio?
-Pobegao od kuće.
A ti?
O, ja...
Evo devojaka...
Video sam policijsku stanicu na filmu.
Bila je čistija.
Jednom sam video i prljaviju.
-I ja, jednu veseliju.
Limuzina je stigla, momci.
Obuci jaknu.
Kaiš, kravata, pertle.
Izvrni džepove.
Potpiši ovde.
Možda bi mogli da ga vratim...
...ali bi morao da se drastično promeni.
Kad bi gamalo poplašili,
vaša Visosti.
Nije to moj posao.
-Ali, mi ga ne možemo kontrolisati.
Možda to ne radite kako treba.
Recite mi, istina je da ponekad
provodi vikende sam kod kuće?
Moj suprug ima trkački klub.
Moguće je da ga ponead ostavimo samog...
...ali on mrzi sport. Sate provodi
u bioskopu, uništavajući oči.
Šta vaš muž kaže na to?
Ipak, i njegovo je dete.
Nije. Oženo se sa mnom kada je
sin još bio beba. -Veoma plemenito.
Trebalo je da vam kažem.
-Naprotiv.
Mislim da bi vaše dete
trebali da smestimo...
...na posmatranje u specijalni dom.
-Može li pored mora, Visosti?
Nećemo ga slati u Letnji kamp.
Potrudiću se, koliko god je moguće.
Ostaće tamo 2 do 3 meseca,
dok ne proučim njegov slučaj.
Tada ćemo doneti odluku.
Verujte, ova promena će mu goditi.
Do viđenja, Visosti.
-Do viđenja.
NADZORNI CENTAR ZA
MALOLETNE DELINKVENTE
Kako si dospeo ovde?
-A ti?
Skrenuo sam na pogrešnu stranu.
-Ja sam ukrao pisaću mašinu.
Pisaću mašinu? Glupost!
Nije čudo što su te uhvatili.
Pobrojani su.
Vidiš onog krupajliju?
On krade automobilske gume.
Svaki put kada bih plakao...
...otac bi me imitirao na svojoj fruli...
...samo da me izludi.
Jednom mi prekipelo...
...pa sam ga nokautirao.
Dobro po tebe. Da sam bio
na tvom mestu, ubio bih ga.
Ko je to? Uhvatili su ga.
Pobegao je pre nedelju dana.
Znaš. možeš da zbrišeš,
ali ne smeju da te uhvate.
Šta radite tu?
U vrstu! Brzo!
Pokaži hleb.
Nestrpljiv, a?
Donesi hleb i tanjir ovamo.
Desna ili leva?
-Leva, gospodine.
I bez priče.
Kupio sam ti to.
-Kladio se da bi te uhvatili i dobio.
Pa šta? Pet dana zabave.
Opet ću to uraditi.
-Šta se događa ovde?
Kanayan, kod psihologa.
Ako ispusti olovku,
pokupi je ali ne gledaj joj noge.
Ili će ti ući u dosije.
-Dosije?
Imaju dosijea sa mišljenjima
doktora, sudija...
...čak i susedima tvojih roditelja.
Svoj znam napamet.
Ja sam nestabilna psihotična osoba
sa perverznim tendencijama.
Šta ako se pravim glup?
-Onda, ludara...
...ili vojni kamp.
Zašto si vratio mašinu?
-Pa...
...pošto nisam mogao da je prodam...
...uplašio sam se. Ne znam zašto.
Eto, samo tako.
Čujem da si ukrao
10,000 franaka od babe.
Pozvala me na rođendan.
Pomislio sam, stara je, ne jede mnogo,
pa joj ne treba novac.
Uskoro će umreti...
Pošto sam znao gde krije,
uzeo sam malo.
Znao sam da neće pimetiti.
I nije.
Dala mi je finu knjigu tog dana.
Ali moja majka,
preturala mi je po džepovima...
To veče, dok sam spavao...
...verovatno je našla lovu,
jer je nije bilo ujutru.
Kasnije je to pomenula
pa sam priznao.
Onda mi je uzela knjigu.
Jednom sam tražio da mi vrati...
...i saznao da ju je prodala.
Tvoji kažu da stalno lažeš.
O, lažem ja, ponekad,
predpostavljam...
Nekad, ako im kažem istinu...
...ne veruju mi, kako god.
Lakže mi je da slažem.
Zašto ne voliš majku?
Pa, smestila me u usvojiteljski dom,
pa kad nije imala više para...
...živeo sam sa babom.
Ona je ostarila i nije mogla
više da se stara o meni.
Kad mi je bilo 8,
otišao sam da živim s roditeljima.
Mogao sam videti da me majka ne voli.
Stalno bi vikala na mene...
...bez ikakvog razloga...
Bilo je svađa u kući...
...i načuo sam...
...da me je majka rodila
pre nego se udala...
A ona se jednom svađala sa babom...
...tada sam saznao
da je htela da abortira.
Rođen sam zahvaljujući babi.
Da li si nekad spavao s devojkom?
Ne. Neki moji drugovi jesu.
Rekli su mi gde se skupljaju kurve.
Otišao sam ja, pokušao
da pokupim neke devojke...
..ali su vikale na mene.
Uplašio sam se i otišao.
Vraćao sam se više puta...
Jednom me neko pitao
šta tamo tražim.
Bio je iz Severne Afrike.
Rekao sam mu.
Biće da je znao mnogo žena.
Rekao je da zna jednu...
...mlađu, koja voli
momke mojih godina.
Odveo me u motel gde je ona...
...ali je nije bilo tog dana.
Čekali smo par sati.
Nije došla, pa sam ja otišao.
Ne traži oca, došla sam sama.
Ovde?
Tvoje pismo je veoma
povredilo tvog oca...
...i naravno, pokazao mi ga je.
Šta god ti mislio...
...mi se dobro slažemo.
Prošla sam kroz gadan period, ali
nisi morao da ga na to podsećaš.
Ipak ti je dao svoje ime.
Hteli smo da pokušamo
ponovo i date vratimo...
...ali bi komšiluk pričao.
Verovatno si se žalio...
...svima okolo.
-Nisam ništa rekao, mama.
Oguglala sam na to, kako god.
Ceo život me kritikuju.
Samo to sam htela da ti kažem.
I nemoj da cmizdriš ocu.
Rekao mi je da ti prenesem
da ga više ne interesuješ.
Poslaće te u Radnički Centar.
Hteo si da radiš. Sada ćeš
videti kako ti se to dopada.
K R A J
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org