–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Noc Demona
Tulum!
Odvratan si! Stiöaj tu muziku,zar si gluh?
Prekini kucko,
ostavi to.
Ej,Stooge!
äta?
Pogledaj starog prdonju!
Do jaja kompa!
Sluöaj, Helen,budi korisna.
Preuzmi volan.
Ej djedice!
Pogledaj u ogledalo!
Jebena kopilad!
Prokletnici,odite svi u pakao.
Sretna Noc vjeötica, öupcino!
Prokleta djeca!
Nema vece budale od stare budale.
Kuckin sine!
Hej, smiri se, djedice.
éelis da ti rikne pejsmejker?
Oprostite, gospodine.
éao mi je,nisam vas htjela uplaöiti.
Sklanjaj ruke s mene!
Smirite se!
Sklanjaj se od mene!
Samo sam htjela pomoci.
Ne treba mi tvoja pomoc.
Prokleta kurvo!
U redu,nisam ni htjela pomoci
starom Ijigavcu kao öto si ti!
Prokleta trula djeca!
Dobit ce sta zasluûuju.
Da.
Dobice öta zasluûuju.
veceras.
Judy!
Oprosti mama,u ûurbi sam.
Je li zvala Jay Jansen?
Jay? Nije...
Ali je navratio Sal,
doöao je vidjeti jesi li kod kuce.
Sal? Aha.
Opet!
Halo, Jay?
Halo, Judy. Jesi li spremna da krenemo?
Ne baö.
Ostala sam duûe poslije ökole da pomognem
gdji. Avansar u vezi prolaza za beskucnike.
Rekao sam ti da je to prijevara.
Pa netko je morao i to napraviti.
Pa sluöaj, mala izmjena plana za veceras.
Na öta misliö?
Naöao sam bolji tulum.
Da li to znaci da si nasao
neku drugu za veceraönji ples?
Naravno da ne. Mislio sam da ceö biti sretna
öto ideö na pravi tulum.
äkolski ples je za ömokljane.
Oh, u redu.
Zaöto da ne?
Kod koga idemo?
Neznam da li je poznajeö?
Zove se Angela.
Angela?
Ne. Jedina Angela je ona cudna
djevojka sa kojom idem na povijest.
Pa, zapravo?
Jay, ti se sigurno öaliö.
Angela je totalna cudakinja.
Frannie kaûe da se bavi vjeöticarenjem
i da ima svakakvih jezivih stvari.
Hajde, ne vjerujeö valjda u sve to.
To je gomila sranja!
Samo pokuöava privuci paûnju na sebe.
Ponaöajuci se cudno i to je sve.
Zaöto onda baö tamo ûeliö ici na tulum?
Zato öto je Noc vjeötica!
Kako znaö da ce biti boljeg tuluma?
To joj je kao Boûic!
Zar moramo?
Hajde, Max i Frannie idu.
Bice zabavno!
Pa dobro.
Predpostavljam.
Jedva cekam da joj upoznam obitelj.
Vjerojatno ûivi u zvoniku.
Pa to nije u njenoj kuci,
nego u Hullovoj kuci.
Hullovoj kuci?
Jay!
Dolazim po tebe za 20 min.
Dobre sise sestrice!
Ako nastaviö ovako morat ceö
unajmiti nekog da ti veûe cipele.
Napolje!
Ja cu!
Volio bih da imam kameru!
Izgledaö kao da si ispustio tovar!
Hej,hej!Smiri se Ijigavce.
äta misliö da si Rocky Balboa?
Pusti me kretencino!
Naravno.
Idi reci svojoj lijepoj sestri
da je Sal stigao.
Reci da sam ponio svojeg Ijubimca
zmiju da se poigramo.
Judy se sprema za spoj. Seronjo!
Da sam ti, otiöao bih odavde.
Prije nego öto se on pojavi i pretvori
tvoju ruznu facu u vrecu za udaranje.
Ne seri propalico.
Zovi je dok sam joö smiren.
Jesi cuo öta sam ti rekao blesonjo?
Pusti me ili cu zvati mamu!
Hajde bebice.
Neznaö podnijeti öalu?
Sada idi po sestru.
Judy se sprema.
Ide na tulum.
Tulum? Kakav tulum?
Baö bih volio saznati?
Ti mali öupku...
Mama!
Hej,hej,hej.
Hajde samo se öalim, opusti se malo,
uzmi malo sitnog za promjenu.
äaliö se? Misliö da cu ti prodati voljenu
sestru za piöIjivih 25 centi.
äta misliö da sam u depresijii?
Ah,nisi?
Billy, jesi me zvao?
Moja posljednja ponuda
klinac. Uzmi ili ostavi?
Gdje je jebeni tulum?
Ok. samo nemoj biti kukavica
pa da se usereö.
Isprobaj me.
U Hullovoj kuci.
Hullovoj kuci?
äta pokuöavaö,kratki?
Tvoja sestra nebi ni mrtva
otiöla u takvu rupetinu.
äta misliö da sam neki idiot?
äta ja kaûem nije bitno.
Hullova kuca veceras
Ako si lagao vratit cu se,kunem ti se
i nalupati cu to tvoje malo dupe.
Vrati mi masku!
Da.
hvala puno.
Jebiga.
Hej decki da li moûda imate velika jaja.
Pa normalno da imamo.
äteta,kladim se
da ne dobijate puno puöenja.
Misliö da si opasna?
Hajde, da ne zakasnimo na nas tulum.
Hajde.
lice ti dobro izgleda.
Nikada nisam vidjela nekog ko viöe
vremena provodi pred ogledalom.
Opusti se,samo hocu
dobro izgledati pred deckima.
Nadam se da si pozvala
neke dobre decke na tulum.
Naravno da jesam.
ima da ih isprepadamo od straha.
Judy,carobni princ je tu.
Ti mora da si Judyn mladji brat.
Prilicno si sretan.
Ona je jako dobra djevojka.
Da, hodaö li sa njom zbog osobnosti?
Ili zato öto ima velike sise?
Bok,ti si sigurno Jay.
Da.
Da li bi htio probati cokoladne bube?
Htio bih ali pazim na teûinu.
Teûinu öaliö se,mröav si kao prut.
Hajde,Jay. Nemoj se sramiti
sad sam ih izvadila iz rerne
Ne hvala gdjo. Cassidy.
Stvarno.
Jesi siguran?
Da.
Naravno da je siguran, mam·.
Zaöto bi htio?
Izgleda kao da ih je posrala neka pudlica.
Billy!
Zaöto ja?
Izgledaö dobro.
Najbolji frankenötajn kojeg sam ikada vidio.
Jay, mislila sam da ceö nositi kostim.
Htio sam,ali..
I nosi! On je babaroga".
zar ne vidiö da je veliki serator.
Billy,molim te!
Sretna Noc vjeötica srce.
Bolje da poûurimo.
Da, Max i Freni nas cekaju.
Laku noc, djevojcice!
Ljepo se provedite!
Uûivajte u plesu!
Boûe tako me je sramota mamini
kolaci su sa recepta na kutiji pahuljica.
Zaboravi.
Dodji.
Jay, uspori?
da,naravno.
Imamo cjelu noc.
Idemo.
Ko god da je crtao ovu mapu
mora da je polu sljep, polu retardiran.
Zvuci kao Angela.
Kakva jebena kucka.
Stooge, jesi postao öupcina svojom voljom
ili si rodjen takav?
Jesi cuo neöto smjeöno?
Ne znam öta uopce radim sa vas dve ûene!
Daj jebenu mapu!
Hej!
Veliki, Stooge!
Pogledaj öta si napravio!
Tipicno.
TÌpicno?
äuti i vozi kucko!
Pogledaj!
Ovdje skreni!
Ako na tulumu krene neöto naopako
uvijek se moûemo vratiti kod mene.
Evo dolaze!
Hvala bogu da bar vi imate kostime.
Necu biti jedina koja nosi kostim.
Nisi valjda ocekivala da ces vidjeti Jeya
u kostimu! On je previöe cool za to.
Samo ulazi u auto, Max!
Divno.
Baö divno.
Uvijek sam se pitala
zaöto te zovu öeprtlja.
Gle! Mislio sam da sam nosio rezervnu.
Nikada ti nisam obecao
odvijac za gumu.
Boûe!
Mora da smo negdje pogreöno skrenuli.
Nitko ne bi pravio tulum ovdje?
Definitivno nismo skrenuli krivo.
Znam gde je Hullova kuca,nije daleko odavde.
Zato öuti i pocni hodati!
Debilu.
Jesi li ti debel i glup?
Pogledaj auto.
Mora da je to moja dobra karma
Zdravo, Jay, kompa!
U pravo vrijeme!
Treba vam pomoc?
Naravno.
Vidimo se!
Tako mi je drago
öto ste me nagovorili na ovo.
Zar im nismo trebali bar
pomoci da zamjene gumu?
Boûe, Judy!
To je samo prazna guma.
Mislim da i Stooge
to moûe skuûiti.
Evo je,zaustavi auto.
U ovom mjestu su organizirali sahrane.
Zar ne?
Da,najvece u 4 okruga.
Sahrane?
Cak ovdje?
Da,lijepo i ugodno pored starog groblja.
Glasine govore da je stari Holl
volio svoju klijentelu.
Mislim u karnalnom smislu.
To me ne cudi.
Jednom sam vidio portret Gdje Holl...
Cula sam price o ovom mjestu
joö iz djetinjstva.
Obitelj Holl imala je
prilicno gnjusan kraj.
Zar nije?
Da.
Zapravo to je bilo na Noc vjeötica.
Jedan je poludio. Zaklao cjelu porodicu i
izvrsio samoubojstvo.
Nikada nisu skuûili ko je to
napravio. Previse krvi i crijeva.
Nemogu vjerovati da cemo tulumariti ovdje!
Niti ja.
To je bilo lako. Nisu ni zatvorili kapiju.
Okrug je drûao ovo mjesto stalno zatvoreno.
Samo öto su brave uvijek nestajale,
kao da su napokon odustali.
Ne izgleda mi baö da ce ovdje biti tulum.
Mozda bi joö stigli na ples.
Max!
äta to radiö?
Samo provjeravam staru legendu
o ovom mjestu. Dodjite.
Judy,dodji! Hoceö li?
Dodji i sluöaj.
Voda!
Da, dole je potok.
Prema legendi, okruûuje cijelo imanje.
Ovaj zid je napravljen baö iznad.
Zid od cigli napravljen iznad
podzemnog potoka?
Inûinjer je baö bio genijalac
Zid je napravljen da oznaci potok.
Navodno zli duhovi ne mogu prijeci vodu.
Moûemo li uci? Malo je hladno.
Cuj!
äta?
Ne cujem niöta.
To i mislim.
Zar nije malo tiho?
Ni cvrcci ne dolaze na ovo imanje.
U pravu si, Max.
O Boûe!
Uh, netko je otpustio sluûavku.
Da.
Sigurno.
Sve su ubijene sa ostalima.
Netko je uspio da je sprûi.
Super roötilj-sluûavka.
Nije ni cudo öto nije
odrûavala mjesto cistim.
Jel moûemo sada ici kuci?
Izgleda da ne.
Druötvo pogledajte ovo!
Oh,moj boûe!
Mora da su ostavili bivöi stanari.
Brzo! Svi se sakrijte!
Ugasi lampu!
Jay!
Daj, bit ce super. Opusti se.
Ti vreco govana.
Jay, ne!
Na cijoj si ti strani?
Na cijoj sam strani?
Ponaöaö se kao idiot.
I ti si htio da se sakrijeö tu
pa da preplaöiö nekog.
Sad biö htio izudarati njega
jer te je prestigao?
Da, da. Opusti se Jay.
Noc vjeötica je!
Dobro vece. Dopustite da se predstavim.
Da, kralj vilica,
öupak iz Transilvanije.
äta ti je Maxi duöo?
Bijesan si jer si se malo pokakao?
Angela mi nije rekla
da je ovaj öupak pozvan.
I nije.
Do jaja druötvo!
I komadi.
Hajde da napravimo tulum!
Hej Sal! Gdje hoceö ovo?
Javi se Sal. Zemlja zove Sala!
Gdje hoceö da stavimo ovo?
Hvala.
Ne bih to napravila da sam ti.
Ha?
Ne bih to ostavila tamo.
Ne bi htjela da duhovi vide da
smo na njhovom mjestu. Zar ne?
Mislim da nece zamjeriti.
Neka bude na tvoj nacin.
Super je osjecaj!
Baö öto je doktor narucio.
äta je htjela zla vjeötica zapada?
Htjela te je uplaöiti?
Naravno.
Je li uspjela?
äaliö se?
Nisam beba.
To je pravi duh.
Evo, Max.
Da te malo ohladi.
Hvala,duöice.
Kako slatko!
Do jaja!
Naöla sam ovo u majcinom ormaru
dok je joö bila na LSD.
Prûimo!
Baö kad je postalo super.
Sveto sranje.
Jel cuo neko od vas za durasel?
Ne krivi me, stavio sam baterije jutros.
Ne mogu da ûivim bez svoje muzike.
Zaboravi,ima vremena za ples kasnije.
Sad je vrijeme za igre.
Da, igrat cemo se poöte,
ti mozes biti markica.
Nemojte da povratim.
Mislila sam neöto u stilu blagdana.
Kao öto jedemo jabuku sa ûiletima?
Ne,mislila sam viöe na seansu.
Seansu?
Zar to nije malo previöe?
Zar nije Noc vjeötica?
Noc kada jezive stvari hodaju zemljom.
Tko zna öta se moûe desiti?
Narocito u ovoj rupi.
Hej Ijudi! äta kaûete
na seansu proölih ûivota?
äta
seansu proölih ûivota.
Svi sjednemo, gledamo u ogledalo i
gledamo naöe proöle ûivote.
Kakve ce nam droge trebati za ovo?
Super. Hoce li ovo pomoci?
Mislim da ne, Suzanne.
Treba nam ono u koje moûemo da gledamo svi.
Koji vrag je to?
Ne znam kompa hajde da provjerimo.
Ej, Stooge.
Prekini.
Hajde Rodge,nemoj se bojati.
Daj covjece, ovo nije smjeöno
Hajde Rodge budi muöko.
Ne, Stooge!
Da, Rodge!
Ne!
Jesi dobro?
äta je bilo, Rodge?
Gdje je duh?
Hej djeco.
Necete vjerovati öta sam ovdje naöao.
Savröeno!
Ne mogu da vjerujem koliko smo sretni.
Moûda ovo nije dobra ideja.
Zar se i ti plaöiö?
To je samo ogledalo. äta moûe da uradi?
Stvarno je jednostavno.
Samo nastavite gledati moj odraz
u ogledalu dok oblaci ne pocrne.
Kad se rasciste vidjet cemo
kako sam izgledala u proölom ûivotu.
Zvuci mi dosta lagano.
Da, naravno, moûeö si mislit.
Kupujeö si vrijeme dok sve pokontaö.
Zaöutite svi.
Sad se skoncentrirajte na moj odraz
u ogledalu.
Koncentracija.
Pokuöavam, ali ne mogu da gledam u
tu bubuljicu na tvojoj bradi.
Zacepi öupku.
Ako neceö da nam pomogneö odjebi.
U redu koncentracija.
Koncentracija.
Sranje!
Idiote!
Pocelo je da uspijeva.
Mogla bi se zakleti
da je ogledalo potamnilo.
I ja sam vidio.
Sranje!
Pada!
Boûe!
Zaöto si to napravio?
äta nije u redu sa njom?
Ludaca!
Ne moûeö da vodiö ovu kucku nigdje?
äta se desilo, Helen?
äta je bilo?
Vidjela sam svoje lice.
äta si vidjela?
Boûe, kucka je puknula.
Zacepi, Stooge! Ne pomaûeö!
äta?
Lice,vidjela sam lice!
Moûda je bila tvoja glupa maska.
Nisam nosio svoju masku.
O boûe! To je joö gore.
Nije bitno öta je vidjela.
Da li je vidjela neöto uopce?
Izgleda da je naöa mala igra zavröena.
Nadam se da Helen
nije popiöala vlasnika ogledala.
Samo se öalim.
Oh, ne!
Evo ga ponovo.
Opusti se,vjerovatno je neko drugi.
Sigurno si pozvala joö neke Ijude na tulum.
Angela.
Neke slatke decke nadam se.
Zvuci kao da dolazi iz podruma.
Moj boûe!
Zima je!
Zaboravi na propuh.
Tko je napunio plahte?
Odvratno!
Stooge izgleda nosi mamine prljave gace.
Smrdi kao da je neko umro.
Ne svidja mi se öta se ovdje dogadja.
Na öto misliö?
Znam na öta misli.
Hajde ovo nije baö najbolji tulum
na kojem sam bio.
Na öto misliö Angela?
Zvukovi koje smo culi. Bila su tri.
Taj odvratni smrad.
Onda zima.
Sad nije hladno.
Mora da je bio propuh.
Moûda neko jeste doöao
i smrad je otiöao.
Ali smo svi osjetili.
Zvuk, smrad i zimu.
Svi su znakovi demonske prisutnosti.
Demonske öta?
Demonske kako cu to zvati.
Hajde! Angela nas pokuöava sve uplaöiti.
Da, Angela. Siguran sam da si u pravu.
Moûda je Rodger popio previöe hladne pive?
Pa je puhnuo hladni povjetarac
ravno iz njegovog dupeta.
Baö me briga öta vi mislite.
Tata mi je bio pop.
I znam da ne treba da se zezam
sa ovim stvarima.
Ovo je kuca mrtvih.
I ja idem sada dok nije kasno.
Vau!
Pogledajte ovo!
äta je to?
Miriöe na ruûe.
Mislim da miriöemo viöe duhova.
Citao sam o ovim stvarima.
Svaka cast Max.
Nisam znao da moûes citati.
Stvarno, Stooge. Ne öalim se.
Citam stalno.
Posluöajte me!
Nisu duhovi.
Ovo nije ukleta kuca nego opsjednuta.
Opsjednuta, ajde koga zaboli.
U cemu je razlika
izmedju opsjednutosti i kuce duhova?
Ukleta kuca je kuca sa duhovima.
Duhovi su Ijudi koji su umrli.
Ali ovdje ûive duhovi koji
nikad nisu imali Ijudsku formu.
Samo postoje u duhovnoj formi.
Cisto zlo.
To su demoni.
Daj ne moûemo stvarno vjerovati
da je ovo mjesto opsjednuto.
Ne, samo ponovo opsjednuto.
Za veceras barem.
Mozda je Rodger u pravu.
Mozda bi trebali stvarno otici.
Daj, ajde da se druûimo.
Daj jedi govna!
Ja sam tu da tulumarim!
Da!
Ja isto.
Samo zato öto se jedan usrao
i hoce da zbriöe.
Ne znaci da cemo svi.
I ja ûelim ici.
Trebat ce nam prijevoz.
Ne gledaj u mene. Moj auto
lezi u jarku, par kilometara odavde.
Moûete provesti noc
ovdje ako ûelite.
Evo, Rodge!
Uzmite Angelin auto!
Hej, koji kurac ti to radiö?
Smiri se duöo.
Tvoj je tulum,
ti ne ideö nigdje.
Hvala, Suzanne.
Ne spominji.
Nije me briga ako si kukavicko govno.
Samo zapamti da otvoriö kapiju
prije nego öto prodjeö kroz nju.
Zbogom, Rodge.
Cuvajte se.
Hajde da se provodimo.
Da.
Ne racunajte na nas.
Judy i ja idemo da istraûujemo.
Dobra ideja.
Malo da iskopamo akcije.
Ne znam, Jay.
Oh, hajde, Judy.
Moûda nadjemo malo privatnosti.
Vidimo se kasnije.
Nemojte raditi niöta glupo
dok nas nema.
Da, naravno.
Pozdravite mi Caspera.
Ovaj tulum se smanjuje.
Mislim da idem naci kupatilo.
Dobra ideja. Idem i ja
da te ötitim.
Ne hvala.
Radije cu povesti Stooge.
A Stooge?
Hej!
Cuo si damu,
ûeli pravog muökarca.
Stooge je debela svinja.
Moûda sam raspoloûena
za svinjetinu nocas.
Raspoloûena sam za sve veceras.
Reci cu ti jednu stvar lutko,
drûat cu te ako ti drûis moje.
Ne mogu vjerovati.
Znaö öta?
Ovo me podsjeca na dobru pricu.
Mislim da je dosta prica za jednu noc.
Ne, hajde da je cujem.
Dobro samo zato sto si pitala.
Oh, Boûe. Bolje
bi bilo da je ovo.
Ne probaj ova.
To, Susy!
Kako si znala?
Dame imaju prednost.
Cekaj!
Mislio sam da bi mogli zajedno da udjemo.
Jeben tulum.
O Boûe!
Sranje, sranje!
Sranje!
Da,ali prije nego öto su doöli kolonisti.
Ova zona je vec imala loöu reputaciju.
Sigurno Max.
Vec vjekovima indijanska plemena
su istraûivala ovo podrucje.
Nikad nisu hjeli da dodju
na ovu stranu potoka.
Cak tada su govorili da je zemlja necista.
Da, baö Max. Predpostavljam
da ti je to rekao duh indijanca.
Ne, iz biblioteke sam dobio knjigu
o prvim doseljenicima.
Nemoûeö vjerovati öta
su sve radili ovdje.
Da pogotovo öto nisu imali kanalizaciju.
Ne stvarno.
Neki mladic se izgubio.
Naselio se ovdje sa obitelji.
Greökom.
Naöli su ga tri tjedna poslije.
Sjedio je ispod mreûe
koju je napravio od crijeva svoje skvo.
I grizao
je nogu.
Odvratno!
Cijeli moj ûivot nikad nisam cula toliko
odvratnih prica.
Mislim da je vrijeme da Frannie
i ja malo istraûujemo.
Sretna Noc vjeötica.
Sretan ulov.
Ovo mjesto je dovoljno veliko.
Naci cemo neöto zanimljivo da
radimo?
Pa Alisa misli da smo
sami u zemlji cuda.
äta je?
Ne ovdje, Jay.
Kako misliö ne ovdje?
Ovo mjesto je suviöe jezivo.
U tome je i ideja. Treba da mi skaceö
u narucje.
Samo me drûi.
Gdje je jebena kapija?
Doöli smo kroz kapiju,zar ne?
Ovo nema smisla!
Daj odustani viöe.
Da odustanem?
Kakav je to stav?
Ovdje je bila kapija!
Ako nastavimo pratiti
jebeni zid naci cemo je.
Ovdje smo vec bili dva puta.
Zar ne razumijeö, Rodge?
Mrtvi smo.
Umrli smo i otiöli u pakao.
O cemu pricas?
Jesi poludila?
Ako samo o tome misliö bolje zacepi.
Sranje.
Pakao,moje dupe!
Mora da postoji kapija.
Postoji!
Oh, Sveta majko!
Helen?
Helen!
Ovo nije smjeöno,
djevojko.
Helen?
Gdje je nestala?
Rodger
O nebo pomozi mi.
Jay... ne.
Judy, hajde!
Prekini s glumom!
Znam da si to radila vec prije.
äta?
Vidio sam kako si skocila da pomogneö Salu.
Jay,na sta ciljaö?
Znam sve o tebi, Judy.
O stvarno
äta znaö?
Niöta. Znam samo da si
se vidjala sa Salom.
Vidjala? Izaöla sam sa njim
samo jednom. Jednom je dovoljno.
Ne znam zaöto se tako ponaöaö.
Pola ökole zna za tebe i Sala.
U cemu je onda problem?
Misliö da sam spavala sa Salom
samo zato öto sam izaöla jednom sa njim?
Zar nisi?
To te se ne tice.
Znaci zato si htio da izadjeö samnom?
Hajde, mislio sam da to ûelis koliko i ja.
Boûe!
Dobro.
Neka bude po tvom.
Idem odavde.
Jay, cekaj!
Hajde, Jay!
Jay!
Prokletstvo kucko!
Hajde!
äta radiö? Spustaö se kroz ökoljku.
Otvaraj jebena vrata.
Suzanne!
Koji kurac?
Isuse!
Suzanne?
Luda kucka.
Hej Angela, öta to jebote
radiö?
Blagoslovljeni bili grijeönici
jer dolazi dan mucenja.
äta kaûeö?
Sal, pomalo covjece.
Da.
Super. Tulum se vratio
kao i Stoogie.
Oprezno! Cudno se ponaöa.
Ne brini se Sal.
Ne moraö cudnih da se cuvas.
Boûe zar te mama nije
naucila niöta o ûenama.
Pa, Angela?
Dolaziö li ovdje cesto?
Znaö, Stooge?
Nikada nisam
kontala koliko si seksi.
Poljubi me.
Suzanne.
äta radiö?
Popravljam lice.
Oh sranje.
Ne i ti.
Jesu svi ovdje
na drogama?
Ti dobro izgledaö, Suzanne,
Ali je Angela malo previöe
cudna za mene.
Izgleda da ne mogu napraviti pravilno.
Ne hvala srce.
Nisam takav tip decka.
Laku noc.
Idem kuci.
Ti si kuci Sal.
To ne vrijedi za mene.
Ja ûivim u lijepoj kuci.
Znaö sa namjeötajem.
Uûivaj u öminki,
lutko.
Laku noc.
Ne mogu vjerovati da su ove stvari joö tu.
Ovdje je jezivo.
Ne brini,
ja cu te zaötititi.
A tko ce zaötititi tebe?
Znaö nikad nisam to radio u sanduku.
Ni ja.
äta cekamo?
Suzanne?
äta radiö?
To nije loöe obojano.
Ali mislim da treba malo da se sredi.
Gdje je nestalo svjetlo?
U redu.
Zaboravi svjetlo.
Angela ja idem.
A tu si? Samo grijem ruke
na vatri.
O sranje!
Zar vec ideö?
Boûe kakav öupak
Stooge, znam da si ti covjece.
Samo debeli Ijigavac kao ti,
moûe pomaknuti auto tako.
Da...
Dobro
Pogledaj.
Dodji ovdje.
U öta gledaö?
äta?
Da li mi je öminka u redu.
Jesi luda?
O cemu pricaö?
Prekini buljiti u mene.
Prokletstvo, Suzanne.
äminka ti je u redu.
Hajde!
Zaöto se brineö?
O Boûe!
Prekini da me gledaö!
Prokletstvo!
äta je bilo to?
Joö igri.
Max, ja se ne savijam tako.
Ovo sranje!
Prokletstvo! Ovo je gore
nego buba moga brata.
Hej covjece! Odjebi odavde.
Ne, ne!
Ne, Oh,sranje,
ne, Stooge!
Ne, Stooge! Ne!
Ne!
Ne, Stooge!
Ne,molim te!
Ne!
Ne, ne!
Dobrodoöao nazad Rodger.
Ne!
Budalo!
Netko...!
To je Angela, covjece!
Ona,ona,
znam,znam,znam.
Ovdje se deöavaju
cudne stvari.
Neöto se desilo Helen!
Kako to misliö?
Ne znam covjece, ne znam.
Hej, hej, hej!
Bit ce u redu!
Pobjeci cemo odavde.
Jay?
Jay,jesi ti?
Pusti me odavde.
Ovamo, Rodge.
Prati me.
Jay!
Sranje.
Idemo.
Nismo trebali ni doci.
Nikada necemo otici!
Kuckin sine öuti! Zaklinjem se,
oöamarit cu te!
Upomoc!
Pustite me odavde!
Cekaj! Kako da znamo da je stvarno ona?
Hajde! Judy?
Jesi ti, Sal?
Pusti me odavde!
Sigurno odmakni se!
Cekaj! äta ako nije ona?
Tko drugi moûe biti?
Hvala boûe!
Idemo! Ustaj, Judy!
Ne mogu!
Ne mogu hodati Sal, Sal!
Ustaj!
Ne mogu!
Hajde,ustaj!
Da, moûeö!
Nema daske!
Hej.
Mogu orgije?
Sigurna sam, ako pokuöamo
Jay-u ce se ponovo dignuti.
Trci, Judy!
Trci Judy, trci!
Vidi Judy trci!
Oh Boûe!
Izlaz za ventilaciju.
Nije ni cudo sto nema
dasaka na prozoru.
Ne mogu da odjebem odavde.
Hvala bogu na vodenim cijevima.
Rodger!
Judy!
Judy,pazi!
Uûivaö u pogledu?
Judy!
Oh, boûe!molim te
ne daj da padnem!
Judy! Judy, pokuöaj da prijedjeö preko.
Hajde, Judy.
Hajde, joö malo.
Ne mogu.
Da, moûeö.
Hajde ûeno.
Uradi to!
Ne gledaj dolje djevojko.
Oh, Sal!
Hajde.
Joö malo.
Boûe!
Judy, poûuri!
Jesi dobro?
Da, mislim.
Sranje!
Nemojte reci da odlazite.
Sal je htio da ode
ali je odlucio da ostane.
SAL ROMERO rodjen 6. dec. 1970.
umro veceras
O Boûe.
Rodge,hajde.
Bit ce u redu
Ne placi.
Uspjet cemo.
Znam da hocemo.
Misliö?
Vec si mi jednom
spasio ûivot veceras.
Mora da to neöto znaci.
Zar ne, Rodge?
Predpostavljam.
Evo vrata!
Pogledaj, Rodge!
Mozda moûemo da prodjemo.
Da, pogledaj!
Judy, cekaj
Nemoj!
Ne moûemo cekati Rodge.
Moramo pokuöati.
Nema drugog izlaza.
Prvo se pomolimo.
Tata me je naucio kako da se molim.
Hajde!
Molimo se cijelu noc, Rodge.
Moramo da idemo sada.
Moj boûe. äta je ovo?
Kakve su ovo cijevi?
Cudno.
äta?
äta je bilo?
Pecnica.
äta?
Pecnica, Rodge.
Krematorij.
Otvori vrata, Rodge.
Ne ûelimo tebe,hocemo kucku.
Znaö nebi nikad ozlijedili tako dobrog
decka poput tebe.
Idite u pakao vi prljavi gadovi.
Ne veceras moj djecace.
Ne veceras.
Imamo neöto predivno
u planu za tebe.
Toliko bola..
Toliko tuge..
Jesi cuo öta su rekli, Rodge?
Ne veceras.
Ne ûele da idu u pakao jer je Noc vjeötica.
Zar ne?
Zato ne zele da idu u pakao veceras.
Ovo je jedina noc u godini kada
ne moraju.
Sjecaö se öta je Helen
rekla, Rodge?
Zar nije rekla da je ovo veceras
specijalna noc zla u godini. Sjecaö se?
Zar nije rekla da je ovo jedina noc u godini
kada se sve necisto krece oko nas?
Sjecaö se? To je rekla.
Mislim da ako se zadrûimo ovdje
do zore bit ce sve u redu.
Da... da...
Kladim se da si u pravu.
Oh, Boûe. Ne..
Upozorila sam te da je ova kuca opsjednuta.
Nisam li?
Ne moûemo im dopustiti
da nas uhvate, Rodge.
Ne moûemo odustati!
Moramo naci oruûje.
Cijevi!
Plin!
Ne mogu zaustaviti,
Rodge, pomozi.
Molim te.
Pomozi mi.
Nadji ventil, Rodge.
Ventil.
Rodger, cekaj!
Rodger!
Ne moûemo izaci.
Rodger...
Judy.
Oh, Jay! Ne!
Zaöto si me napustila?
äta nije u redu Judy?
Zar ti se ne svidja pratioc?
Mene necete uhvatiti!
Rodger!
éiv sam...
éiv sam!
Uspjeli smo!
Ne, Rodge!
Moramo da prijedjemo zid!
Moramo prijeci podvodni potok.
äta radiö?
Moramo do kapije!
Nema kapije!
Ali ovamo je, Rodge!
Hajde.
Rodger!
Judy, daj ruku!
Hajde.
Pomozi.
Ne mogu.
Drûi me.
Judy, Rodger,gdje idete?
Tulum tek pocinje.
Rodger, ne!
Rodger, pomozi!
Hajde, djevojko!
Bili ste vani cijelu noc?
Neka svi trunu u paklu.
Djeca...
Dobro jutro dragi.
Da,öta je tako dobro?
Popij kavu
da se ne ohladi.
Jel dobra dragi?
U redu je.
Samo dobra?
Nekad si volio moju domacu pitu.
Domacu?
Kada si je napravila?
Budna sam satima pospanko.
Napravila sam je dok si spavao.
Nocas?
Nije bilo toliko djece nocas.
Ne kao nekad.
Morala sam da napravim neöto
sa ostacima jabuka.
Nije mi jasno zaöto
ih kupujeö toliko.
Sretna Noc vjeötica, dragi.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7t35z
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ