Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Španija je najmoćnija
zemlja na svetu
Pobožni katolik kralj Filip II
gura Evropu u sveti rat
Guverner Alva šalje svog sina Don
Fadrike de Toleda da vodi vojsku
On napreduje sa juga i
zauzima grad za gradom
Princ Vilijam
Oranski vodi pobunu
Harlem je u plamenu
Utreht i Amsterdam ostaju katolički
i prepušteni su španskoj vlasti
Harlem je suočen
sa teškom odlukom
Čekajte! Nema zastavu!
Stani! Vuci!
Diži!
Za sreću.
Gđo Simons Haseler, vidim
moj jarbol je podignut.
Mogu li konačno da isplovim?
Trebaće više od dizanja jarbola
da bi isplovili na more, g. Daf.
Tražio sam da slova budu zlatna.
I paluba od tikovine,
srebrna oprema...
I jedra od svile! Kako
sam mogla da zaboravim?
Zar ne živite iznad svojih
mogućnosti? -Nije vaša stvar.
Ni ekser ne ide u taj brod
sve dok g. Daf ne plati.
Stani, stani!
Majko!
Hajde.
Oktobar 1572
Gospodo, nisu sve
nade izgubljene.
Grad je na strateškom mestu.
-Nezamislivo!
Nije nezamislivo. Možemo
odoleti napadu neprijatelja.
G. gradonačelniče, imamo samo par
hiljada vojno sposobnih muškaraca.
Par hiljada! -Protiv Španaca?
Nema nade.
Princ Oranski nudi pomoć.
-Stvarno? Kakvu pomoć?
Princ može poslati trupe. Naš
zadatak je da mobilišemo grad.
On apeluje na pobunu.
-Vaš princ ne treba
da nas podstiče,
g. Van Aldegonde.
Pregovaraćemo.
Grad Zutfen...
je takođe mislio da
može da pregovara.
Gospode, zahvaljujemo ti za hranu
i piće i sve što nam daješ.
U ime majke, njenih kćeri
i Svetoga Duha, Amin.
Vidi, ako se koristi sok od cvekle
tkanina dobija još crveniju boju.
A kad dodam malo stipse
boja ostaje lepa.
Sutra ću da ofarbam ceo materijal
i pretvorim u novu haljinu.
Dolaziš li?
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Treba mi tvoja pomoć.
Proveri da li je u redu?
Kenau...
Hvala.
Uradio bi isto.
Ako bi znao da plivaš.
Gde ti je sestra?
-Neće da ide.
Gđo Simons Haselar?
Vigbolt Riperda,
prinčev izaslanik.
Vi mora da ste Gertruda.
Ne, ja sam Katalajna.
-Šta vam treba?
Rekli su mi da imate puno drva.
Treba da ojačamo gradske kapije.
Moja drva su na prodaju.
Princ je uložio sve što ima.
-Ja vodim posao, ne dobročinstvo.
Ako se Harlem ne pobuni više
uopšte nećete imati posla.
Pobuna je glupa ideja.
Naše gradske zidine i
kapije se raspadaju.
Želimo da pregovaramo i
nastavimo da radimo.
Gospođo, pregovaranje
je uzaludno.
Moj nadzornik će primiti
vašu porudžbinu. Jakove!
Kažu da Španci mogu biti na
kapiji za nekoliko nedelja.
Ne bih volela da se digne pobuna.
-Neće je biti.
Knežev izaslanik kaže...
-Treba da gleda svoja posla.
Samo puni svoj stomak.
Osim toga postoji još nešto.
Ukusno!
Novi Sveti Petar, sve do neba,
dok se moćni kupaju u bogatstvu.
Ovo mora da se završi!
Moramo da se odupremo papskoj
dekadenciji i korupciji.
I nema više molitve
svetiteljima!
Pravi hrišćanin zna
da je on sam svetac!
A mi, obični ljudi, moramo
da povratimo našu veru.
Dole s katolicima! Njegova
Reč je u Bibliji.
Ovo je jedina istina.
I Biblija pripada svim vernicima,
ne na latinskom, već na
našem jeziku, na holandskom.
Saosećanje, ljubav, čistota...
Majko... -Gospođo, ako
se držimo svi zajedno...
Radi šta hoćeš, ali ne
uplići moju ćerku u to.
Gertruda je dovoljno
odrasla da odluči...
Izgleda da je glupa kao i ti.
Dalje od nje.
Više da nisi videla tog jeretika.
-To je Piter Riperda, i volim ga.
Ne znaš šta pričaš. -Želim da
pređem u novu veru, kao Piter.
Katolik si i ostaćeš
sve dok Španci ne odu.
Nakon toga možeš da
radiš šta voliš.
Piterov otac kaže da
možemo da ih pobedimo.
Harlem ne može da pobedi nikoga.
Španci će zavladati.
Mislim Gertruda da...
- Ne mešaj se.
Princ Oranski... -Pusti tog Nemca.
On je zaslepljen naivnim idealima.
Svi tvoji ideali su nestali,
jedina stvar u koju
veruješ je novac. Da je
tata još uvek živ...
Šta onda? -Podržao bi pobunu i platio
bi svojim životom ako bi morao.
Tata bi imao...
-On nije ni bio tvoj otac.
Tata će se okrenuti u grobu ako...
Obučena si.
Žao mi je zbog onoga što
sam rekla u vezi tate.
Sećaš li se svog pravog oca?
Ne.
Ni ja se ne sećam Isbranda.
Dok je bio živ, mama
se mnogo više smešila.
Zaista je bio njen heroj.
Uradila bi sve za njega.
Gde ćeš? -Obećaj
da nećeš reći mami.
Zakuni se da nećeš.
Zakuni se, ili ti neću reći.
Idem kod Pitera.
Sada?
Želim da budem njegova žena
i zauvek budem s njim.
Ali ne moraš sad to da radiš.
Da, moram da pokažem mami
da mogu sama da odlučujem.
Trebaš isto i ti.
Volim ga. Želim da mu
se probudim u naručju.
Ja sam.
Znaš li šta želim?
Tebe.
Grupa nas večeras ide
u crkvu Sveti Bavo.
Da damo lekciju katolicima.
Hoćeš sa mnom?
Da.
Da li je moj sin ovde?
Zabranila sam ćerki da
se viđa s tvojim sinom.
Sinoć je demolirana crkva Bavo.
Neki ljudi su uhapšeni i
odvedeni kod episkopa u Utrehtu.
Pa?
Možda je lažna uzbuna,
ali mislio sam...
Mislio si šta?
Bojim se da je moj sin jedan od njih.
Da li je Gertruda ovde?
Katalajna?
Gde ti je sestra?
Katalajna!
Obećala sam da ti ne kažem.
Ona...
Mora da je tvoj sin nagovorio,
on je umešao u ovo!
On prati svoje srce i njegova
uverenja, i ponosan sam na to.
Ponosan? Ti mora da si lud!
Ta uverenja ga mogu ubiti!
Jakove!
Ili ste samouvereni ili...
veoma glupi.
Vaš sam neprijatelj,
mnogo moćniji od vas.
U roku od nedelju dana moja
vojska biće na vašim kapijama...
i onda će sve biti gotovo za dan.
Naš grad je na strateškom
položaju, uokviren morem,
dinama i neprohodnim močvarama.
Opsada može trajati veoma dugo.
Opsada.
Uskoro će zima. Holandske
zime mogu biti veoma oštre.
Duža opsada može
mnogo da vas košta.
Ovo je mapa našeg grada.
Obeležio sam slaba mesta na zidu.
Sa ovim možete bez
problema da uđete u grad.
Pretpostavljam da ova
informacija ima neku vrednost.
Deo troškova opsade.
Imate hrabrosti.
Puno hrabrosti.
Imam još nešto za vas...
Siguran sam da nećete
moći da odolite.
Imaćete svoj novac.
Pola sada...
ostatak kada uđemo u grad.
Mudar ste i hrabar čovek,
g. Toledo.
Za Harlem!
Zar ne može ionako da opljačka grad?
Ko kaže da će održati svoju reč?
Koga je briga?
Mi ćemo biti daleko.
Ne misliš valjda ozbiljno?
-Bez njegovog novca, propali smo.
Izdaješ Harlem?
Nemaš pojma šta pričaš.
Ako više voliš možeš da se
vratiš svom pređašnjem životu.
Moja žena izražava zahvalnost i
pohvalu vašoj hrabroj odluci.
Laku noć, gospodine.
Ti ostaješ ovde.
Živela si u luksuzu
zahvaljujući meni.
Sada je vreme da vratiš uslugu.
Mala žrtva za slobodu
koju smo nam kupili.
I potrudi se da
izgledaš malo veselije.
Španci su strastveni ljubavnici,
ili mi je tako rečeno.
U ime kralja Filipa II...
bićemo svedoci spaljivanja
ovih protestantskih jeretika...
koji su negirali jednu
istinsku crkvu...
crkvu u Rimu, stoga i
Njegovu Svetost Papu.
U ime Oca, Sina i Svetoga Duha.
Amin.
Piter...
Gertruda!
-Mama!
Piter!
Gertruda, ponavljaj reči!
Osudi svoje greške i pokaj se.
-Gertruda, molim te, reci!
Piter!
Moja ćerka nije jeretik.
Ona je katolik.
U ime Božije, imaj milosti.
Preklinjem te.
Još uvek je mlada.
Molim te!
Hajde, idemo...
Odlazimo.
Mama...
Sveštenik me je slušao.
Mogla sam da ga ubedim...
da sam imala malo više vremena.
Nije za nju bilo nade.
G. gradonačelniče,
kolege guverneri.
Neću vas držati u neizvesnosti, otišao
sam da vidim Don Fadrika de Toleda.
Dao mi je svoju reč. Ako se
predamo neće pasti ni kap krvi.
Njegov pečat, sve crno na belo.
Princ žali zbog vašeg gubitka
i šalje svoje saučešće.
I?
Veruje da možete iskoristiti
moć ubeđivanja...
i ubedite grad na pobunu.
Vaša poslednja uplata. Voleo bih
da isplovi što je pre moguće.
Da, naravno.
Daf je doneo novac.
Želi da što pre otplovi.
Mama?
Neka radi šta god hoće.
Možeš da ideš.
Ovu bih gore, molim te.
Podignite ovu.
Odakle je ovo?
Platio sam.
Sa tim je moj brod.
Posao je posao.
Zašto ova iznenadna žurba?
Koliko su bili uspešni
pregovori sa Špancima?
Kako se usuđuješ? Bio sam kod Don
Fadrikea kao gradski guverner...
da zaštitim grad od
beznadežne opsade.
U svojoj aroganciji, ti si...
-Daf.
Gospođo?
Magdalena...
To je španski novac.
Jakobe...
Kornelis Daf je priznao...
kukavičku izdaju svog grada.
Decembar 1572
Španska vojska će se
ulogoriti severno od grada.
To je jedino pogodno
mesto za toliko vojnika.
Da bi eliminisali svaku
fizičku prepreku
spalićemo sve objekte
na toj strani.
Svako mora da ponudi utočište onima
koji su izgubili svoje domove.
Pružićemo utočište
izbeglicama van...
gradskih zidina, imamo
dovoljno prostora.
Branićemo se do samog kraja.
Zajedno možemo pružiti
otpor neprijatelju.
Ne postoji ništa drugo osim borbe.
Harlem će se dići na ustanak.
Princ će učiniti sve što je u
njegovoj moći da osigura pobedu.
Princ šalje plaćenike iz
Flandrije, Valonije i Nemačke.
I oni se mogu smestiti ovde.
Ubacićemo krevete po skladištima.
-Idemo na posao.
Mama... -Mnogo ljudi će
trebati da se nahrani.
Bićeš zadužena za kuhinju.
Koliko vremena imamo?
-Kada vojska stigne do kapija
trebaće najviše dva dana
da bude spremna za borbu.
Poslaćemo ih u pakao!
Plaćenici.
Odredbe su postale previše skupe.
Oni su poslednji, sve je puno.
Drago mi je, gospođo!
Kažu da imate krevet za mene.
Izlazite iz moje kuće.
Dozvolite mi da
prevedem, gospođo.
Ovde smo da se borimo za vas.
Trebaju nam kreveti.
Ovde ste zbog novca.
Ako bi vam Španci ponudili više,
bili bi na drugoj strani zidina.
Kaže da smo ovde
samo zbog novca.
Nezahvalna kučka!
Moj pretpostavljeni kaže da su
Holanđanke vatrene žene.
Ako vam naši drveni kreveti nisu
dobri, možete da se gubite odavde!
Ona nam je ljubazno
ponudila krevete.
Treba mi još topova, tu i tamo.
Mali princ.
Odvedi ga negde drugde,
molim te, zauzet sam.
Dolazim za minut.
Želim ih ovde, ovde i ovde.
Hulio, lično se za to pobrini.
Nemam gde da odem.
Sve je zauzeto.
Nemam ništa.
Mogla sam da ćutim i
do sada bih otišla.
Zašto nisi?
Nađi sebi mesto u
jednom od magacina.
Hoćeš da probaš?
Ili imaš takvu lošu nameru?
Zgrabi kamenje, napravi lanac,
dodaj ga ovamo. -Požuri!
Daj kamenje!
Kenau!
Katalajna!
Strelci!
Nišani!
Pali!
Don Fadrike...
Otpor je suviše jak.
Sviraj odstupnicu.
Kakva paklena zemlja.
Udovica Haselar.
Harlem vam je zahvalan zbog
Dafa, i imate moje poštovanje,
ali u ratu gradske zidine
nisu mesto za ženu.
Poveži ranu i menjaj
zavoj svaka dva dana.
Ovo je sve bio sam
mogla da spasem.
Teun je mrtav.
Sve je uništeno.
Pronađi sebi mesto u skladištu.
-Hvala.
Katalajna...
Videla sam da se boriš.
Volela bih da radiš u kuhinji.
-Ali mogu da pomognem...
Katalajna, molim te.
Januar 1573
Izvoli.
Boriš se...
kuvaš za gladnu vojsku, pereš.
Mislim da te eksploatišu.
Mama!
Molim vas!
Smrznuću se!
Moje dete je nevino.
Bez mene će umreti.
Molim vas...
preklinjem vas.
Radim u španskom vojnom logoru.
-Da, kao kurva.
Kurva sam Don Fadrika de Toleda.
Čujem svašta...
O njegovim planovima napada,
mogu vam reći sve o njima.
Taj na vrhu.
Gđo Haselar.
Pustite ovu kapiju. Sint Jans
kapija treba da se ojača.
Voleo bih da ojačam sve kapije,
ali nemam ljude niti materijala.
Španci će napasti na
kapiju Sint Jans.
Zašto tako mislite?
-Saznala sam od...
pouzdanog izvora.
Nemamo vremena za gubljenje.
Uz svo dužno poštovanje,
ja sam ovde glavni.
Biće neočekivani napad.
Kada?
-Uskoro.
Koliko je pouzdan izvor?
Možda je zamka.
Da.
Možda.
Moji ljudi su mi ovde potrebni.
Katalajna?
Pozovi sve. Moramo da
utvrdimo Sint Jans kapiju.
Sa čime?
Sa svom građom za novi brod.
Kenau...
Dok su ovde Španci nećemo moći da
ga završimo. I prikupi sav katran.
Prikupi što više trske, lana,
konopaca i platna.
Sve što je zapaljivo. Donesi
i svu mast koju imamo.
Treba mi tvoja pomoć za nešto drugo.
Gde je Katalajna?
Čule smo da su vam
potrebni ljudi.
Muškarci...
-Želimo da pomognemo.
Većina ovih žena je
izgubila svoje muževe.
Pomoći ćete koliko možete.
Šta Katalajna radi tamo?
Na Sint Jans kapiju!
U zaklon!
Sada!
Na kapiju, odmah!
Barut, sada!
U zaklon!
Šta se desilo?
Dijego, šta se desilo?
Moramo da zatvorimo i ojačamo kapiju.
Nastavimo dalje s planom.
Rasporedimo sledovanje
hrane u gradu.
Gđo, to je posao saveta. -Kako
da ne, čujmo ih šta će da kažu.
Možda je bolje da odmah pomremo.
Kenau.
Žena?
Bori se kao muškarac...
i komanduje armiji žena.
Žena?
Da...
Gospodine.
Napolje!
Kenau!
Ona je neverovatna.
I zaljubljena.
Daj Bože.
Zašto? On je zgodan.
Ako Harlem padne, plaćenici
će prvi da umru.
Bila si hrabra.
Mislila sam da ti je
trebala sva pomoć.
Trebalo je da je sprečim.
Ali Gertrudu niko nije
mogao da zaustavi.
Trebalo je da me probudiš.
I šta onda?
Čekala bi sledeću noć da ode.
Nisi mogla da sprečiš Gertrudu.
Radila je šta je htela,
bila je tvrdoglava.
Nikada te nije slušala.
Zato si je toliko volela.
Kloni se od tog plaćenika.
Majka hoće da se
držim dalje od tebe.
I treba mi voda za supu, i...
Ekselencijo, Don Alvarez
de Toledo je ovde.
Don Fadrike!
Oče, nisam znao da dolaziš.
Dao sam ti pod
komandu pešadiju...
nadajući se da će tvoji vojni uspesi
povratiti ugled kod kralja Filipa.
Umesto toga pustio si da moćna španska
vojska mesecima opseda jadni, mali grad.
Zima nas teško pogađa.
Da.
Vidim koliko ti je teška zima.
Ali oče...
Umukni.
Ili ćeš uskoro baciti
Harlem na kolena...
ili ću da te smenim.
Vidimo se napolju za minut.
Rečeno mi je da je Harlem
pod komandom jedne žene.
Siguran si da možeš
to da obaviš?
Mart 1573
Strašno. Amsterdam isporučuje
skoro sve svoje zalihe Špancima.
Onda ćemo morati sami
da se snalazimo.
Zaboravi. Već su pokušali
i masakrirani su.
Svi konvoji su dobro čuvani i vide
na milje kad im se približavaš.
Ne, ako je magla.
Ne, ako je maglovito, ne.
Ima li još sena za životinje?
Umeš li da klizaš?
Ne.
A ti?
Kenau?
Izbačena sam iz logora.
Sifilis.
Širi se. Većina
žena je obeležena.
Znači vojnici ne koriste usluge.
Šta je sa Don Fadrikom?
Potrudiće se da
dobije ono što želi.
Ali atmosfera u logoru je loša.
Opsada traje već predugo.
Tvoje dete?
Žao mi je.
Vojnici pričaju o 'muškarači'
iz Harlema, đavoljoj ženi.
Supa je raspodeljena.
Mogu li da ostanem ovde?
Sve sam izgubila. Molim te.
Kad je tako.
Nisam ti rekla da se obučeš.
-Ne, ali ja jesam.
Treba ti svaka žena koja zna
da kliza pa sam je pitala.
Ne.
Kenau, molim te.
-Nema veze, Berta.
Ona me ne želi.
Treba jednom to da prizna.
Gertruda je bila u pravu.
Uvek za sve odlučuješ.
Ne zanima te šta drugi misle i osećaju.
Najbitnije je tvoje mišljenje.
Možda sam trebala da je
sprečim da ode, ali ti...
Ti si je oterala!
Dolaze! Brzo!
Brzo!
Hajde! Što više dima!
Stani!
Napred!
Pripremite svoje oružje!
Pustićemo te da živiš. Reci Don Fadriku
da su vas porazile žene Harlema.
Gubi se odavde. I prodaj
svoju robu sunarodnicima
umesto našim neprijateljima.
Gubi se!
Katalajna...
Uzeću jednu od saonica.
-Opet si me zapanjila.
Pomogle su mi ove hrabre žene.
Imaj to u vidu.
Možemo li reč dve?
Grad je suviše slab da
se odupire toliko dugo.
Princ šalje pojačanje.
Kada stigne možda imamo šansu.
Šta ti treba od mene?
Mislio sam da treba da znaš
kakva je naša situacija.
Ovo je pesma bune, napisao
je Marnik Aldegonde.
'O Harleme, ko će da te brani?'
'Ti ženo, tako
plemenita i pravedna.'
'Od stranaca koji
dolaze da te oskrnave.'
'Budi na oprezu,
budi uvek svesna.'
Dodao je ove poslednje
stihove posebno za Harlem...
i njenu neverovatnu hrabrost.
Mogu organizovati
pratnju do Lajdena.
Tamo je bezbedno.
Ne.
Razlog što nisam želela da pođeš...
-Ne zanima me šta misliš.
Zašto?
Zašto si htela da me ubiješ?
On drži mog sina.
Čekaj! Drži ovo.
Don Fadrike, pogledajte.
Dijego.
Ubij dečaka.
April 1573
Zahvaljujući jednim delom
ženama Harlema...
uspešno smo odolevali našim
neprijateljima više od pet meseci.
Znam da smo platili visoku cenu...
i da su mnoge od vas
izgubili voljene.
Sada se sneg topi i biće
teže da odolevamo napadima.
Komandant Riperda
je ponudio pratnju
ženama i deci na
sigurnije mesto.
Dakle, ako želite da napustite
Harlem, sada je vreme. Zaslužili ste.
Ali što duže budemo odolevali...
imamo veće šansa da nas sever
spasi ovog pakla.
-Da!
Ja ostajem.
Čak i ako padne Harlem.
Mogu razbiti naše kapije...
spaliti naše kuće, silovati
nas, ubiti naše ljude...
mogu nam iščupati
srce iz grudi...
ali ne mogu nikada
uništiti našu dušu.
Naša praunučad će pevati
pesme o junacima Harlema...
živeći u bezbednoj i
slobodnoj zemlji.
Ostaću i boriti se, za slobodu...
za našu decu...
za Harlem.
Za Harlem!
Shvatio sam da nećeš prihvatiti moju
ponudu za bezbedni odlazak u Lajden.
Čujem da si podelio grad na sektore.
Prepusti mi komandu
nad Jans kapijom.
Nudim ti moje žene. One ne
žele da napuste svoj grad.
Žele da ostanu i brane
ga poput tebe i mene.
Čekaj.
Moramo da uradimo nešto.
Znam Don Fadrika.
Kako?
Daf.
Tvoja?
Isbrand mi je kupio.
-Isbrand?
Tvoj muž?
Hoćeš mi konačno reći
šta si radila sa Dafom?
Pokupio me je sa ulice
kad sam imala petnaest.
Dugujem mu svoj život.
Zato sam bila sa njim
sve ovo vreme, ali...
izdao je svoj grad,
to je bilo previše.
Moramo da idemo.
Vratiću se sutra ujutru.
Čekaću te ovde.
Gospodine.
Zarobili smo ovu ženu.
Gđo Daf?
Ne, udovica sam.
Mogu li?
Naravno.
Mog muža su ubili
stanovnici Harlema.
Morala sam da se sakrijem.
U gradu je pakao.
Prljavština, vulgarnu seljaci...
nesposobni vojnici.
Ne mogu da ga podnesem.
Ali što je najgore od svega...
žene iz Harlem...
se bore kao muškarci.
Hteli su da me nateraju
da se borim sa njima...
Don Fadrike...
Ja sam dama.
Pripremiću kupku za vas.
Kako sam čeznula za ovim...
Jaka si, Kenau.
I najhrabrija žena
koju sam ikada srela.
Ali previše si stroga
prema svojoj ćerki.
Šta je s Magdalenom?
-Vratila se u njegov krevet...
da ne izazove sumnju.
Don Fadrike.
Kopači su stigli do kapije sinoć.
Barut je na mestu.
Odlično.
Sve je potkopano.
Mesecima smo radili na tome.
Harlem...
danas pada.
Žene Harlema su poludele!
Šta se dešava?
Gde su moji oficiri?
Neko će platiti za ovo.
Kakva šteta.
Imam mnogo bolju ideju.
Bilo bi previše blago
da te samo unakazim.
Ti si moj ratni trofej.
I bićeš moja do kraja života.
Pusti ih.
Šta radiš ovde?
Dominik ne mora da ode.
Samo reci šta imaš da kažeš.
Boriš se za svoj grad.
Hrabra si i neustrašiva...
ali se plašiš da kažeš
šta misliš svom detetu.
Šta si uradila u Utrehtu...
-Znam.
Gertrudina smrt je moja krivica.
Znam da ti nedostaje.
Više od bilo koga.
I znam da ne mogu da je zamenim.
Ali i meni nedostaje!
Katalajna!
Žao mi je što uznemiravam, ali
moramo da razgovaramo. Hitno je.
Konvoj sa hranom, vojnicima
i municijom, namenjen za
Harlem je preusmeren za
Alkmar, po nalogu princa.
Za Alkmar?
Princ želi da sve usmeri
na spašavanje Alkmara.
Misliš da je odustao od Harlema?
Kukavica.
I njegova pobunjenička himna!
-Nema izbora!
Ako padne Alkmar, ceo
sever će biti izgubljen.
Šta je sa svim ovim
mesecima koje smo izdržali?
Svim onim ljudima koji su umrli?
Sve je bilo uzalud?
Ne, nije tako.
Oslabili smo španski vojsku.
Dali smo Alkmaru vremena
da ojača svoje zidine.
Nećemo odustati.
Pokušaćemo da evakuišemo što je
više moguće građana, preko dina.
Princ je obećao da pruži
utočište u Sasenhejmu.
Naša deca...
Moramo se boriti za našu decu.
Inženjer mora stići do
Alkmara, što je brže moguće.
On mora da preplavi oblast.
Moraš da ga povedeš.
'Magdalena' je brza, vetar
nam ide u korist...
Moraš to da uradiš.
A ti?
Moramo da pregovaramo o našoj predaji
i osiguramo nesmetanu evakuaciju.
Ideš s njom.
'Magdalena' mora da bude spremna
da isplovi za pola sata.
Moramo da prebacimo inženjera u Alkmar.
Idem da potražim Katalajnu.
Katalajna?
Katalajna!
Idemo! Brzo!
Gde je moja ćerka?
Ne znam.
Ne znam gde je.
-Idem s tobom.
Ne, moraš na 'Magdalenu'.
Možeš je upravljaš brodom.
Ja ću je potražiti.
Šta je bilo? -Ne mogu da
pođem, nisam je našla.
Morate prebaciti inženjera za Alkmar.
Hajdemo.
Katalajna!
Dori.
Katalajna i ja smo iste.
Kada nešto utuvi u glavu...
Bila je u pravu.
Nisam mogla da
zaustavim Gertrudu.
Uvek je radila šta je htela.
Da je Katalajna
tu noć sprečila...
otišla bi sledeće noći.
Šta je Katalajna
uradila u Utrehtu...
trebala sam ja da uradim...
ali nisam mogla.
I onda...
mnogo mi je nedostajala.
Taj osećaj je bio tako opsesivan.
Bila sam besna.
Na Špance...
ali i na Katalejnu.
Bila sam prestravljena da se
nešto može i njoj desiti.
Jako sam ponosna na nju.
Naći ćemo je.
U redu?
Hajdemo.
Ne, nađi je! Idi!
Don Fadrike!
Đavolja žena!
Dakle, Golijate, kakav je osećaj
konačno imati Dejvida na kolenima?
Nikada nećeš pobediti Holandiju, i
sto godina da se boriš protiv nas.
Nikad!
Odsecanje glave bi
bilo previše lako.
Bacite je u vodu.
Kenau!
Katalajna!
Dori.
Gde je mama?
.:Prevod - intoxic:.
Sledi epilog...
Uz pomoć inženjera...
pobunjenici su razbili nasipe
na Alkmaru i preplavili zemlju.
Ovim udarcem, španski vojska
nije uspela da zauzme Alkmar.
Zahvaljujući opsadi Harlema,
Holandija je slobodna.
Ovo je označilo početak
Republike sedam pokrajina...
koje kasnije postaju
Kraljevina Holandije.
Dela Kenau su zaboravljena.
U Holandiji živi samo njeno
ime, koje se smatra uvredom.
'Kenau' je harpija.
Sada znamo bolje.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org