Onda sam skočio na nju.
Povukao sam i pocepao je,
Pokidao sam je.
Ona još uvek nije shvatila,
samo se privijala uz mene
i nešto mi je ponavljala.
Onda je otišla u kupatilo
i zaključala vrata.
Ja sam posmatrao gondole
sa ugljem u vazduhu
i brojao ih.
Onda sam počeo sve ispočetka
i opet sam ih brojao.
Ne znam koliko je
dugo to trajalo.
Svanulo je za to vreme.
Razvalio sam vrata.
Bilo je ono što sam i očekivao,
ali ipak sam bio užasnut.
Nisam mogao da verujem
da tako krhko telo
ima toliko krvi u sebi.
Nikad nisam verovao
da postoji neko kome bih mogao
verovati kao što verujem tebi,
neko ko bi me ubedio da poverujem
da vredi razgovarati.
Znam da shvataš da te volim
i da nije sve svršeno.
Znam da možeš da izađeš iz ove priče
kao i svi drugi.
Ne tražim ništa,
baš ništa
Jedino da odemo iz ovog
svinjca zauvek
i da jedno drugo nikad
više ne izgubimo.
Ovo sam ja.
Pogledaj me dobro?
Uradiću najgore stvari
samo da me uzmeš.
Možda.
Moj muž stiže sutra uveče.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nevolja je što se
plašim dece.
Zato što te nevine
svetle plave oči,
te zlatne kovrdže,
ti zvonki glasovi,
kriju potajnu
i nemilosrdnu snagu
a njihova svrha je da održe
ludilo beznađa.
Dati novi potsticaj
u stvarnosti
udarajući u bubne opne,
ismevati svaki otpor
bez najmanjeg izgleda
za spas.
Ipak oni proglašavaju
trenutnu priliku za spasavanje
- svoje usksnuće -
tako da ne možemo izbeći
njihov stihijski kontinuitet.
Možda to znači
da sam se ja predao,
da sam kukavica,
užasna kukavica.
Čak se ne usuđujem da se nadam
da će se moja sudbina promeniti na bolje.
Sve što činim je da se izvinjavam
zbog svog kukavičluka uz gađenje.
Kako bi bilo da jednom pomisliš
na nešto drugo  osim na sebe?
Zar ne možeš da shvatiš?
Starim.
Ja sam olupina koja se ne usuđuje
da išta uradi.
To je siguran znak starenja.
Čak i pre no što
ti ispadnu zubi,
pre no što oćelaviš,
pre no što ti propadne jetra,
izgubiš odvažnost
i nestane ti hrabrost
da radiš ono što si
radio ranije
uz najmanji izgled za uspeh.
Tvoj problem je što stvari
gledaš iz svog ugla.
Misliš da ima neke
razlike između
onog što misliš o
sebi ili drugima.
Treba da shvatiš da u svetu postoji
utvrđeni poredak stvari
a ti ne možeš ništa da uradiš
da bi to poremetio.
I drugi stare,
takođe.
Misliš li da smo svi kukavice?
Ne.
Znam da je to kod tebe
samo opreznost.
Evo ti. Ispij.
Zatvaram.
Daj mi još jednu.
Ova je poslednja.
Voleo bih da znam
zašto misliš da ćeš preživeti
sve i svakoga?
Zašto stvari nemaju
uticaja na tebe?
Ne razumem to.
Ima mnogo stvari koje
ti ne razumeš, Karrer.
Svejedno je.
Pij!
Uvek postoji prilika
za izbavljenje.
Možda štof ima rupu.
Ali uvek postoji prilika.
Samo što ti nećeš
da je iskoristiš!
Ako ti ja ne zavrnem šiju,
neko drugi hoće.
Završićeš loše,
ubeđen sam.
Pijem u to ime.
Za tebe!
Ne mogu više da podnesem
tvoje prijatelje.
Šta njemu fali?
Ne volim ljude
koji odmah probaju
da te prevare.
Morao je mnogo toga da nauči
pre no što se uhvatio sa mnom.
Nije trebalo to da proba
na moj trošak.
Prevario te je?
Paket je bio otvoren.
- Nedostaje nešto.
- Zašto ga ne pitaš?
Rekao je da je oštećen
u putu.
Da li je šteta velika?
Imam svoje
mere predostrožnosti.
Moram da budem siguran.
Znaš ti mene,
ljudi pričaju sa mnom,
raspravljaju se.
Imam dobro srce.
Treba da bude sretan što sam ga
izvadio iz bajboka.
Nikada ga neću razumeti.
Sedim ovde
i oplakujem te, draga
merim vreme
od moje sedamnaeste
Nismo imali sina
drugi imaju
više da izgube
Ne želim da te vidim
posle smrti, ljubavi
zato što
ne  verujem u to
a ti sumnjaš
U smiraj dana
kad pomislim na tebe
Vidim tvoje umorno čelo
u prašini
Kakva divna šarena gomila.
Igranka.
Igra!
Ruke i noge,
strukovi i ramena
deluju u savršenoj harmoniji!
Način na koji govore...
pokreti,
pogledi koji izdižu igrača
iznad ovozemaljskih muka.
Mladi su tako lepi!
Veruj mi,
ne postoji ništa slično
ovom kad se dvoje nađu,
kad je tu muzika
koja greje srce.
Dve ruke stisnute
jedna u drugoj,
jedna noga oseća
gde će druga da zakorači.
i sledi, nije važno gde,
druge korake.
Zato što veruju
da će sad da odlete odavde.
Sa svakim pokretom
i okretom.
Ko zna?
Možda...
je to let.
Idi,
mladiću,
dok ne bude prekasno.
Veruj mi, nema ništa gore
u životu jednog muškarca
nego kad otkrije
da su se oni koje voli,
oni koje smatra za prijatelje...
recimo,
odjednom premenili
i da su na pogrešnom putu
i ne mogu da se nađu
ponovo ispravan put.
Jer ih njihovi gresi
sprečavaju
da ikada ponovo postanu
časni građani,
pošto su zauvek
izgubili priliku
da žive slobodno
sa čistom savesti
pod zaštitom zakona,
uživajući u svojim danima.
To je bila užasna duševna napetost
koja me je dovela ovde
ostavljajući prijateljstvo
po strani
da bih ispunio svoju dužnost,
zbog dubokog poštovanja
prema poretku.
Molim vas da ne smatrate moj izveštaj
kao  poverljiv slučaj.
Već kao običnu dostavu.
Potpisaću se,
ako je neophodno,
punim svojim imenom.
Rekao sam vam sve,
svestan svoje odgovornosti,
i suočen sa svim
posledicama...
POLlCIJA
Preveo Mita
Režija:
Scenario:
Fotografija:
Montažer i pomoćnik režisera:
Scenografija i kostimi:
Muzika i stihovi:
Pomoćnik režisera:
Producent:
Igrali:
Saradnici:
Naročito zahvalni :
Produkcioni tim:
Produkciona kompanija:
Laboratorija:
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a4tj4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове