Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U NEKOJ DALEKOJ ZEMLJI
ŽIVEšE KRALJ I LEPA KRALJICA.
GODINAMA SU žELELI DETE
I ŽELJA IM BI USLIšENA.
RODI SE KĆERKA, KOJU NAZVAšE
ZORA - AURORA.
IME JE DOBILA PO ZORI.
ŽIVOT IM JE ISPUNILA
SUNčANIM SJAJEM.
ONDA BI PROGLAšEN
VELIKI PRAZNIK,
DA BI SVI,PLEMSTVO I NAROD,
MOGLI DA POZDRAVE
MALU PRINCEZU.
NAšA PRIčA POčINJE TOG
VESELOG DANA.
EVO NAS RADOSNIH
SA POKLONIMA PRINCEZI.
ŽIVELA NAM PRINCEZA AURORA!
TOG DANA SU SVI SLAVILI
KRALJEVSKU PRINOVU.
DOBRI KRALJ STEFAN
I NJEGOVA KRALJICA
POZDRAVLJALI SU
SVOJE DRAGE PRIJATELJE.
Njihovo veličanstvo kralj
Hubert i princ Filip!
Odavno su vladari sanjali
da ujedine kraljevstva.
Danas će objaviti da će se
prestolonaslednik Filip
veriti sa Stefanovom kćerkom.
I tako joj je on doneo poklon
ne shvatajući da gleda svoju
buduću nevestu.
NJIHOVE POšTOVANE
I UZVIšENE EKSELENCIJE!
TRI DOBRE VILE!
Gospa Flora,Gospa Fauna
i Gospa Srećkica.
Baš je slatka!
Vaša visočanstva!
Svaka od nas,
primite na znanje,
detetu daće po jedan dar,
ni više ni manje.
Princezo mala,moj poklon
biće lepota.
Jedan poklon imaš ti,
tebi će uvek sunce sijati.
Sićušna princezo,moj će
poklon biti pesma.
Jedan poklon,pesme dar,
ceo život,melodija čar.
Slatka princezo,mojpoklon
će biti...
Pa to je Zloćka!
-Šta će ona tu?
Sjajnog li skupa,
kralju Stefane!
Kraljevi,plemstvo,
zvaničnici i...
Baš lepo,čak i prostaci!
Uvredjena sam jer
nisam dobila pozivnicu.
Nepoželjna si.
-Šta?
Zaboga,kakva neprijatna
situacija.
Nadala sam se da je
u pitanju previd.
Onda,bolje je da krenem.
Niste uvredjeni,
vaša ekselencijo?
Ne,vaše veličanstvo.
Da bih vam pokazala da
nisam zlopamtilo,
daću i ja poklon detetu.
Počujte svi!
Princeza će rasti
u sjaju i lepoti
voljena od svih,ali...
pre nego što sunce zadje
na šesnaesti rodjendan,
ubošće prst na vretenu
preslice i umreti!
O,ne!
Uhvatite tu spodobu!
-Odbijte budale!
Ne očajavajte,svoj poklon
još nije dala Srećkica.
Može li da skine ove čini?
-Ne,Gospodaru.
Zloćka je veoma moćna.
-Ali ona može pomoći.
Potrudi se,draga.
Princezo mila,povrediš li
trikom Zloćke ove...
svoj prstić,
u ovom biće nade nove,
umesto u smrt,preselićeš se
u snove.
Probudićeš se iz tog sna
kada poljubac ljubavi prave
neko ti da!
Medjutim,kralj Stefan,
bojeći se za kćer,
naredi da se sve preslice
odmah spale.
I tako bi učinjeno.
Gluposti!
Hodi na čaj,pa ćemo
nešto već smisliti.
Lomača neće sprečiti Zloćku.
-Neće,znam.
A da je urazumimo?
-Urazumimo Zloćku?
Nemoguće da je potpuno zla!
-Kod nje je to moguće!
Pretvorila bih je u
debelu babuskeru.
To nije lepo.Znaš dobro
da to ne možemo.
Naša magija može da donosi
samo radost.
Mene bi to obradovalo.
-Mora da postoji način.
Postoji. -Postoji?
-Šta je to,Flora?
Ja ću da...
I zidovi imaju uši!
Za mnom!
Pretvoriću je u cvet.
-Zloćku?
Ne,mila,princezu.
Bila bi predivan cvet.
Cvet ne može ubosti prst.
-U pravu si.
Biće bezbedna.
-Dok Zloćka ne pošalje mraz.
Uvek ti je uništavala
najlepše cvetove.
U pravu si.Tako nešto bi
od nas i očekivala.
Šta ne očekuje?Ona sve zna.
-Ne zna.
Ona ne zna ništa o
ljubavi,dobroti,radosti!
Ponekad mislim da ona
nije srećna.
Tako je.To jedino ne shvata
i ne očekuje.
Moramo sve pomno
da isplaniramo.
Drvosečina koliba.
Napuštena je.
Kralj i kraljica
će se usprotiviti,
ali kada im objasnimo
da je to jedini izlaz
Objasnimo,šta?
-Za tri seljanke koje...
podižu siroče u šumi.
-Baš lepo od njih.
A ko su one?
-Okreni se.
To smo mi!Misliš na nas?
-Da.
Da podižemo bebu?
-Zašto da ne?
To mi se dopada.
-Treba da se brinemo o njoj.
Stvarno misliš da možemo?
Kad ljudi to mogu,
možemo i mi.
Nama pomaže i magija.
-Tako je.
Nema magije.
Sakriću štapiće.Bolje da
sakrijemo i krilca.
Da živimo kao smrtnici?
Čitavih 16 godina?
Ništa nismo radile bez magije
Zloćka zato neće posumnjati.
-Ko će da pere?
Svaka po malo.
-Ja ću oko deteta.
Daj to!
Hajde,moramo odmah reći
kralju i kraljici.
Flora!
KRALJ I KRALJICA SU
TEšKA SRCA GLEDALI
KAKO NJIHOVA NAJMILIJA
NESTAJE U NOćI.
ZA KRALJA STEFANA
I NJEGOV NAROD
PROšLE SU MNOGE
TUŽNE I SAMOTNE GODINE
ALI SA PRIBLIŽAVANJEM
šESNAESTOG RODJENDANA,
CELA ZEMLJA JE POčELA DA
SE RADUJE.
SVI SU ZNALI DA SVE DOK
ZABRANJENE PLANINE
ZLOćKINO CARSTVO,
GRME OD NJENOG BESA,
NJENO ZLO PROROčANSTVO
SE JOš NIJE ISPUNILO.
Neverovatno!16 godina!
Ni traga,ni glasa!
Nije mogla da ispari.
Sigurno ste svuda tražili?
-Da,svuda.
A gradovi?Šume?Brda?
-Svuda smo bili.
Po svim kolevkama.
-Kolevkama? -Da.
-Kolevkama?
Čuješ li to,ljubimče?Sve
vreme su tražili bebu.
Idioti!
Budale!
Napolje!
Kakva sramota za sile zla!
Ljubimče,ti si mi
poslednja nada.
Kruži uzduž i popreko
i traži devojku
od šesnaest leta,
kose zlatne,usana rumenih,
Idi,i nemoj me izneveriti.
I TAKO JE TOKOM DUGIH
šESNAEST GODINA
SKROVIšTE PRINCEZE
OSTALO TAJNA,
POšTO SU DUBOKO U šUMI,
U DRVOSEčINOJ KOLIBI,
DOBRE VILE SPROVODILE
SVOJ PLAN.
KAO OBIčNI SMRTNICI,PODIZALI
SU JE KAO SVOJE DETE,
I ZVALE SU JE TRNORUŽICA.
NA DAN šESNAESTOG RODJENDANA,
DOBRE VILE SU
PRIPREMILE PROSLAVU
I POSEBNO IZNENADJENJE.
A ovo?
-Ovo mi se svidja.
Ovo bi bilo divno.
-Treba samo dopuniti
Ramena treba malo popraviti.
Biće plava.
-Ružičasta.
Kako da je udaljimo od kuće?
-Smisliću nešto.
Šta smerate vas tri lepotice?
-Smeramo?
Mi,ovaj,želimo
da nabereš šumskih jagoda.
Mnogo šumskih jagoda.
-Brala sam ih juče.
Treba nam još.
-Mnogo!
Nemoj da se žuriš!
Nemoj da ideš daleko.
-I ne pričaj sa nepoznatima.
Dovidjenja,mila.
Da li je posumnjala?
-Nije,naravno.
Iznenadiće se.
-Prava proslava! -Sa tortom!
I haljinom kojom će se
princeza ponositi.
Idem po štapiće. -Idi!
-Štapić?Bez magije!
16 godina je skoro prošlo.
-Nećemo rizikovati.
Nisam nikada pekla tortu.
-Bez brige,to ću ja.
Ti? -Oduvek je želela.
-Imaće 15 slojeva.
Ja ću skrojiti haljinu.
-Ne umeš da šiješ.
A ona nije nikad kuvala.
-To je jednostavno.
Treba samo čitati iz kuvara.
Hodi ovamo,bićeš mi model.
-Bolje sa magijom.
Brašno,tri šolje.
Jedna,dve,tri!
Čemu sad to?
-Mora da ima rupu. -Za noge.
Ružičasto je!
-Divno je,zar ne?
Htela sam plavo.
Mila,odlučile smo se
za ružičastu.
Ti si odlučila.
Dva jajeta blago umutiti.
Ne mogu da dišem!
Užasno izgleda.
-Samo na tebi.
Kvasac,jedna k.k.!K.k.?
-Kafena kašičica!
Kafena kašičica,naravno!
Neverovatno koliko je
to dete poraslo.
Kao da smo je juče
dovele ovamo.
sićušna bebica.
Srećkice,šta ti je?
-Sutra će biti princeza.
Znale smo da taj dan
mora doći.
Zašto je došao tako brzo?
-16 godina je bila sa nama.
šesnaest divnih godina!
Bez plakanja.Vratiće se,
a mi smo tek počele.
Čuješ li to,Samsone?
Divno je.
Šta je to?Hajde da vidimo!
Hodi!Za dodatno vedro zobi?
I još neku šargarepu?
Nema šargarepe.
JA SE PITAM,
BAš SE PITAM,
KAKO PTIčICA SVAKA
NEKOG IMA
KOME PEVA LEPE STVARI
I ZA KOGA UVEK MARI.
JA SE PITAM,
BAš SE PITAM,
AKO MOJE SRCE
PESMU DALJE PEVA,
HOćE LI MOJU PESMU
NEKO DA SASLUšA,
NEKO KO ćE ME PRONAćI
I UZVRATITI MI PESMU LJUBAVI.
Zaboga,zašto me još uvek
smatraju detetom?
Ko? -Tetke Flora,Fauna
i Srećkica.
One ne žele da upoznam nikoga.
Znate li šta?
Prevarila sam ih!
Nekog sam upoznala.
Koga?Koga?
Jednog princa.
Visokog i lepog
i tako romantičnog.
Šetali smo i razgovarali
i baš pred rastanak
on me je zagrlio
I onda..
Onda sam se probudila.
Da,to je bio samo san.
Kažu,ako isti san često
sanjaš,obistiniće se.
Često sam ga vidjala.
Znaš,Samsone,
nešto je čudno u tom glasu.
Suviše je lep
da bi bio stvaran.
To je moj princ iz snova!
Vaše visočanstvo!
Ne bi trebalo da razgovaram
sa nepoznatima,
ali,mi se poznajemo od ranije
POZNAJEM TE JA,
TO JE BILO U MOM DIVNOM SNU.
ZNAM TE JA,I TVOJIH OčIJU
ZNAM SVETLOST TU.
ALI ZNAM I TO DA PRIVID
JE RETKO STVARAN BAš,
ALI,AKO TE VOLIM JA,
TADA TREBA DA ZNAš,
ZAVOLI ME TU,
KAO NEKAD U SNU
TADA TREBA DA ZNAš
ZAVOLI ME TU,
KAO NEKADA U SNU!
Žao mi je!
Nisam hteo da vas uplašim.
Nije to,samo vi ste...
-Neznanac?
Zar se ne sećate?
Već smo se sreli!
Stvarno? -Naravno!
Rekli ste:"Kao nekada u snu".
ZNAM TE JA,
BEšE TO U MOM DIVNOM SNU
ZNAM TE JA,I TVOJIH OčIJU
ZNAM SVETLOST TU.
Ko ste vi?
Kako se zovete?
Ja,ovaj,ne,ne mogu!
Zbogom! -Kada ću vas
ponovo videti? -Nikada.
Nikada?
-Možda jednog dana.
Kada?Sutra?
-To ne.
Večeras.
-Gde?
U kolibi.
u dolini.
Šta velite?
-Pa to je...
vrlo neobična torta,zar ne?
-Jeste.
Biće čvrčća kada se ispeče.
-Naravno!
Šta veliš na haljinu?
-Pa ona je...ovaj...
Nije baš kao u knjizi.
-Usavršila sam je.
Šta veliš da dodam
još koji nabor?
Može.Šta ti kažeš,Srećkice?
Mislim da je dosta
ovih gluposti.
Pomislimo šta će Ružica
misliti o svemu ovome.
Ja i dalje mislim da nam
trebaju štapići.
Mislim da je u pravu.
-Evo ih.Kao novi.
Oprezno,Srećkice!
Brzo!Zaključajmo vrata
Flora,zatvori prozore!
Zamandalimo sve!
Ne smemo da rizikujemo.
A sad,ti sredi kolač.
-A ja ću... -Srediti sobu.
A ja ću napraviti haljinu.
-Onda brže!
Vedro,metlo,krpo,
hajde da vas vidim na delu.
A sad,neka čini izvezu
haljinu za lepu princezu.
Jaja,brašno,šećer!
Radite kako tu piše,
ja ću spremiti sveće.
Ne ružičastu,
neka bude plava!
Srećkice!Ružičasta!
Neka bude plava!
Ružičasta!
Plava!
Pogledaj šta si sad uradila!
Slušajte!Evo Ružice.
Dosta gluposti.
Neka bude ružičasta.
-Sakrijmo se,brzo.
Tetka Flora!
Zaboga,ko nije isključio
metlu?-Prekini!
Tetka Flora!
Fauna!Srećkice!
Gde su svi?
Iznenadjenje!
Srećan rodjendan!
Divne ste!Ovo je najsrećniji
dan moga života.
Sve je tako divno,
samo da ga upoznate.
Njega?
-Ružice!Našla si nepoznatog?
Nije nepoznat,znamo se od pre.
-Stvarno?Odakle?
Iz mog divnog sna.
ZNAM TE JA,TO BILO
JE U MOM DIVNOM SNU,
Ona je zaljubljena!
-Pa to je užasno.
Zašto?Pa,ja sam napunila
šesnaest godina.
Nije to,mila.
-Već si verena. -Verena?
Od dana tvog rodjenja.
-Za princa Filipa.
Nemoguće.Otkud ja da se
udam za princa?
Trebalo bi da sam...
-Princeza!To i jesi.
Princeza Aurora!
Noćas te vodimo tvom ocu
kralju Stefanu.
Ali,ja ne mogu!
On dolazi ovamo!
Obećala sam da ću biti ovde.
-Izvini dete.
Ali,više ga nikada
ne smeš videti.
Ne!Ne mogu da verujem!To ne!
A mi smo mislile da će
biti toliko srećna.
Još nema ni traga ni glasa,
Huberte. -Jasno.
Još ima pola sata do
zalaska sunca.
Sjajna ptičica.
Hajde,sve je gotovo.Devojka
će uskoro biti ovde.
Izvini,ali posle 16 godina
briga,neizvesnosti,
To je prošlost.
Večeras nazdravljamo
za budućnost!
Nečim što sam čuvao
šesnaest godina.
Za budućnost!
-Tako je,za budućnost!
Živeli! -Živeli!
Nazdravimo za ovu noć!
Izgled je fin!
-Lepo će tek doći!
Deca će se sjediniti,
kraljevstva ujediniti!
Živeli!!!
Odlična berba.
A sad za novi dom.
-Novi dom?
Deci je potrebno
posebno gnezdo.
Gde će podizati
svoj podmladak.
Pa,vremenom.
-Jasno.
Živeli!
Nazdravimo za dom!
Palati raskošnoj u ritmu tom.
Da ti napunim čašu.
Planovi!
Ništa previše raskošno,
40 spavaćih soba,
Trpezarija.Lepa kućica za
medeni mesec.
Već si sagradio to?
-Već je završeno,
Mogu se sutra useliti.
-Sutra?
Nisu se još venčali.
To ćemo srediti.
Za venčanje!
Čekaj!
Još nisam video svoju kćer
a ti mi je oduzimaš.
-Dobijaš mog Filipa.
Da,ali...
-Zar nećeš da vidimo unučad?
Naravno,ali...
-Nemamo vremena za gubljenje.
Za venčanje!
-Urazumi se Huberte!
Aurora još nema pojma
o svemu ovome.
Pa?
-To može biti šok za nju.
Šok?Moj filip,šok?
Šta nije u redu sa mojim
Filipom?!-Ne,samo mislim...
Zašto tvoja kći ne voli
mog sina? -Sačekaj!
Ne znam da li se mom sinu
dopada tvoja kći.
Ne znam da li će moja unučad
želeti tebe za dedu.
Ti,nerazumni,uobraženi,
brbljivi,matori debeljko.
Nerazuman?Uobražen?
Brani se! -To je rat!
Za čast!Za otadžbinu!
Zbog čega sve ovo?
-Ni ja ne razumem.
Deca će se svakako zaljubiti
jedno u drugo.
Što se tiče unuka,
sutra naručujem kolevke.
Sjajno!Najveći broj.
-Za esnaf drvodelja!
Njegovo kraljevsko veličanstvo
princ Filip!
Filipe!
Požuri,momče,
presvuci se.
Ne možeš tako upoznati
buduću nevestu.
Upoznao sam je već,oče.
-Jesi?Kad?
Jednom,u snu!
Filipe,prekini s tim!
Spusti me!!!
San?Kakva glupost?
-Stvarno sam je upoznao.
Princezu Auroru?
Moramo reći Stefanu.
Nisam rekao da je to Aurora.
-rekao si...
Rekao sam da sam upoznao
onu koju ću oženiti.
Ne znam ko je,
nekakva seljančica.
Seljančica?!Oženićeš se...
Filipe,šališ se?
Nije li tako?
To mi ne možeš učiniti.
Da napustiš presto?
Zbog neke nikakve!
To neću dopustiti!
Oženićeš se princezom!
-Živiš u prošlosti.
Ovo je 14.vek i sad...
-Još uvek sam kralj.
Naredjujem ti da se urazumiš!
I oženim se devojkom
koju volim? -Tačno.
Zbogom,oče. -Zbogom oče!
Ne,stani,vrati se!
Filipe!
Kako to da kažem Stefanu?
Dodji sad.
U redu je.
Tu su.
Idemo sada,Srećkice.
Sada sedi ovde.
Poslednji poklon,dete.
Simbol kraljevske vlasti.
Predivna kruna.
Da nosiš tvoje je pravo
i obaveza. -Dušo!
Ostavimo je malo nasamo.
-To je zbog onog dečka.
Šta ćemo?
Zašto mora da se uda za
nekog ostarelog princa?
To se nas ne tiče,dušo.
Da kažemo kralju Stefanu
za mladića? -Zašto da ne?
Čujte!Zloćka!Ružice!
-Ružice!
Zašto smo je ostavile samu?
Evo!
-Ružice!Gde si?
Ružice!
Ružice!Ne diraj ništa!
Dodirni vreteno,
kad ti kažem.
Prostodušne budale,zar
vi mene da pobedite?
Gospodaricu svog zla!
Evo vam vaše princeze!
Ružice!
-Nikad to sebi neću oprostiti!
Mi smo za sve krive!
Stefane,moram da ti kažem
nešto važno.
Nemoj sada,hjuberte.
-U pitanju je Filip.
Filip?Naravno!
Gde je dečko?
To pokušavam da ti kažem.
-Pošalji po njega.
Sunce je zašlo.Spremite se za
doček princeze!
Jadni kralj i kraljica!
Slomiće im se srce kad saznaju
Neće saznati. -Neće?
-Svi će zaspati.
Sve dok se Ružica ne probudi.
Hodite...
USPAVANA LEPOTICE
šTETA šTO OBLAK SUNCE ZAKLANJA
I šTO RUŽICA SAN
SVOJ SADA SANJA
DOćI ćE JEDNOM DAN
KADA ZA SVE PRESTAćE SAN
PROBUDIćEš SE JEDNOG DANA
POLJUPCEM VOLJENOG.
DOTLE SANJAJ,
LEPOTICE USPAVANA.
Upravo mi Filip reče da se
zaljubio u neku seljančicu.
Seljančicu?
-Da,da...
Ko je ona?
Gde su se upoznali?
Seljančica...
Gde to?
-U jednom snu.
Jednom u snu?Ružica!
Princ Filip!
Hajde,moramo se vratiti
u kolibu.
Udji!
Prijatnog li iznenadjenja!
Očekivala sam seljaka,
a ulovila princa.Vodite ga!
Nežno,lepi moji!
Imam planove za
kraljevskog gosta.
Zloćka!
-Uhvatila je princa Filipa!
Moramo do zabranjene planine.
-Ne možemo.
Možemo i moramo.
Šteta što princ Filip ne može
biti na proslavi.
Hajdemo u tamnicu
da ga razgalimo.
Prinče,zašto si tako tužan?
Pred tobom je jasna budućnost,
uz tebe je trebalo da se
ostvari prekrasna bajka.
Kod kralja Stefana,
u kuli dvorca,
sanja o svojoj ljubavi
princeza Aurora.
Vidi čuda,vidi vraga,
to je seljančica draga!
Ona koja je osvojila
tek juče prinčevo srce.
Zaista se lepo nosi,
sa suncem u svojoj kosi.
Rumenilo krasi nju,ali je
sad u večnom snu.
Godine lete,
i stotinu ih prodje sad,
iz zatvora se oslobodi
junak mlad.
Kao vetar hita princ
na svom divnom atu,
hrabra lika,stasit,
žustar juri,
poljupcem svoju dragu
iz sna da vrati.
i dokaže da ljubav prava
pobedjuje sve!
Ti!
Ostavimo plemenitog princa
u vedrim mislima.
Dan pravog zadovoljstva.
Prvi put u šesnaest godina,
lepo ću spavati.
Nemamo vremena za
objašnjavanje.
Čuj Prinče Filipe!
Na putu do prave ljubavi
čekaju možda
još mnoge opasnosti.
sa kojima ćeš morati
da se sukobiš.
Naoružaj se ovim štitom
vrlina,
i moćnim mačem istine.
To oružje će pobediti zlo.
Požurimo sad.
Filipe,pazi!
Tišina!
Proklete budale!Ne!
Požuri!
Trnova šuma neka mu bude grob
Neka magle kobne
on postane rob.
Kako valja poslužite mi vi
oko Stefanovog dvorca
bacite moje čini.
Ne,to je nemoguće!
Sada ćeš samnom
imati posla,prinče!
I sa silama pakla!
Gore!Ovamo!
Šta je to što njemu snagu
daje
da zlo propada,
a dobro da traje?
Izvini,Huberte,šta si rekao?
-Ko?Ja?
Na kraju krajeva,Stefane,
ovo je četrnaesti vek.
To si već rekao.
-Da predjem na stvar!
Moj sin Filip je rekao
da će se oženiti
To je Aurora!Ona je ovde!
I filip!
Šta to znači,sine?
Ja ne razu...
Ali,ali...
Ja ne shvatam.
Šta ti je,Flora?
-Volim srećne završetke!
I ja...plavo!
Ružičasto!
ZNAM TE JA,
BEšE TO U MOM DIVNOM SNU
ZNAM TE JA I TVOJIH OčIJU
ZNAM SVETLOST TU.
I živeli su zauvek srećno...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org