Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Т Р И   Б О Ј Е
Б  Е  Л  О
Имам папир... судски.
Тамо, господине.
Можете ли да нам кажете Ваш
конкретан разлог за развод?
Конкретан?
Да, конкретан.
Наш брак није био потпун.
Да ли је изјава Ваше
супруге истинита?
Да, кад се исприча.
Али, када смо се
упознали у Пољској,
и чак овде, у почетку,
мислим да сам задовољавао жену.
Само касније...
Нисмо водили љубав
од како смо се венчали.
Престали смо... Ја више нисам
био у стању. То је само привремено.
Где је једнакост?
Да ли је то због тога што не
говорим Француски, суд неће...
да саслуша мој случај?
Шта је то...
што ви хоћете?
Треба ми времена, Ваша Почасти.
Ја хоћу да спасем наш брак.
Ја не верујем
да је љубав нестала.
Једне ноћи, био сам спреман...
Да ли сте водили љубав те ноћи?
Не.
Пардон?
Да ли волите свог мужа?
Некада јесам.
А сада?
Не.
Не волим га више.
Мој Боже!
То је све.
Доминик!
УНЕСИТЕ СВОЈУ ШИФРУ,
ЗАТИМ ПРИТИСНИТЕ "ПОТВРДИТЕ"
КАРТИЦА КОНФИСКОВАНА
Карол Карол?
Ваш рачун је блокиран.
Блокиран?
Да, ова картица
не може да се користи.
Она је поништена. Отказана.
Моју картицу.
Не могу да Вам је дам.
Мој новац.
Полиција?
Не, не...
Молим ме.
Па?
Извини.
Пођи у Пољску са мном.
Никада нећу да идем са тобом.
Ја ћу да победим...
на сваком суђењу.
Развод,
нагодба за имовину...
Ти никада ниси ништа разумео.
Разумем.
Не.
Ако кажем да те волим,
ти не разумеш.
А ако кажем да те мрзим,
ти и даље не разумеш.
Ти не разумеш да те желим,
да ми требаш.
Разумеш?
Не.
И онда те ја уплашим?
Да ли те ја плашим?
Не знам.
Не знаш.
Гледај ово.
Добро гледај.
Дошао си да се осветиш.
Ти си запалио ово место.
То је оно што се десило.
Ускоро ће сваки полицајац
у Паризу да те јури.
Кључеви!
Откопчан ти је шлиц.
Извини.
Како си знао да сам пољак?
Знам ту песму.
А шта кажеш на ову?
Не свиђа ми се.
Да ли живиш од тог чешља?
Покушавам.
Тешка су времена.
Шта је то?
Дипломе.
Фризер?
Није лош посао.
Побеђивао сам на такмичењима.
У Софији, Будимпешти, Варшави.
И овде такође.
Где спаваш?
У свом коферу?
Извини.
Миколај.
Kaрол.
Тамо постоји удубљење у зиду...
Могу ли мало да седнем са тобом?
Да ли знаш трикове са картама?
Изабери 13 карата.
Пик: 3, 4, Краљица, Краљ.
Каро: 2, 5, Кец.
Треф: 3, 5, Краљ.
Срца су слаба: 2 и 4.
У бриџу је најважнија меморија.
А моја је одлична.
Играо сам овде бриџ
неколико година.
Сад идем кући.
Шта је са тобом?
Хоћу да одем одавде.
Ја ћу да те вратим.
Сутра ујутро.
Сумњам у то.
Изгубио сам пасош. Немам
пара. Полиција ме јури.
Срећа ме је напустила.
Успећу таман да купим лажни
пасош близу Пољске цркве.
Они су уметници-дерикоже.
Уметници-дерикоже.
И врло су неозбиљни.
Једном од њих сам понудио посао.
Узео је новац и побегао је.
Можда ће теби да се свиди.
Добар посао?
Веома добар, али,
непријатан је.
Ја сам фризер.
Мораћеш да убијеш некога.
Он неће то сам да уради.
Он неће да настави да живи.
Пољак.
Платиће добро.
Довљно за 6 месеци живота.
Не, не... не то.
Зашто не може сам да се убије?
Он то хоће, али, не може.
Има жену и децу која га воле.
Замисли како би се они осећали.
Овако, неко ће
да га убије и готово.
Он има жену, децу, новац...
и хоће да умре?
Шта да ти кажем?
Моја жена ме је избацила напоље
само са једним кофером.
И ево ме овде.
Још увек је волим.
Чак и више него раније.
После свега што ми је урадила,
ја је још увек волим.
Да ли је лепа?
Прелепа.
Први пут сам је видео на
такмичењу у Будимпешти.
Тада сам победио.
Пријатељ јој је радио косу.
Погледала ме је.
Показаћу ти.
Где?
Хајде.
Брижит Бардо?
Прелепа.
Нешто више од брежуљка, а?
Тамо.
Иде на спавање.
Мислиш?
Ја сам.
Савршен тајминг.
Слушај.
Доминик, волим те.
Украо је два франка.
Твој телефон је украо два франака.
Па шта?
Врати ми мој украдени новац.
Врати га!
Враћаш ме у Пољску.
Знам како.
Како?
Помери руку.
Ваздухом.
Можеш ли да издржиш
четири сата?
Издржаћу.
Морам само једну ствар
да урадим.
Шта?
Да украдем нешто.
Ништа више из Париза?
Не, зашто?
Могу ли да вам помогнем?
Мој кофер је нестао.
Карту, молим.
Извините?
Вашу карту, молим.
Лет за Париз?
Шта је у њему?
Приватне ствари.
Одећа, мајице...
75 килограма?
Да вам кажем истину,
мој пријатељ је био у њему.
Поделићемо га на 5 истих
делова: 2 за мене.
Шта?
Манипулација наплате.
Јеботе! Жив је!
Шта који курац?
Вади га напоље!
Направљено у Русији!
Јебига!
Престаните!
Можда има новчаник.
Два франка! Срање!
Врати ми то!
Пажљиво! Има маказе!
Сероња је шворц.
Хајде да поделимо!
Боже...
коначно код куће.
Боже!
Вратио си се!
Шта се десило?
Купио си нови знак.
Ово је сад Европа.
Штета што
си пропустио Божић.
Штета.
Само тренутак, молим Вас.
Јурек...
чуо сам да се Карол вратио.
Па...
он је.
Па?
Распитују се за тебе.
Даме.
Дај ми пар дана.
Донео сам ти мало супе.
Спавај.
Спавај, спавај...
Карол, запамти да имаш
заказано сутра.
Хвала.
Шта има?
Шта је?
Дан наплате.
Твоји клијенти те чекају.
Не могу данас.
Ти их прими.
Они ме више не желе.
Врата!
Извини.
Шта је?
Имам заказано.
Јадвига ми је рекла...
Ти радиш њену косу?
Да.
Је л' то све?
У реду.
Шта хоћеш?
Волео бих да се укључим
у бизнис са новцем.
У мом послу су потребне
године за напредак.
Кажем ти!
Чуо сам како си
изашао из Париза.
Ти си неупадљив.
То је добро.
Треба ми чувар.
Опусти се.
Испаљује само сузавац.
Иди мало напоље.
Презент перфекат.
Ја сам јео. Ти си јео.
Он је јео.
Ми смо јели. Ви сте јели.
Они су јели.
Понови:
Да ли бих ја то појео!
Да ли би ти то појео...
Глагол "спавање".
Понови:
Да ли би ја спавао.
Да ли би ти спавао...
Глагол "отићи"
Понови:
Да ли би ја отишао!
Да ли би ти отишао...
Глагол "молим вас".
Понови:
Да ли би ја...
Може гас маска?
Шта је?
Неко нас посматра.
- Пусти га.
Велики тип.
Само стоји тамо.
Где је?
Сакриј ме.
Молим?
Сакриј ме!
Јеси ли срећан тамо?
У купатилу?
Не, генерално.
Да. Зашто?
Можеш да останеш
колико ти је воља,
али, морамо прво неке
ствари да раскрстимо.
Могу да ти платим.
Не.
Волео бих да урадиш
неке фризуре.
Десет глава.
Недеља.
Пет.
Добро. Седам.
Неко те је тражио.
Није превише висок.
Четрдесетогодишњак.
Изгледа тужно.
Миколај?
Он ме је донео из Париза.
Било му је драго што си жив.
Није оставио број телефона?
Не, само ми је рекао
да те поздравим.
Онда је отишао.
Ћао.
У Гданску,
ми мењамо за 30.
У Торуну, дупло за више.
Стави га у банку...
и узми кредит.
Мораћеш да скренеш овде.
Горе у брдима.
Само 7%.
Али, ако утростручимо
инвестицију...
То је прилично паметно.
Је л' тај тикван спава?
Овде је.
Хартвиг и Икеа...
хоће да изграде складиште.
А ове сељачине...
то не знају.
Нико не зна.
Ја нећу ни да писнем.
30% профита.
Видећемо.
У реду.
Не спавај!
Опљачкаће те.
Можеш ли да промениш ово?
У доларе?
Имаш баш доста овога.
Радим.
Флашу водке.
Најскупљу.
Упакујте је, молим вас.
Здраво.
Овде сам пословно.
Званично?
Не, хтео сам
да попричамо о послу.
Могу ли да уђем?
Ово је добро парче земље.
Пресели се код сина!
И хтео сам.
Онда то и уради!
Купи кола, ТВ.
Зашто?
Никад га не гледам.
Увек исто срање.
Или би...
Могао би да закопам новац...
да га ставим у малу теглу.
Наравно!
То би било лепо.
1000 долара одмах.
Још 4000
кад завршимо посао.
Морам да идем.
Шта?
То је последњи воз.
Шеташ се около ноћу?
Опљачкаће те.
Украшће ти кофер.
Спавај овде.
Имам кревет горе.
То је сад твој кревет.
Здраво.
Ти си жив.
Украли су ме заједно
са пртљагом.
Твој брат ми је рекао.
Тражио сам те.
И ја такође.
Па...
Шта има?
У метроу си,
споменуо типа...
Сећаш се?
Можеш ли да га контактираш?
Да, могу.
Кад неко тражи помоћ, мораш
да му помогнеш. Је л' тако?
Само што...
он се вратио у Варшаву.
И неће више да помогне?
Хоће.
Више него икада.
Па?
Предомислио се?
Не.
То сам ја.
Да ли то нешто мења?
Не...
али, то си ти.
Како?
Ових дана...
можеш да купиш било шта.
Коверат је у мом џепу.
Узми га касније.
Хајде.
Јеси ли сигуран?
Био је ћорак.
Следећи је прави.
Јеси ли сигуран?
Више нисам.
Кажи ми зашто.
Миколај,
ми сви познајемо бол.
Да, али...
ја хоћу...
мањи бол.
Договор остаје.
Узми.
Заслужио си.
Зарадио сам га.
Али, рачунај то као зајам.
Хоћеш ли на пиће?
Опет се осећам се као дете!
И ја.
Све је могуће.
Дошао си пре нас.
Купио си земљу.
Задавите га.
Шпијунирао си!
Јесам.
Имам тестамент.
Необорив је.
Како то мислиш "необорив"?
Ако умрем,
све иде цркви.
Боже!
Цркви.
Сјебани смо.
Пусти га.
Имаш среће,
пећ није упаљена.
Хајде да попричамо.
Је л' продајеш?
Продајем.
Продаје.
Колико?
Десет пута више
него што сам платио.
50.000 долара.
Извините ме док се пресвучем.
Какав клошар.
Шта се, дођавола, дешава?
Моћи ћу да ти вратим дуг.
Пећ?
Да ли да упалим пећ?
Касније.
Ово може да те занима.
Имам овде нацрт.
Овде... и овде.
Тачно у средини!
Управо.
Овде, нисам могао да одолим.
Предивно место.
Са младицама од брезе.
Што значи?
Иста ствар:
десет пута више.
Имам све:
уговоре, рачуне...
Тако је како је.
За сада.
Договорено.
Ти си курвин син.
Не, само ми треба лова.
Извините ме.
Да упалим пећ?
Аха, хладно ми је.
Карол...
Можеш ли данас
да фризираш Јадвигу?
Данас?
Зашто да не?
Имам нешто времена.
Да угасим мотор, газда?
Не, држи кола загрејана.
Здраво.
Купио си целу радњу!
Поклони.
Уђи.
Само на кратко.
Оснивам фирму.
Озбиљну.
30% од капитала долази
од пара које си ми дао.
Свиђало ти се то или не,
ти си ми партнер.
Волео бих...
да је водиш са мном.
Озбиљно?
Озбиљно.
Волво?
Волво.
Бордо?
Бордо. Фирмина кола.
Могу ли да размислим?
Срећан Божић.
Идеално место за секретарицу.
Овде је друга канцеларија.
Пространо, зар не?
Поглед је прилично атрактиван.
Компјутер и сателитски прикључци.
Требају нам два факса.
Где да их укључимо?
Имате три телефонске линије.
О, телефон.
Да.
У реду, мислим...
да ћемо све да узмемо.
Одлично.
Уђите у моју канцеларију.
Само тренутак.
Имаш ли марамицу?
Лепо.
Варшава под нашим ногама.
Шта је то?
Из Одељка за Жалбе.
Банане?
- Да.
Замрзнуте!
Сачекај да цена порасте.
Стиже факс.
Електронска опрема.
Из Тајланда за Русију.
Продај овде.
Моји експерти кажу
да је добра роба.
Личи на добар посао.
Колико би тај зид
требало да буде дебео?
50 сантиметара.
Измери га.
46.
Додај та 4 сантиметра.
Али, морали би да га рушимо!
Изгледа...
Довиђења.
Доминик!
Здраво?
Доминик?
Ја сам, Карол.
Зовем из Варшаве.
Из Пољске.
Извини.
Хтео сам да ти чујем глас.
Кажи нешто.
Било шта.
"Овим поништавам
свој претходни тестамент.
"Закључујем да..."
У случају моје смрти...
Смрти.
..све моје личне ствари...
и поседе...
као и било које суме...
новца...
новца на мојим рачунима...
остављам мојој
бившој жени, Доминик.
Доминик се пише са "ик"
на крају.
Знам како се пише Доминик.
Шта радиш овде?
Плашим се да
је канцеларија озвучена.
Од кога?
Ко зна?
Хтео сам да ти кажем нешто.
Само напред.
Немој да се изненадиш када
видиш моју умрлицу у новинама.
Испод једне
биће твој потпис.
Добро.
Тестамент је код мог адвоката.
Ти си извршилац.
Овде су имена.
Хоћеш ли
да је довучем из Париза?
Хоће ли да дође?
Доћи ће.
То је много новца.
Зар нећеш да знаш зашто?
Нећу.
Поново ће да ти треба пасош.
Сада можеш
да добијеш умрлицу.
Моје саучешће.
Ево.
Све је у реду.
Знаш ли...
шта је следеће?
Шта?
Потребан нам је неко...
да га сахранимо.
Леш?
Не планираш ваљда...?
Не.
Купићемо један.
Ових дана...
можеш да купиш било шта.
Мислиш?
Да ли би ти сметао
увоз из Русије, газда?
Хвала.
Идемо.
Није могло
да буде боље, газда.
Није могуће
да се идентификује.
Шта се десило?
Смрскана му је глава.
Нагнуо се мало више...
кроз прозор од воза.
Ајде да га затворимо.
Снаћи ћу се.
Добро. Лаку ноћ, газда.
Ја ћу да затворим.
Уплашио си ме.
Зашто?
Знао си да ћу да дођем.
Нисам знао...
Плашиш се шта ће да се деси?
Ево ти пасош.
Карта за Хонг Конг.
Твоја адреса.
Изнајмио сам ти лепу кућу.
Јеси ли сигуран?
Немој да закасниш на авион.
У 10 сати,
зваћу полицију.
Они ће да стигну
пола сата касније.
У 10:30...
ти ћеш да будеш у ваздуху.
Лако, зар не?
Лако.
Миколај...
Збогом.
Желео сам да дођеш.
Хтео сам да будем сигуран.
Нисам хтео више
да се питам.
Карол...
Плакала си на мојој сахрани.
Зашто?
Зато што си био мртав.
Могу ли да ти додирнем руку?
Седи.
Могу ли овде да ставим руку?
Желео сам да овде положим
главу тако дуго времена.
Стењала си гласније
преко телефона.
Да.
Нећеш да ме погледаш?
Карол?
Миколаја, молим вас.
Овде, Доминик.
Ја сам, Доминик. Где је Карол?
- Мртав је.
Није. Видела сам га...
Била си на његовој сахрани.
Нисам била на његовој сахрани.
Он је жив.
Жао ми је...
Мораш да ми помогнеш
да га пронађем.
Ја га волим.
Наравно. Ред 23.
Гробница 10675.
Име гробља је Повасковски.
Вратио се!
- Мислим да сумњам у то.
Морам да прекинем.
Доминик Видал?
Да?
Полиција.
Пасош, молим.
Он је на рецепцији.
Зови доле.
Имамо налог за претрес.
Могу ли да се обучем?
Ја сам држављанка Француске.
Неко из конзулата долази.
Имате право да ћутите...
док он не буде дошао.
Ја немам шта да кријем.
Шта хоћете од мене?
Почели сте
да извршавате тестамент?
Јесам. Па?
Ваш бивши муж је био имућан.
Да.
То је све, хвала.
Не верујемо да је ваш муж
умро природном смрћу.
Шта?
Имао је помоћ.
Ми имамо доказ да сте Ви били
овде тог дана, када је умро.
Печет је у пасошу.
Како то?
Он није мртав. Он је жив.
Ко?
Мој муж.
Ко је сахрањен јуче у 11:30?
Он.
Ко је онда жив?
Нико.
Добар дан. Ја сам мисје Ле Гак
из конзулата.
Шта је ново?
Не стој испред прозора.
Неко ће да те види.
Спремно је.
Шта је?
Сећам се да смо те идентификовали
после ексхумације.
Момак,
баш смо те идентификовали!
Миколај је повратио.
Добро је што се ниси предао.
Били бисмо у затвору.
Ти, ја, Миколај,
возач и још неки.
Направио сам ти компот
од вишања. Оћеш?
Једном ћу да скувам
пужеве из баште.
Направићу гулаш.
Адвокат?
Био је. Скуп је.
Рекао је...
Шта?
Да види мало светла
на крају тунела.
Ћирилица/1080р: ВИСТА
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8x55x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове