Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Bazirano na nezaboravnoj
basni Džordža Orvela
ŽIVOTINJSKA
FARMA
Do Zemlje koju svi znamo, koja
možda nije najbolja moguća,
opet je došlo proleće.
Ali sva magija proleća nije mogla da
sakrije bedu Vlastelinske farme.
Nekada uspešnu i plodnu
farmu g. Džounsom,
zahvatili su crni dani.
Zbog svojih problema,
g. Džouns se propio
i nažalost, upao je
u loše društvo.
Na veče kad naša
priča počinje,
g. Džouns se vratio kući kasnije nego
inače iz kafane, da obiđe farmu.
Proklete kokoške.
Životinje koje nisu ni za šta,
samo žderu.
Ove noći, životinje su se dogovorile
da čim g. Džouns legne u krevet,
otići će u štalu na tajni sastanak
koji je sazvao Stari Major,
vepar, koji je zbog svojih godina
smatran najmudrijim među životinjama.
Ostale svinje su došle na sastanak prve
i prepustile vođstvo Starom Majoru.
Došli su i Bokser,
najveći i najjači od konja
i njegovi lojalni prijatelj
Bendžamin, magarac.
Sve ostale životinje, velike
i male, su bile zabrinute.
Ovakav sastanak nikad
ranije nije održan.
Stari Major je bio
bolestan i sada,
morao je ispričati neke stvari svojim
životinjama, pre nego što bude prekasno.
Malo kasnije, svi su bili na mestima.
Svinje su zauzele najbolja
mesta, ispred platforme,
a među njima je bio Snoubol,
odlučan da nađe dobro mesto.
I Napoleon, odlučan
i još manje učtiv.
Šta je to bilo?
Ne. To nije bio g. Džouns.
I na kraju, svi su se smestili
da čuju Starog Majora.
Moji prijatelji.
Dugo sam živeo,
imao sam puno vremena da
razmišljam, ležeći sam u svinjcu.
Neću biti s vama još dugo
i pre nego što umrem,
hoću da vam kažem nešto.
Malo je nas koji poznaju
blagoslov mirne starosti.
Ti, Boksere,
kad daš zadnji atom svoje
velike snage, šta ćeš posle?
Sve što smo stvorili
je uzeto od nas.
Ukradeno od nas i prodato.
Naša deca su rođena
u hladnoći i gladi.
Gledajte ih još dok možete.
Tovljenici, znate li
kakva vas sudbina čeka?
Da li zaslužujemo
takvu sudbinu?
Da li je farma previše
siromašna da nas izdržava?
Ne, drugovi.
Vlastelinska farma je bogata!
Ali nikad nećemo dobiti
ono što nam pripada od Džounsa.
Svrgnimo tog zlog tiranina,
i bićemo bogati i slobodni.
Drugovi,
pobuna!
Ali zapamtite,
kad se oslobodite Džounsa,
nemojte da postanete kao on.
Mi životinje smo braća,
velike ili male,
pametne ili glupe,
krznene ili perjate,
od sada i zauvek,
sve životinje su jednake!
Sledećeg jutra, ranije nego što
je Stari Major predvideo,
životinje su se našle u
nepodnošljivoj situaciji.
I pre nego što su shvatile,
životinje su se borile i pobedile!
Bilo je žrtava, od kojih su neke
ostavile decu o kojoj se vodilo računa.
Vlastelinska farma
je bila njihova
i odmah su uništavali sve što ih je
podsećalo na omraženog g. Džounsa.
Kad su bili ispred kuće g.
Džounsa, oklevale su da uđu.
Napoleon ih je predvodio.
Snoubol je brzo preuzeo vođstvo
ušavši u kuću gde je tiranin živeo.
Složili su se da Džounsova
kuća nije mesto za njih.
Svi, osim Napoleona.
U međuvremenu, Snoubol je predvodio
životinje u stvaranju društva
koje su nazvali
Životinjska farma.
Složili su se da zakoni farme budu
istaknuti na vidljivom mestu
da bi bili zapamćeni i
poštovani zauvek.
Nijedna životinja ne
sme spavati u krevetu.
Nijedna životinja
ne sme piti alkohol.
Četiri noge dobre,
dve noge loše.
Krila se računaju kao noge.
Četiri noge dobre,
dve noge loše.
Nijedna životinja ne sme ubiti
bilo koju drugu životinju.
Sve životinje su jednake!
To što su životinje upravljale
farmom, izazvalo je poteškoće,
ali svinje su mogle
rešiti svaki problem.
Svi su se divili Bokseru.
Bio je izvrstan radnik i u Džounsovo
vreme, ali sad je vukao za tri konja.
Ostale životinje, upućivane od strane
Snoubola, odradile su ostatak posla
I posao je odrađen
kao od šale.
To što se uspeh isplatio
je oduševilo sve
uključujući lukavog Napoleona i
njegovog kompanjona, Skvilera.
To leto, životinje su,
same i bez smetnji,
učinili da farma procveta.
Polja su bila puna
zahvaljujući marljivom i odanom radu.
Kad su uskladištili letinu, životinje su
imale vremena da misle o budućnosti
i na sastanku u velikoj štali,
mnoge ideje su iznesene.
Uvek su svinje
iznosile ideje.
Drugovi, prvih pet
meseci je bilo uspešno.
I došlo je vreme da
raširimo pobedonosne vesti,
da naši porobljeni drugovi na
ostalim farmama izađu iz okova
i pridruže se
životinjskoj revoluciji!
Idite! Ispričajte svetu
o Životinjskoj farmi.
Nekima se, zadovoljnim svojim životom,
nije svidela priča o miru i blagostanju.
One koje su bile srećne,
nisu htele ništa menjati.
Ali onima kojima je bilo
loše, pažljivo su slušale.
Negde je buntovničko ponašanje
gomile glupih životinja
izazvalo je raspravu i negodovanje.
Ništa nije učinjeno u vezi toga.
Ali Pijani Džouns i njegovi bespomoćni
prijatelji nisu znali šta da rade.
Snoubol je osetio da je obrazovanje
nužna stvar za životinje.
Neke životinje su bile
bistrije od drugih.
B, C, D.
E!
Četiri noge dobre,
dve noge loše.
Snoubol je preuzeo na sebe rešavanje
problema struje na farmi.
Kao i Napoleon.
U januaru je
nastupila jaka zima.
Neiskustvo u vođenju dovelo je
farmu do nestašice.
Ali je Snoubol i dalje
razmišljao o budućnosti.
I u tome nije bio sasvim sam!
Drugovi, spremio sam novi
plan za Životinjsku farmu.
Evo ga i sve što
mu treba je vaš glas.
Kao prvo, moraćemo da radimo
više i da jedemo manje.
Ali moj plan će
vam doneti struju!
Štala će biti topla u zimu,
Svetlo u svakoj štali,
u svakom oboru.
Luksuz za sve!
Drugovi, za godinu dana,
Životinjska farma će biti
najbolja farma na svetu.
Pusti snovi.
Glas za moj plan je glas
za bolji život. -Laže.
Obećavam vam četvorodnevnu
radnu nedelju. -Gluposti.
U stvari, trodnevnu radnu
nedelju. -Besmislice.
Jednodevnu radnu nedelju!
Nakon što se rešio Snoubola, Napoleon
je stao na vrh Životinjske farme.
A Skviler je postao
njegova desna ruka.
Drugovi, Snoubol je izdajnik!
Šta je on u stvari planirao?
Da vrati Džounsa!
Više nećemo imati ova
bespotrebna sastajanja.
Od sada, ja ću
braniti vaše interese
i sam ću donositi vaše odluke.
Pokazaću vam moj plan
za Životinjsku farmu.
Četiri noge dobre,
dve noge loše.
Živela Napoleonova vetrenjača!
I tako je počela
gradnja vetrenjače.
Ništa se ne bi
uspelo bez Boksera
koji je bio jači od svih
životinja zajedno.
Rukovođene od svinja, životinje
su radile od zore do sumraka.
Manje hrane je bilo za radnike, ali
su svinje, zbog svog razmišljanja,
imale više nego što je potrebno.
Ali najveća inspiracija je dolazila
od Boksera koji je sa Bendžaminom,
radio od jutra do mraka,
i po suncu i po kiši.
Jedne noći nakon
završenog posla,
Bokser i Bendžamin su
došli do zanimljivog otkrića.
Vest o onome što se desilo te noći u
Džounsovoj kući, brzo se raširila.
Životinje su mislile da se ne sme
spavati u krevetima, ali su pogrešile.
Nijedna životinja ne sme spavati
na krevetu posteljinom
A počele su da se spremaju i
druge promene u zakonima farme.
Ta nezahvalna stoka!
Živni malo, neće izdržati.
Sledeća zima će ih uništiti.
Gde će kupovati
stvari koje im trebaju?
Džounsu je nestašica na Životinjskoj
farmi bila glavna tema za razgovor.
Vešti trgovac Vimper je tip ljudi koji
je rešio uraditi nešto po tom pitanju.
Drugovi! Naš vođa,
pametan koliko je i voljen,
odlučio je da
trguje sa ljudima.
Nikako iz dobiti, naravno, to
ne podleže našim principima.
Kokoške,
imate čast da prvi doprinesete
tome. Svim svojim jajima.
Znam koliko ste ponosne
zbog ove privilegije.
Mislile su da je Stari Major rekao
da od njih jaja ne smeju biti oduzeta.
Nevini su proglašeni krivcima i
piliće je očekivao kratak život.
Drugovi, otrkio
sam strašnu stvar.
Izdajnici su među nama!
Da, drugovi.
U rangu Džounsa i Snoubola.
Hoće da unište
Životinjsku farmu!
Ko je još kriv?
Izađite i priznajte.
Nijedna životinja ne sme
ubiti drugu bez razloga.
Pobuna je gotova.
Ne moramo više pevati tu pesmu.
Od sada, pevanje je zabranjeno.
Ko ovo prekrši,
sledi mu smrtna kazna!
Trgovina između farme i spoljnog
sveta postala je žustra.
Kao što je očekivano, Vimperov profit
ih je naterao da i oni to iskoriste.
Ili bar da im izazove ljubomoru.
Izgleda da Životinjska farma
zarađuje novac. Za Vimpera.
Ko je ikad čuo da
životinje vode farmu?
Jesi li video
njihovu vetrenjaču?
Hajde da ih uništimo. -Hajde.
Istiniti vlasnik nije pozvan
da se pridruži pokretu.
Komšije su mu dale do znanja
da je njegovo prošlo.
Drugovi, neprijatelj je
mobilisao sve trupe protiv nas.
Moramo spasiti farmu od neprijatelja.
Sve životinje se moraju ujediniti.
Vreme je za borbu do
smrti za Životinjsku farmu.
Pokažimo im da je
Životinjska farma jaka.
Pobeda!
Počela je teška obnova.
Kao i pre, Bokser i Bendžamin
su najviše radili.
Od sada je nadgledanje posla od
strane svinja nije bilo neophodno.
pa su imale vremena
za manje zahtevne stvari.
Dugo nakon što su životinje
završile posao,
Bokser i Bendžamin su davali
sve od sebe i tako stalno.
Nova generacija
svinja je izrasla
i one su trebale biti ponos farme
i njihovog genijalnog predsednika!
Ali vetrenjača nije
bila gotova.
Bokserova povreda na
nozi nije ozdravljala.
Izgledalo je da je Bokser
mrtav. Ali nije bio. Ne sasvim.
Bokserova povreda je ozbiljna, ne
može više da radi. Šta da činimo?
Dok su Napoleon i Skviler
pravili plan za Boksera,
Bendžamin je predviđao da se može
radovati zasluženoj penziji.
Sledećeg dana je posao na vetrenjači
bio uobičajen, ali bez Boksera.
I tokom jutra se pojavio kombi,
nalik na veterinarska.
Samo je Bendžamin sumnjao
da to nije bio veterinar.
Ostale životinje su na kraju prepoznale
kola smrti iz Vimperove fabrike lepka.
Bio sam s njim do samog kraja.
Njegove poslednje
reči su bile:
"Napred drugovi,
živeo Napoleon".
Što se tiče glasine da je
Bokser prodat farmi lepka,
naš voljeni vođa to
nikad ne bi uradio.
Živeo Napoleon.
Živeo Napoleon!
Te noći, svinje su pile
viski u Bokserovo sećanje,
koji su kupili
njegovim životom.
Godine su prolazile,
godišnja doba su prolazila i odlazila,
kao i kratki životi životinja.
Vetrenjača je stajala kao spomenik vere
i požrtvovanja njenih graditelja.
Ali se retko ko
sećao Pobune.
Spolja, farma je izgledala bogato, ali
same životinje nisu bile srećne,
sem svinja i njihovog
vrhovnog vođe, Napoleona.
Svinje su prihvatile mnogo
pogodnosti iz ljudskog sveta.
Jednog lepog dana, delegacije svinja
su došle da vide Životinjsku farmu
i proslave dolazak novog doba.
Sve životinje su jednake, ali su
neke životinje jednakije od drugih.
Kad su vesti o velikoj promeni došle do
njih, životinje nisu mogle verovati.
Ponižene i razočarane, uputile
su prema farmi iz svih pravaca,
instinktivno se udružujući,
ponovo, iz istog razloga.
Moji lojalni sledbenici,
na farmama na kojim
vladaju svinje,
vlada red i disciplina.
Naše potlačene životinje rade
više, a jedu manje nego
na ostalim farmama.
Ovo će vas ohrabriti
da vaše potlačene
životinje rade još više,
a jedu još manje.
Za veliku Životinjsku farmu!
Za mir i izobilje
pod svinjskim papkom.
Za dan kad će svinje
vladati svim farmama!
Za životinje je postalo
jasno da je taj obećani svet,
koji će možda jednog dana
postati lepo mesto za život,
bio gori nego ikad za obična stvorenja.
I da je ponovo došao momenat
da učine nešto povodom toga.
Obrada
Gewehr98
ÎăëŕřŕâŕĽňĺ ńâîĽ ďđîčçâîä čëč ěŕđęó ęîä íŕń; ęîíňŕęňčđŕĽňĺ www.OpenSubtitles.org