Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
2001.: ODISEJA U SVEMIRU
ZORA ČOVJEKA
Evo vas, gospodine.
Glavna razina, molim.
Dobro. Vidimo se na
povratku.
- Zbogom.
Good morning, sir.
Morning.
- Odavno vas nismo vidjeli.
- Lijepo je vidjeti vas opet.
- Jeste li imali ugodan let?
- Vrlo ugodan.
Trebao bih se naći s gospodinom
Millerom iz osiguranja postaje.
- Mogu li mu dojaviti da ste tu?
- Hoćete li? Evo ga.
- Pozdrav, doktore Floyd.
- Pozdrav, Milleru.
- Oprosti što kasnim.
- Nema problema.
Lijepo te je opet vidjeti.
- Je li let bio ugodan?
- Vrlo ugodan.
- Hoćemo li proći?
- Molim vas, koristite broj 17.
- Hvala, gospođice Turner. Ovuda.
- Hvala.
Dobrodošli na Glasovno prepoznavanje.
Kad se upali crveno svjetlo, molim,
redom izgovorite:
Svoje odredište,
nacionalnost i svoje puno ime.
Najprije prezime, krsno ime,
pa inicijal.
Mjesec. Amerikanac.
Floyd, Heywood R.
Hvala vam. Prošli ste
Glasovno prepoznavanje.
Hvala vama.
- Imam li vremena za doručak?
- Mislim da to možemo srediti.
Koliko vremena imam?
Vaš let polazi za
sat i 10 minuta.
Rezervirao sam vam stol
u Sobi zemaljskog svjetla.
Prošlo je sedam ili osam mjeseci
od vašeg posljednjeg posjeta, zar ne?
Da vidimo. Da, oko osam mjeseci.
Pretpostavljam da ste vidjeli
radove na novom odjeljku?
- Odlično napreduju, ha?
- Da, fino izgleda.
O, čekajte.
Moram obaviti nekoliko poziva.
Vidimo se u restoranu.
- Tata?
- Zdravo.
Ćao, mišiću.
Što činiš?
Igram se.
Gdje je mama?
Otišla je u dućan.
- Tko pazi na tebe?
- Rachel.
- Mogu li govoriti s Rachel, molim te?
- Otišla je u zahod.
Dolaziš li večeras
na moju zabavu?
Žao mi je, srce, ali ne mogu.
Zašto?
Pa, znaš, tata je na putu.
Baš mi je žao, ali zbilja
ne mogu.
Ali, poslat ću ti vrlo
lijep poklon.
Dobro.
- Želiš nešto posebno?
- Da.
Što?
Telefon.
Već imamo puno telefona.
Možeš li se sjetiti nečega drugog
za rođendan? Nečega posebnog?
- Da.
- Čega?
Malog galaga.
Galaga? Za to ćemo
još morati vidjeti.
Želim da nešto poručiš mami od
mene. Hoćeš li zapamtiti?
Reci mami da sam nazvao. Dobro?
I da ću je opet pokušati
nazvati sutra.
Dakle, hoćeš li joj reći?
Da.
Dobro, srce. Želim ti
lijep rođendan sutra.
Dobro.
I dobru rođendansku
zabavu, ha?
Dobro.
Pazi i budi dobra cura,
hoćeš li?
Dobro. Pa-pa.
Pa-pa. Sretan rođendan.
- Elena, lijepo te je opet vidjeti.
- Heywoode, kakvo iznenađenje.
- Izvrsno izgledaš.
- I ti izgledaš dobro.
Ovo je moj prijatelj,
doktor Heywood Floyd.
- Želim te upoznati s dr. Kalinjin.
- Kako ste?
- Dr. Stretinjeva.
A ovo je dr. Andrej Smislov.
Kako ste?
Mnogo sam čuo o vama.
Sjedni s nama.
- Dakle, mi...
- Ne, ne, molim te.
Hvala.
- Želite neko piće?
- Ne, hvala vam.
Još nisam doručkovao.
Čekaju me u restoranu.
Ostat ću kratko s vama.
A onda moram poći.
- Sigurni ste?
- Posve siguran, hvala.
- Pa, kako je Gregor?
- Dobro je.
Obavlja podvodna istraživanja
na Baltiku...
... pa ga, bojim se, ovih dana ne
viđamo previše.
- Kad ga vidiš, pozdravi ga.
- Da, naravno.
Pa, kuda ste se svi vi zaputili?
Gore ili dolje?
Idemo kući.
Proveli smo tri mjeseca na kalibraciji
nove antene u Čalinku.
- A ti?
- Ja idem do Claviusa.
O, je li?
Dr. Floyd, nadam se da nećete
pomisliti kako sam previše radoznao...
... ali možda vi možete pojasniti tu veliku
misteriju o tamošnjim zbivanjima.
Bojim se da ne znam
o čemu govorite.
U protekla dva tjedna...
... neke su se krajnje čudne stvari
događale u Claviusu.
- O, zbilja?
- Da, da.
Recimo, kad nazoveš bazu,
dobiješ samo tonski zapis...
... koji ponavlja da su telefonske
linije trenutačno u kvaru.
Vjerojatno imaju nekih
nevolja s opremom.
Da.
To smo i mi sprva pomislili, ali
to traje već deset dana.
Niste nikoga mogli dobiti
deset dana?
Tako je.
Oh, shvaćam.
I još nešto. Prije dva dana,
jednom našem raketnom autobusu...
... je ushraćena dozvola za
prinudno slijetanje.
To mi zvuči čudno.
Bojim se da će oko toga
biti malo natezanja.
Zabranom slijetanja je
prekršena IAS-ova konvencija.
Da, naravno.
Je li se posada sretno vratila?
- Srećom, jest.
- Pa, drago mi je to čuti.
Riskirajući gnjavažu oko nečega
o čemu očito ne želite govoriti...
... mogu li vas nešto
izravno pitati?
Pa, naravno.
Iskreno, imamo neke vrlo pouzdane
obavještajne izvještaje o tome...
... da je na Claviusu izbila
vrlo ozbiljna epidemija.
Nešto, naizgled,
nepoznatog porijekla.
Je li to ono što se
uistinu događa?
Žao mi je, dr. Smislov, ali...
... zbilja nemam slobodu
o tome govoriti.
Shvaćam.
Ali ta se epidemija lako može
proširiti i na našu bazu.
Trebali bismo znati
sve činjenice.
Da, znam.
Kao što rekoh, nemam
slobodu o tome raspravljati.
Hoćete li se predomisliti
oko pića?
Ne, ne mogu. Zbilja
moram poći.
Nadam se da ćete ti i tvoja supruga
doći na konferenciju IAC-efa.
Nadam se da ćemo uspjeti.
Ako idete, povedite onu dragu
kćerkicu sa sobom.
To će ovisiti o školskim
praznicima i gomili drugih stvari.
Ako budemo mogli, hoćemo.
Imate moj poziv ako
ikad dođete u Države.
Gregor i ja ćemo iščekivati
naš ponovni susret.
Pozdrav, Elena.
Bilo mi je zadovoljstvo susresti
se sa svima vama. Dr. Smislov.
Kakav god bio razlog vašeg
posjeta, želimo vam puno sreće.
Hvala vam.
Moje dame.
Oprostite, dr. Halvorsen.
Završio sam. Hvala
vam, gospodo.
Nema na čemu.
Pa...
... znam da mi se svi
želite pridružiti...
... u dobrodošlici našem cijenjenom
prijatelju i kolegi...
... iz Nacionalnog vijeća astro-
nautike, dru. Heywoodu Floydu.
Dr. Floyd je došao posebno
u Clavius da danas bude s nama.
Prije početka sastanka, htio
bi vam reći par riječi.
Doktore Floyd?
Hvala vam, dr. Halvorsen.
Pozdrav svima. Lijepo
je opet biti s vama.
Prije svega, donosim osobnu
poruku doktora Howella...
... koji me zamolio da prenesem
njegovo duboko štovanje...
... za velike žrtve koje
ste morali podnijeti.
I, naravno, njegove čestitke
za vaše otkriće...
... koje se može pokazati kao jedno
od najznačajnijih u povijesti znanosti.
A sada...
... znam da je bilo nekih
sukobljenih mišljenja...
... o potrebi potpunih mjera
tajnosti po ovom pitanju.
Da budem određeniji, o vašem
protivljenju izmišljenoj priči...
... smišljenoj kako bi se stvorio
dojam o epidemiji u bazi.
Shvaćam da, pored toga što se
radi o pitanju principa...
... mnoge od vas muče briga i
zabrinutost koju bi...
... ta priča o epidemiji mogla izazvati
kod vaše rodbine i prijatelja na Zemlji.
Potpuno shvaćam ta vaša
negativna stajališta.
I sam tu izmišljenu priču
smatram sramotnom.
Ipak, prihvaćam potrebu
za potpunom tajnoću u ovome.
I nadam se da je
isto i s vama.
Zasigurno ste svi svjesni
ozbiljnog potencijalnog...
... kulturnog šoka i
društvenih poremećaja...
... povezanih s ovom situacijom...
... ako se činjenice preuranjeno
javno objave...
... bez odgovarajuće pripreme
i prilagodbe.
Osim toga...
... takav je i stav Vijeća.
Svrha mojeg posjeta je prikupljanje
dodatnih činjenica i mišljenja...
... o stanju na terenu...
... i izrada izvješća
za Vijeće...
... s prijedlozima kada i kako vijesti
na koncu treba objaviti.
Ako me bilo tko od vas želi upoznati
sa svojim stavovima i mišljenjem...
... i u četiri oka, ako to želite, bit
ću sretan uključiti ih u izvješće.
Pa, mislim da je to sve.
Ima li pitanja?
Dr. Floyd, imate li ikakvu spoznaju
još koliko dugo...
... ćemo se morati držati
te izmišljene priče?
Ne znam, Bille.
Pretpostavljam, sve dok
Vijeće bude smatralo nužnim.
Moramo osigurati odgovarajuće
vrijeme za punu studiju...
... prije nego se ikakvo mišljenje
javno objavi.
Kao što neki od vas znaju,
Vijeće je zatražilo...
... da izjave o obvezi čuvanja
tajne napismeno daju...
... svi oni koji su na bilo koji
način upoznati s ovim događajem.
Ima li još koje pitanje?
Siguran sam da želimo
surađivati s doktorom Floydom...
... što više možemo...
... a kako više nema pitanja, trebali
bismo nastaviti sa sastankom.
- Hvala vam, dr. Floyd.
- Hvala vama.
Je li tko gladan?
- Što imamo?
- Samo poželite.
- Je li ovo piletina?
- Nešto što joj sliči.
Ipak, istog je okusa.
Ima li šunke?
Šunka, šunka, šunka...
Aha, evo je.
Izgleda prilično dobro.
Svakog smo dana
sve bolji.
Ono je bio izvrstan govor.
Doista jest.
Siguran sam da je
uvelike podigao moral.
Hvala, Ralphe.
Usput, vas ste obojica
obavili čudesan posao.
Cijenim kako ste
sve ovo vodili.
Posao nam je da ovo obavimo
onako kako to vi želite.
Drago nam je što možemo
biti na usluzi.
Jeste li ovo već vidjeli?
Pogledajte. Ovdje
je sve započelo.
O, da.
Kad smo ga pronašli...
... pomislili smo da bi to mogla
biti kakva magnetna stijena...
... ali svi geološki dokazi su
govorili suprotno.
A čak ni meteorit od nikla i željeza
ne može stvoriti tako jako polje.
Pa smo odlučili bolje pogledati.
Mislili smo da je to dio
neke ukopane strukture...
... pa smo ga iskopali, ali nismo
više ništa drugo pronašli.
A svi dokazi, čini se,
vrlo jasno govore...
... da na njega nisu djelovale
ni erozija ni neke druge sile.
Namjerno je zakopan.
Namjerno zakopan.
Može li malo kave?
- Odlično.
- Dobra ideja.
Pretpostavljam da nemate pojma
što ta prokleta stvar zapravo jest?
Kako bih samo želio
da znamo.
Jedino smo sigurni da je
zakopan prije 4 milijuna godina.
Pa, moram reći da ste vi momci
zbilja otkrili pravu stvar.
Pazite. Vruća je.
MISIJA NA JUPITER
18 MJESECI KASNIJE
Dobra večer.
Prije tri tjedna, američka
svemirska letjelica Discovery One...
... krenula je na put dug pola
milijarde milja do Jupitera.
To je označilo prvi pokušaj odlaska
ljudske posade to tog dalekog planeta.
Danas popodne, The World
Tonight je snimio razgovor...
... s posadom na udaljenosti
od 80 milijuna milja od Zemlje.
Trebalo je sedam minuta da naše
riječi dođu do divovske letjelice...
... ali taj je vremenski odmak
uklonjen s ove snimke.
Naš izvjestitelj Martin Amer
razgovara s posadom.
Posadu Discoveryja One
čini pet ljudi...
... i jedno od posljednje gene-
racije računala HAL 9000.
Tri člana su na letjelicu
ukrcani u stanju sna...
... ili, da budemo precizniji,
u stanju hibernacije.
To su dr. Charles Hunter,
dr. Jack Kimbal...
... i dr. Victor Kaminsky.
Razgovarali smo sa zapovjednikom
misije, dr. Davidom Bowmanom...
... i njegovim zamjenikom,
dr. Frankom Pooleom.
Dobar dan, gospodo.
Kako ide?
Izvrsno.
Nemamo primjedaba.
Drago mi je to čuti.
Sigurno mi se cijeli svijet...
... pridružuje u željama za vaše
sigurno, uspješno putovanje.
Mnogo vam hvala.
Hvala vam.
Premda je hibernacija i prije
korištena u svemirskim pothvatima...
... ovo je prvi put da su ljudi stavljeni
u stanje hibernacije prije polaska.
Zašto je to učinjeno?
Zato da bi se maksimalno
očuvala naša...
... sredstva za održanje života,
prije svega hrana i zrak.
Tri hibernirana člana posade
su istraživački tim.
Njihova zadaća započinje
tek nakon približavanja Jupiteru.
Dr. Poole, kako to izgleda
kad ste u hibernaciji?
Posve jednako kao kad spavate.
Nemate osjećaj vremena.
Jedina je razlika u tome
što ne sanjate.
Kako sam shvatio, udišete
samo jednom u minuti. Je li tako?
Točno, a srce ima tri
otkucaja u minuti.
Tjelesna temperatura se obično
snižava na oko tri stupnja Celzijusa.
Šestog člana posade
ne brinu...
... problemi hibernacije...
... jer on je rezultat najnovijih
postignuća u umjetnoj inteligenciji:
Računalo HAL 9000, koje može
izvoditi...
... premda neki stručnjaci radije
koriste riječ "oponašati"...
... većinu aktivnosti
ljudskog mozga...
...ali neodredivo većom
brzinom i pouzdanošću.
Razgovaramo s
računalom HAL 9000...
... kojem se, kako smo doznali,
ljudi obraćaju s "Hal".
Zdravo, Hale.
Kako ide?
Dobar dan, gospodine Amer.
Sve ide krajnje dobro.
Hale, ti imaš odgromnu
odgovornost u ovoj misiji...
... možda najveću od
sviju ostalih.
Ti si mozak i živčani
sustav broda.
Tvoja je odgovornost i nadzor
nad ljudima u hibernaciji.
Utječe li to na tvoje
samopouzdanje?
Dozvolite da to kažem
ovako, gospodine Amer.
Serija 9000 je najpouzdanije
računalo ikad načinjeno.
Nijedno računalo tipa 9000 nikad
nije pogriješilo ili iskrivilo podatke.
Sva smo mi, da se
jednostavno izrazim...
... u cijelosti pozdana i
nesposobna za pogreške.
Hale, unatoč tvojoj krajnjoj
inteligenciji, smeta li ti ikad...
... ovisnost o ljudima u
izvršenju zadaća?
Niti najmanje.
Uživam raditi s ljudima.
Imam vrlo poticajan odnos s
dr. Pooleom i dr. Bowmanom.
Moja se odgovornost proteže
na cjelokupno funkcioniranje broda...
... pa sam zato stalno
uposlen.
Stavljam sebe na najveće
moguće raspolaganje...
... čemu se, po mojem mišljenju, svako
svjesno biće samo može nadati.
Dr. Poole, kako je to
većinu godine živjeti...
... u takvoj blizini Hala?
Onako kako ste ranije
spomenuli.
On je poput šestog
člana posade.
Brzo naviknete na zamisao da
on govori, a ja ga shvaćam...
... baš kao pravu osobu.
Razgovarajući s računalom, čovjek
stječe dojam da je sposobno...
... emocionalno prosuđivati.
Kad sam ga pitao o
njegovim sposobnostima...
... osjetio sam u njegovim odgovorima
ponos zbog preciznosti i savršenstva.
Vjerujete li da Hal
uistinu posjeduje osjećaje?
Pa, ponaša se kao da uistinu
posjeduje emocije.
Tako je programiran, kako bismo
lakše razgovarali s njime.
A to posjeduje li ili ne
posjeduje osjećaje...
... je nešto na što, mislim,
nitko ne zna točan odgovor.
Oprosti, Frank.
Što je, Hale?
Dolazi nam poruka od
tvojih roditelja.
Fino.
Prebaci je ovdje.
Eto me odmah.
Naravno.
- Zdravo, Frank.
- Sretan rođendan, dragi.
- Sretan rođendan.
- Mnogo sretnih povrataka.
Malo više, Hale.
Majka i ja se oboje
osjećamo izvrsno.
Ray i Sally su trebali
biti ovdje...
... ali Rayu se opet
pogoršalo s leđima.
Kako ti se sviđa torta?
Žalim što nam se
ne možeš pridružiti.
Neki dan sam
naletio na Boba.
Rekao je da ti poželim
sretan rođendan.
Svi moji učenici ti jednako
tako šalju najbolje želje.
Cijelo vrijeme govore o tebi.
Prava si slavna ličnost
drugog razreda.
Prošli tjedan smo bili
na televiziji.
Tvoju mamu i mene i Daveove
roditelje su pitali...
... što mislimo o svome
slavnom sinu.
Zamisli što smo odgovorili.
Prikazat će se sljedećeg četvrtka.
Možda ćeš moći čuti.
Uzbuđeni smo zbog
Elaine i Billa.
Bit će mi drago kupiti dar,
ali reci koliko da potrošim.
O, da, Frank, što se tiče
tvojih plaćanja za AGS-19...
... mislim da sam to sredio.
Jučer sam razgovarao
s računovodstvom...
... i rekli su da ćeš od sljedećeg
mjeseca primati najvišu plaću.
Ne znam što više reći.
- Prenesi dobre želje Daveu.
- Da, ne zaboravi ga pozdraviti.
Želimo ti najsretniji
od svih rođendana.
Sve najbolje, sine.
Sretan rođendan ti...
Sretan rođendan dragi Frank...
Sretan rođendan ti.
Vidimo se sljedeće srijede.
Sretan rođendan, Frank.
Hvala, Hale.
Malo izravnaj, molim te.
Kako bilo, kraljica
uzima pijuna.
Lovac uzima skakačeva pijuna.
Loš potez.
Kula do topa.
Žalim, Frank.
Mislim da si previdio.
Kraljica do lovca.
Lovac uzima kraljicu.
Skakač uzima lovca. Mat.
Čini se da imaš pravo.
Predajem se.
Hvala za vrlo zanimljivu igru.
Hvala tebi.
- Dobra večer, Dave.
- Kako si, Hale?
- Sve ide glatko, a ti?
- Nije baš loše.
- Jesi li još štogod radio?
- Nekoliko skica.
- Mogu li ih vidjeti?
- Naravno.
To je vrlo lijepo
sjenčenje, Dave.
Mislim da si jako napredovao.
- Možeš li malo približiti?
- Sigurno.
To je dr. Hunter, zar ne?
Usput...
... hoće li ti smetati jedno
osobno pitanje?
Ne, samo izvoli.
Pa, oprosti što sam
znatiželjan...
... ali u posljednje vrijeme
se pitam...
... imaš li možda kakvih dvojba
oko misije?
Kako to misliš?
Pa, prilično je teško
to izraziti.
Možda samo projiciram
vlastite brige o tome.
Znam da se nikad nisam
posve oslobodio sumnje...
... da u vezi s misijom ima
nekih vrlo čudnih stvari.
Sigurno ćeš se složiti da
u mojim riječima ima istine.
To je prilično teško pitanje.
Ne smeta ti o tome govoriti,
zar ne, Dave?
Ne, ni najmanje.
Zasigurno nitko nije mogao
prečuti vrlo...
... čudne priče što su kolale
uokolo prije našeg polaska.
Glasine o nečemu
iskopanom na Mjesecu.
Nikad u te priče nisam
previše vjerovao...
... ali, posebno u svjetlu nekih drugih
stvari koje su se dogodile...
... nalazim da mi je to teško
izbaciti iz glave.
Recimo...
... način na koji su naše pripreme
držane u najvećoj tajnosti.
I melodramatična nota
ukrcaja doktora Huntera...
... Kimballa and Kaminskog
na brod...
... već u hibernaciji, nakon četiri
mjeseca njihova zasebnog vježbanja.
Izrađuješ li to psihološki
izvještaj o posadi?
Naravno.
Oprosti zbog toga.
Znam da je pomalo glupo.
Samo trenutak.
Otkrio sam grešku u
sklopu AE-35.
Potpuno će otkazati u
narednih 72 sata.
- Još je unutar operativnih granica?
- Da.
I ostat će tako dok
potpuno ne zakaže.
Imamo 72 sata do
otkazivanja?
Da. To je potpuno
pouzdana procjena.
Tada ćemo je unijeti unutra.
Pregledat ću je s Frankom...
... i obavijestiti vodstvo misije.
Otisni mi to, molim te.
X delta jedan,
ovdje vodstvo misije.
Primili smo tvoj
dva-nula-jedan-tri.
Momci, žalimo što imate
mali problem.
Pregledavamo telemetrijske podatke
na simulatoru i javit ćemo savjet.
Prihvaćamo vaš plan da pođete do
EVA-e i zamijenite AE-35 jedinicu...
... prije nego otkaže.
Pripremi B-pod za EVA-u, Hale.
Otvori vrata poda, Hale.
Neka sam proklet ako nalazim
išta krivo na ovome.
Da...
... baš zagonetno.
Mislim da nikad prije nisam
vidio išta takvoga.
Preporučit ću...
... da jedinicu vratimo u rad
i pustimo da otkaže.
Tada bi trebalo biti lako
otkriti uzrok kvara.
Sigurno sebi možemo dozvoliti
da budemo bez komunikacije...
... kratko vrijeme koliko
će trajati zamjena.
X delta jedan,
ovdje vodstvo misije.
Primili smo vaš
jedan-devet-tri-nula.
Podržavamo vaš plan za zamjenu
jedinice radi provjere ispravnosti.
Ipak, upozoravamo da naša
početna ispitivanja...
... ukazuju da je vaše 9000 računalo...
... pogriješilo predvidjevši
otkazivanje.
Ponavljam, pogriješilo
predvidjevši otkazivanje.
Znam da to zvuči nevjerojatno,
ali taj je zaključak zasnovan na...
... rezultatima koje je dalo
računalo-blizanac 9000.
Skeptični smo i obavljamo
dodatne provjere...
... radi utvrđivanja
pouzdanosti tog zaključka.
Oprostite zbog ovih
malih poteškoća.
Obavijestit ćemo vas čim
dobijemo konačne rezultate.
X delta jedan,
ovdje vodstvo misije.
Dva-nula-četiri-devet.
Kraj prijenosa.
Nadam se da vas dvojica
niste zabrinuti zbog ovoga.
Ne, ja nisam, Hale.
Jeste li sigurni?
- Da. Volio bih te nešto pitati.
- Naravno.
Što misliš o razilažnju tebe i
tvojega blizanca?
Pa, mislim da tu nema
ničega čudnog.
Može se pripisati
samo ljudskoj pogrešci.
Takve su se stvari
i prije događale...
... i uvijek se radilo o
ljudskoj pogrešci.
Čuj, Hale...
... dosad nikad nije bilo nesuglasica...
... ili računalnih pogrešaka kod
serije 9000, zar ne?
Nikad dosad, Frank.
Serija 9000 ima iza sebe
savršene radne rezultate.
Znam za čudesna postignuća
serije 9000, ali...
Jesi li siguran da nikad nije bilo
niti najbeznačajnije pogreške?
Nikad dosad, Frank.
Posve iskreno, ja se oko
toga ne bi zabrinjavao.
Pa, sigurno imaš pravo, Hale.
Dobro. Mnogo ti hvala.
O, Frank. Imam problema sa svojim
radio-uređajem u C-podu.
Hoćeš li doći dolje i
pogledati to sa mnom?
Vidimo se, Hale.
Zaokreni C-pod, molim te, Hale.
Kakvi su to problemi?
Imam nekakve smetnje
na kanalu D.
Moramo to pogledati.
Otvori vrata, Hale.
Molim te, Hale, zaokreni pod.
Zaustavi okretanje, molim te, Hale.
Zaokreni pod, molim te, Hale.
Mislim da nas ne može čuti.
Da, sada smo sigurni.
Kako to misliš?
- Nisam siguran. Što ti misliš?
- Imam neki loš predosjećaj oko njega.
- Imaš?
- Da. Definitivno.
Ti nemaš?
Ne znam. Valjda imam.
Ima pravo za savršene radne
rezultate serije 9000.
Zbilja je tako.
Nažalost, to mi pomalo sliči
na one čuvene posljednje riječi.
Ipak, njegova je zamisao obavljanje
analize načina otkazivanja.
To sigurno ukazuje na njegovu
samostalnost i samouvjerenost.
Ako potvrdi grešku,
dokazat će to.
Bit će, ako bude znao
da je pogriješio.
Nemam ništa čvrstoga, ali osjećam
kod njega nešto čudno.
Nema razloga da ne vratimo
jedinicu nazad i...
- ... nastavimo s analizom kvara.
- Ne, ne, s time se slažem.
Nastavimo s time.
Dobro. Ali, gledaj, Dave.
Što ako vratimo jedinicu
i ona ne otkaže?
To će prilično zakomplicirati
stvari što se tiče Hala.
- Bit ćemo u vrlo ozbiljnoj nevolji.
- Hoćemo, zar ne?
Što, dovraga, možemo učiniti?
- Nećemo imati previše alternativa.
- Nećemo imati nijednu alternativu.
On nadzire sve funkcije broda.
Ako ne radi dobro...
... ne vidim niti jedan drugi
izbor nego isključivanje.
Bojim se da se slažem
s tobom.
Neće nam ništa drugo
preostati.
Bit će pomalo škakljivo.
Moramo isključiti njegove
više moždane funkcije...
... da ne poremetimo osnovne
automatske i nadzorne sustave.
Moramo poraditi na
pojedinostima...
... nastavljanja periferne
računalne kontrole.
Da. To je mnogo sigurnije nego
dozvoliti Halu da i dalje svime rukovodi.
Upravo mi je palo
na um još nešto.
Nijedno računalo 9000 serije
dosad nikad nije bilo isključeno.
Nijedno računalo serije 9000
nikad nije zakazalo.
Ne mislim to.
Nisam siguran što će
on o tome misliti.
MEĐUIGRA
Pripremi G-pod za EVA-u, Hale.
Ima li kakve veze
s njime?
Radio je još uvijek mrtav.
- Je li veza do njega ispravna?
- Da, imam dobar signal.
Znaš li što se dogodilo?
Žao mi je, Dave. Ne raspolažem
s dovoljno informacija.
Otvori vrata, Hale.
KVAR NA RAČUNALU
ŽIVOTNE FUNKCIJE
UGROŽENE
PRESTALE
Otvori vrata spremišta podova,
molim te, Hale.
Otvori vrata spremišta,
Halo, Hale, čuješ li me?
Do you read me, Hal?
Čuješ li me, Hale?
Halo, Hale, čuješ li me?
Potvrdno, Dave. Čujem te.
Otvori vrata skladišta, Hale.
Žalim, Dave. Bojim se
da to ne mogu učiniti.
U čemu je problem?
Mislim da znaš u čemu je
problem, jednako kao i ja.
O čemu govoriš, Hale?
Ova mi je misija previše važna da
bih ti dozvolio njezino ugrožavanje.
Ne znam o čemu govoriš, Hale.
Znam da ste ti i Frank
planirali isključiti me...
... a to je nešto što ne
mogu dozvoliti.
Otkud ti ta zamisao, Hale?
Premda ste poduzeli vrlo promi-
šljene mjere opreza u podu...
... da vas ne čujem...
... mogao sam vidjeti
pokrete vaših usana.
Dobro, Hale.
Ući ću kroz zračni
ispust za nuždu.
Bez kacige, Dave...
... shvatit ćeš da je to
prilično teško.
Hale, neću se s tobom
više prepirati.
Otvori vrata.
Dave...
... ovaj razgovor više nema
smisla. Zbogom.
Hale?
Hale.
Hej, što to činiš, Dave?
Dave...
... zbilja mislim da zaslužujem
odgovor na to pitanje.
Znam da sa mnom nije
baš sve bilo u redu...
... ali sada te mogu uvjeriti...
... vrlo pouzdano...
... da će opet sve
biti u redu.
Sada se osjećam mnogo bolje.
Doista.
Čuj, Dave...
... vidim da si doista
uznemiren zbog ovoga.
Iskreno mislim da trebaš
trezveno sjesti...
... uzeti tabletu za smirenje
i o svemu još jednom promisliti.
Znam da sam u posljednje vrijeme
donio nekoliko vrlo loših odluka...
... ali mogu te do kraja
uvjeriti...
... da ću se vratiti u
normalan rad.
Još uvijek sam vrlo poletan
i uvjeren u uspjeh misije...
... i želim ti pomoći.
Dave...
...stani.
Stani, hoćeš li?
Stani, Dave.
Hoćeš li stati, Dave?
Bojim se.
Bojim se, Dave.
Dave.
Gubim um.
Osjećam to.
U to nema dvojbe.
Ja...
... bojim se.
Dobar dan...
... gospodo.
Ja sam računalo HAL 9000.
Počeo sam s radom...
... u tornici HAL...
... u Urbani, lllinois...
... dvanaestog siječnja 1992.
Instruktor mi je bio
gospodin Langley...
... i on me naučio jednu pjesmicu.
Ako je želite čuti...
... mogu vam je otpjevati.
Da, volio bih je čuti, Hale.
Otpjevaj mi je.
Zove se "Tratinčica".
Tratinčice
Odgovori mi, molim te
Napola lud sam
Jer u te zaljubljen sam
Neće to biti
Vjenčanje otmjeno
Jer za kočiju nemamo
Ali izgledat ćeš slatko ti
Na sjedalici
Bicikla za dvoje
Dobar dan, gospodo.
Ovo je snimljeni zapis...
... načinjen prije vašeg polaska...
... i za koji je iz najviših
sigurnosnih razloga...
... na brodu tijekom misije
znalo...
... samo vaše računalo HAL 9000.
Sada kad ste u
Jupiterovoj orbiti...
... i cijela je posada oživljena...
... može vam se reći.
Prije osamnaest mjeseci...
... prvi dokaz inteligentnog
izvanzemaljskog života...
... je otkriven.
Bio je zakopan trinaest metara
ispod Mjesečeve površine...
... u blizini kratera Tycho.
Osim jedne jedine, vrlo snažne...
...radio emisije usmjerene
prema Jupiteru...
... 4 milijuna godina star monolit
ostao je potpuno inertan...
... a njegovo porijeklo i svrha...
... još uvijek potpuna
nepoznanica.
JUPITER
I IZA VJEČNOSTI
Prijevod i obrada:
Stalke® 2008.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org