Titlovi skinuti s www.OpenSubtitles.org
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Anti-nuklearno
skupine ići na sud kako bi pokušati
blok četvrtak
rasporedu odljepljivanje
shuttle Atlantis sa svojim
nosivosti radioaktivnog plutonija
prijevoz
i pravnim izazovima
NASA odvjetnici moraju ići
sudske sutra
pomoći shuttle Atlantis
i njegovu letjelicu Galileo
pobjeći iz jedinstvenog
izazov okoliša
Misija bi se mogla
zastoju na pokretanje jastučić
U središtu kontroverze
je Galileo,
plutonij pogon
svemirska sonda
trebao biti lansiran
iz shuttle-a nosivosti
Argument je da se napravi
u slučaju nesreće,
izazivaju rak plutonij
čestice mogle biti širi
više široko područje Floride
JOHN McMahon:.. Bilo je u ponedjeljak ujutro,
nekoliko dana prije pokretanja Galileo
Moj management uhvatio me
čim sam došao u.
A rekli su da je
crv koji je bio otkriven
negdje na mreži
crv
self-replicira programa
zapravo provali u računalo
i skokovima od sustava do sustava
U to vrijeme, oni i dalje bili vrlo
neuobičajeno
Nismo znali
što bi to učinili.
Znali smo da je zlonamjerna.
Ako crv ušao u stroju,
To bi promijenilo najavu
poruka i precizirao,
u malim linijama
i mala slova,
wank,
wank, crva protiv
Nuklearna Killers
A ispod toga: "Ti govoriš
puta mira za sve,
" i onda se pripremi za rat "
Oh, moj Bože,
što je ovo vrag?
Većina ljudi ne zna
što je riječ". wank "značio
Crv napravio paniku
bi biti zabilježen u svoj
stroj, a vi bi dobili poruku,
"Netko vas promatra...
Glasajte anarhist "
I odjednom su ih vidjeli,
"! Deleted file-1, brišu
file-2, briše file-3 "
I samo zadržati ide
i ide i ide
I to će se promijeniti lozinke,
, tako da nije mogao doći u to zaustaviti
. = = prestrašila pakao iz
od puno ljudi.
Bojali su se da bi wank
uzrokovati pokretanje neuspjeh,
gdje je to nuklearna
baterija je odjednom
udaljavaju
eksplozije svemirske letjelice.
Svi sustavi su u
Jedanaest, deset, devet...
Kako u ime
pakla ćemo zaustaviti
A koliko je
nestala već?
Moramo ići za
glavni motor starta
Šest, pet, četiri,
Tri, dva, jedan
Imamo
paljenja i polijetanje Atlantidu,
I letjelica Galileo
vezan za Jupiter
Shuttle
pokrenut bez incidenta
Wank crv
nastavio širiti,
utječu na više od 300.000 računala
kolodvori širom svijeta
Njegova je svrha, kao upozorenje, oružje, ili
politička podvala, nikada nije otkrila
Istražitelji pratiti porijeklo
iz wank crva u Australiju
Nacionalna policija sumnjiči
mala skupina hakera
u grad Melbourne,
a zatim staza sledilo
Ali ključna pojma ispostavilo
biti u samoj poruci
je lirska od
Australian benda, Midnight Oil,
miljenik čovjeka
Koji će postati
najozloglašenija hacker u zemlji
Da.
Tu nikada nije bila
ništa sasvim kao što je to
Planinskom tajni bačena u
javnom vlasništvu web stranice...
Julian Assange.
Je li on heroj na slobodu
Ili je on terorist
koji trebaju biti procesuirani
Aktivan je neprijatelj borac
= =  koji se bavi informacijskom ratovanju
protiv SAD-a...
Je li to ne jednom
smatraju domoljubnim
stajati i do naše Vlada
kada je to u redu
Ako Sjedinjene Države učiniti
nešto da se zaustavi gospodina Assangea
Mislim da Assange treba
ubijen, zapravo. ..
No, on je heroj...
Ono što je učinio je
iznimno razoran...
Ovaj momak ide
opet štrajk
Besplatno Julian Assange!
Besplatno Julian Assange
Što vas tjera?
Pa, ja volim biti kreativni.
Mislim, ja sam bio izumitelj,
projektiranju sustava i
procesi za dugo vremena.
Sam također željeli obrani žrtve.
I ja sam ratoborna osoba,
toliko volim drobljenje kopilad.
I tako je ova vrsta struke
objedinjuje sve te tri stvari.
Tako da je osobno
duboko zadovoljavajuće za mene.
Ali je drobljenje gadove, u
svom vlastitom pravu, samo izazvati?
Ovisi o gada.
Vidim priču u cijelosti
kao jedan čovjek protiv svijeta.
Jedan čovjek protiv svijeta.
Julian je ovo vrlo
radikalni vizionar.
Julian je bio na tragu nečega
stvarno izvanredno.
On je iznimno pametan, hrabar,
posvećen, marljiv čovjek
sa sjajnom idejom
da je uspio izvršiti.
Julian Assange
bio opsjednut tajnama,
Čuvanje svoje i otključavanje onima
vlada i korporacija
Internet nije
dobro mjesto za tajne
Cyberspace je kao
galaksija prolazima,
stalno kreće
TCP podataka
S jednostavnim računalo,
svatko može ući i istražiti
To je ono što je Julian Assange
voljeli raditi, istraživati ​​
Volio koristiti zamka vrata za ulazak
gdje nije trebao ići,
pronaći tajne
i izložiti ih
On gradi stroj za curenje
tajne i nazvao ga  "Wikileaks".
Web hvalio
elektroničkom Okvir
da bi dobivaju
tajne poslali ljudi
koji nije htio otkriti
tko su
Nakon Wikileaks je imao tajne,
= =  da će ih objaviti preko
poslužiteljima, imena domena, a mreže
toliko da informacije
nikad ne bi mogla biti skinuta
to je ono što ćete vidjeti ako idete
na naslovnici web stranice
To je Wikileaks, pomažemo
dobivate istinu out
Želimo omogućiti informacije
izaći u javnost
koja ima najveći
šanse za postizanje
Pozitivna politička reforma
u svijetu
Da se stvari u javnost
trebate zaštititi izvore
koji žele otkriti,
a također je potrebno kako bi zaštitili svoju sposobnost
objavljivati ​​u lice napada
Njegovo razmišljanje je, kako se može
uništimo korupcije
je zviždukom-blower
Julian Assange nije ni desničarski
slobodarska niti standardni ljevičar.
Mislim da je
humanitarnu anarhista.
Vrsta John Lennon-poput
revolucionara,
sanja o boljem svijetu.
Ako smo proizvesti više civilizirani
društvo, pravednije društvo,
mora se temeljiti
na istini...
= =  Kada sam čuo da je Julian govorim,
Sam bio pogođen
svom svodom idealizma
i forthrightness
o tome što on vjeruje u.
Totalno beskompromisni
o slobodi govora.
Pristao sam gotovo u cijelosti
sa svime što je rekao,
a ja nikad ne bi doživio
prije.
Tako sam mislio da je nevjerojatna.
Svaki tjedan
smo postigli velike pobjede
u dovođenju nepravedno
računa i pomaže samo
Prije WikiLeaks
bio front novinske stranice,
je bilo nekih manjih
uspjesi
web stranici objavljen dokaza
poreznog-izbjegava švicarske banke,
vlada korupcija
i ubojstvo u Keniji,
i tajno izvješće tvrtke na
ilegalnom toksičnog otpada odlagali
Rano curenja je od
Nacionalne agencije za sigurnost
Frantic tekstualne poruke
od očajnih radnika
pokušavajući spasiti živote na 9 / 11
, 9/11 ispostavilo se prekretnica
trenutak za svijet tajni,
i za leakers
i tajnih čuvarima
nakon 9/11 bili smo optuženi nije
biti spremni podijeliti informacije
brzo i dovoljno prelako,
a mi smo pretočila
vrlo daleko naprijed.
Michael Hayden
je stručnjak za tajne
On je bio direktor
Nacionalne agencije za sigurnost i CIA-e
Što se tiče našeg cilja,
zadana opcija, u praktičnom smislu
, bio je dijeljenju
umjesto kavezima informacije i
čineći ga teže teći.
U godinama nakon 9/11, suočava
neprijatelje to nije razumio,
američka vlada započela
dijeljenje više informacija
između različitih agencija
Istodobno, SAD je također započeo
zadržati više tajni od svojih građana
u podatkovnim centrima koji izniknu
gore sve cijeloj zemlji,
SAD lansirao
masivnu ekspanziju
svog poslovanja
okupiti tajne
količina povjerljivih dokumenata po
godini povećan je s osam milijuna
za 76 milijuna
broj ljudi s pristupom
povjerljivim informacijama
skočila na više od četiri milijuna
.
Vlada počela
presretanje telefonskih poziva i e-mailove
po stopi od 60.000 sekundi
Nitko ne zna kako
mnogo novca je uključen,
je tajna
Ni Kongres
zna cijeli proračun
klasifikacijski sustav može biti
vrlo učinkovit alat za nacionalnu sigurnost
kada se koristi onako kako smo zamislili,
, kada se koristi s preciznošću.
Vrijeme Bushove administracije,
Bill Leonard je
klasifikacijske car,
čovjeku optuženom za nadgledanje
informacija što bi trebalo biti tajni .
Cijeli informacije okruženje
radikalno promijenio.
Baš kao i mi proizvodimo
više podataka
nego što smo ikada proizveo
u povijesti čovječanstva,
Proizvodimo više tajni nego što smo ikada
proizvedenih u povijesti čovječanstva,
i još mi nikad
bitno je procijenila
našu sposobnost da kontrolira tajne
U ovom okruženju
širenja tajnost,
Assange otišli u ribolov
za tajne objavljuju
mamac zvižduka-puhala, objavio
popis najtraženije curi
Oni među nama koji su bili
u poslu dugo vremena
znao da će doći taj dan,
znali jer smo ju ukloniti sve
nepropusnih vrata na brodu,
nakon što je počeo uzimati na vodi,
bilo bi stvarno u nevolji.
Na Islandu,
zima je nikada nije lako,
, ali je ove godine mnogo
bol je civilizacijskih .
U listopadu prošle godine, sva tri
Islandu banaka nije uspio
Normalno stoički i odgovarajuće
Islanđani su počeli prosvjeduju
U srpnju 2009, WikiLeaks
potaknula rastuće popularne bijes
kada je objavio povjerljive
unutarnji dopis Kaupthing,
najveći propustio
banka u zemlji
Wikileaks je dočepao
u Kaupthing kredita knjige,
koja je pokazala ono što se događa u
puno onih islandskih banaka .
Imali kreditni rejting
koje su bile posve odudara
s njihovim stvarnim
bonitetu.
To je sve insajderi,
izvadili su milijarde
dolara iz ove banke
i bankrota stvar nedugo
prije nego što je otišao u stečaj, bilo kako.
Njemački informatički tehničar,
Daniel Domscheit-Berg,
postao drugi s punim radnim vremenom
član WikiLeaks
Smo upoznali online Prvi, a onda smo
osobno sastao se u prosincu 2007
na Chaos Communication Congress u Berlinu
On nije bio stereotipni
haker što se i očekuje ,
izgledao potpuno drugačije,
bio zainteresiran za
potpuno različitim temama.
Za Danielu i Julijana, Kaupthing
curenja bio njihov najveći uspjeh do sada
Kredit almanah
i poveo zemlju oluja .
terenski, nacionalna televizija, bila
će učiniti veliki segment na njemu.
I dobili su ošamario
s naputkom
To je bilo prvi put u našoj povijesti
Da ušutkivanje je stavljen na
državne televizije da ne proizvode tu vijest
neposredno prije nego što su
trebalo proizvesti.
Dakle, umjesto da rade ništa im
odlučio staviti na web stranice gore.
Gore cura WikiLeaks.org
s ovim Kaupthing
kredit knjige ispred i centra,
i svatko ide online
i provjerava ga .
Dečki na WikiLeaks definitivno
dobiti masivni rekvizite za to.
Kasnije te godine, skupina mladih
cyber-aktivista iz Islanda
pozvani predstavnici
od WikiLeaks organizacija
doći govoriti na
konferenciji u Reykjaviku
Island i Wikileaks
stvarno stane
To je nešto što stvarno trebate u
našem društvu, mediji nas nisu uspjeli.
Tako sam bila uzbuđena da ih se
Do dana
prije konferencije,
nismo znali
tko će doći.
Moglo bi biti masivna organizacija
ili je mogao biti maleni organizacija
Halo? Hm...
to rade? U redu
U početku
nismo imali sredstva na sve,
smo bili nije postavljen s
ljudstva niti organizacijski,
pa je
puno improvizirati.
WikiLeaks, nismo spomenuli
da ono što radimo upravo sada
je još uvijek dokaz koncepta
U tehničke uvjete, mi smo u
pozornici beta, pa to je samo...
- Nismo u fazi beta.
- Pa...
Nismo u fazi beta što se tiče...
Mi smo u Gmail beta fazi
Pa nismo u fazi beta u smislu
naše sposobnosti da zaštiti ljude
U smislu...
Hm...
mogao pustiti mene
završiti rečenicu
redu
Bilo je jako neugodno
iskustvo na neki način
jer smo bili samo
toliko poznati tamo.
Radite za WikiLeaks.
Wikileaks je sada
vrlo poznat na Islandu
zbog velike
Kaupthing curenja.
Imamo ovo pismo
iz Kaupthing odvjetnika,
nam govore da pod
islandskog bankarskog zakona tajnosti
smo zaslužili jednu godinu u zatvoru.
Tako smo mislili da ćemo
doći na Island...
I uvjerite se sami.
... I uvjerite se sami.
Julian udružio s
Birgitta Jónsdóttir,
pjesnik pretvorio političara,
izlegu plan za uključivanje Island u
utočište za sloboda informiranja
Ali Julian je također bio zaokupljen
s novim izvorom,
jednom imaju pristup klasificiranim
US vladinih materijala,
i spremnost da ih propuštati
bio na brodu video Apache
borbenog helikoptera na ophodnju u Iraku
pola milje iznad zemlje, to je bio
nevidljiv za ljude dolje
zadržati snimanje
Dvojica poginulih radio
za novinsku agenciju Reuters
Ljto je izgledao
poput oružja s neba,
Ispostavilo se
dugo leća kamere
Bushmaster
Bushmaster-Sedam
osam.
Engage. . Jasno
Hajde
Clear
se bavi...
Oh, da, vidi ti to
U kombiju
su dvoje djece,
koji su ranjeni u
tuče od topovskom paljbom
To je pravo
U ožujku 2010, Assange i
tim islandskih aktivista
skriva u iznajmljenoj kući u Reykjaviku
urediti i pripremiti
spota za objavljivanje
Napravili smo najveći dio našeg posla ovdje.
To je operativni stol.
Bilo je kaotično i užurbano i
sve vrste varyingly izlizane živce
Na kraju sam otišao van i
kupio hrpu Post-
i vrsta pokušao shvatiti
što je to što je potrebno učiniti.
Moj zadatak je bio užasno ići
kroz cijeli film
i izvucite fotografije
staviti na web stranici.
A u isto vrijeme bila sam
učiti tko su ti ljudi bili
da sam mogao vidjeti njihovo meso
se otkinut svoja tijela
Vojska
tvrdio da je bio angažiran u
"borbene operacije
protiv neprijateljske snage."
Ali to je također počeo
kaznene istrage
Ispalo
da je vozač kombija
bio otac uzimanje
njegova djeca u školu
Su izvučeni Zavjese
Ali nikada nisam imala nikakav osjećaj da smo
su se gledali, ne fizički
Ali mi se našalio puno o tome
smo postajali
super paranoična
To nije bio stvarno
špijunski stvari,
to je bio samo još jedna
super projekt.
Svi misle da smo bili neka vrsta
od skupili preko računala
I sve je bilo vrlo ozbiljno
Smo zapravo imali
nevjerojatno vrijeme
drugom sinoć
svi smo izašli
i bili smo svi nose
istim srebrne snowsuits
WikiLeaks!
Je
nevjerojatno intiman vrijeme,
, jer smo svi bili blisko,
smo radili na nečemu
Da smo znali što bi nas moglo doći
sve u vrlo ozbiljnim problemima
I svi smo bili spremni
da se svojim ponašanjem
Dakle, moje ime je Julian Assange
sam urednik WikiLeaksa
Julian, s A.
Assange.
Ono što je jasno o njemu se
postao javna osoba
iznimno brzo.
Bilo je stvarno travnja 2010
kamo je otišao od
relativno nepoznate
u apsolutno
središnje svjetske slici.
A on je to namjerno učinio.
Znao je što radi.
On odluči da se na
američke države, u javnosti
Tim posted neuređeni
video na web stranici WikiLeaks
Oni su također objavljena
kraća verzija
Uredio maksimalni učinak
.. "Collateral Murder"   Julian ga
pod nazivom
I ne čudi, to je dobivanje
reakciju u Washingtonu .
naša vojska će poduzeti sve potrebne mjere opreza
kako bi se osigurala sigurnost
i sigurnost civila
ponašanje pilota je kao
se oni igraju računalne igre
Njihova želja
bilo jednostavno ubiti
Pentagon kaže da ne vidi
Razlog da tu dalje
svoju paralelnu istragu otkrio da
Novinarskom fotoaparati
pogriješili za oružjem.
Ali pravila sudjelovanja
su slijedili.
Ako ta ubojstva bila zakonita
prema pravilima angažmana,
Onda pravila
angažmana u krivu
Duboko u redu
Si dobio ovu scenu
Neki mogu biti etički
muči scene
Iskreno, ja nisam.
No, ja mogu razumjeti da netko
koji se muče da
i netko tko želi
američki narod zna da je,
jer američki
ljudi trebaju znati
što je njihova vlada radi za njih.
Ja zapravo dijeli to mišljenje.
Kad sam bio direktor CIA-e, tu
bilo nekih stvari smo radili
htjela sam sve 300.000.000
Amerikanaca znati.
Ali nikada nisam shvatio način
bez informiranja cjelinu
hrpa drugih ljudi
koji nije imao pravo
tim informacijama,
i tko zapravo može
koristiti tu sliku ili da činjenica
Ili da se podaci ili da je poruka
nauditi moji zemljaci.
Od nacionalnog
sigurnosne točke gledišta,
nije bilo apsolutno nikakvog opravdanja za uskraćivanje
tu kazetu
Broj jedan, gunship Video
je kao što je trgovanje kartice
među vojnicima u
Iraku i Afganistanu.
To je slobodno razmjenjuju
natrag i naprijed.
Što je još
više uznemirujuće jest da
to je bio jedan u
niz napora
uskratiti slike
o činjenicama koje su bile poznate.
Reuters znao
njezinih zaposlenika ubijeno je
Novinska agencija zatražio
video, ali vojska je odbila,
tvrdeći Video
je klasificiran
činjenica da nevini ljudi su
poginulo u tom napadu helikoptera,
To je poznata činjenica da je
nije klasificiran.
Evidenciju o incidentu
i riječ-za-riječ transkript
od pilota 'razgovora
je već bio objavljen u
knjizi naziva dobri vojnici
strane pisca ugrađen
s vojske
vojska je kasnije potvrdio da
informacija nije klasificiran
Ipak, vojska bi
goni čovjeka
koji je procurio video
do WikiLeaksa
Kakav igara
bio Vojska igrati
Zašto je transkript manje
tajna od pokretne slike
Nećemo pucati više
Jasno Vlada
prepoznaje moć slike.
No, krajnji moć slike
je da pomaže ljudima da razumiju
što je ta činjenica
je da mi svi znamo.
Flag-zamotan lijesovi
nam pomoći da razumijemo
Posljedicama slanja
našu djecu u rat
Slike pritvorenika
zlostavljanje u Abu Ghraibu
nam pomoći razumjeti točno
što se odvija
Video tog nesretnog pojave
gdje su ubijeni nevini ljudi,
pomaže nam da shvatimo da je to
neizbježna posljedica rata
ne možemo razgovarati
naš izvor videa
Adrian Lamo je poznat kao "
beskućnika hakera,"
kauč-surfanje
računala Infiltrator
koji je osuđen za sjeckanje
u The New Yorku Times.
U 2010, nedugo nakon izlaska
kolaterala Murder video,
Lamo koristi Twitter da Potičem svoje
sljedbenike da doniraju WikiLeaks
Samo dan kasnije bio je kontaktirao
netko sa zaslonom ime
"bradass87."
Iskreno, ja jednostavno ne pronađete ono što imao je
reći sve što zanimljivo u početku,
dok je počeo izrađivati ​​
reference na prolijevanje tajne.
U tom trenutku, znao sam da je
to nije bila neka vrsta igre
To je za real i da sam bio idući u
morati napraviti neke vrlo teško izbori
U Star Treku, svaki
budući zapovjednik
". Kobayashi Maru"  Očekuje se da će proći test
zove
Enterprise
na trening misiju
Gamma Hydra
Upozorenje. Klingonski torpeda aktivirana.
Alert
Dvosmislen akciju!
Ah!
Test ne može biti donesen
On je tu da vidim kako oni
posao s no-win situacija.
No-win mogućnost situation'sa
svaki zapovjednik mora suočiti.
Je da nikad palo na pamet?
Ne, gospodine, to nije.
U ovom slučaju,
bilo je no-win situacija,
odlučivanja što ćete se
učiniti kada bez obzira što vam je činiti,
Ti ćeš zeznuti
netko više.
Niste sigurni što učiniti, Adrian
kontaktirao Tim Webster,
prijatelja i bivše Vojske
protuobavještajne agenta
Adrian me nazvao i , rekao je,
"Hej, Tim, što biste učinili
ako netko vam prilazi
" i rekao: "Hej,
sam curi tajne. '"
Mislio sam da je
prilično glupo pitanje,
jer naravno Adrian zna točno
što bih učinio u toj situaciji.
Što biste vi učinili?
Pa, naravno,
ih pretvorio u.
Nema... Nema ništa drugo
možete učiniti u toj situaciji
Ali Adrian je na
ograde oko njega etički
S jedne strane, tu je taj dečko curi
sve ove tajne podatke,
potencijalno moglo koštati života
S druge strane, ovdje je to
klinac koji je posegnuo za Adrian
povjerenja i vjerovati mu.
A Adrian je
koja prilično ozbiljno.
On je navijestio kako ne zna
tko je ta osoba,
su samo screen name
Dakle, vrlo brzo, Naravno,
prva stvar koja
tko bi bio zainteresiran
u je, tko je taj tip
prvo sam upoznao Bradley Manning
u New Doček stranka
Bilo je 1930 tema stranka
sam bio princ od Walesa
A Brad je pokazao do
bez ikakvog
kostim ili persona.
Pogledao sam ga
a on je bio mali
i imao takvu bezazlena
izrazom na licu.
Svijetlu plavu kosu. I
pa sam rekao, "Oh, Jean Harlow."
napisao da je na oznaku imena,
ga ošamario na prsa,
Onda smo išli na s
ostatak večeri
Kad sam ga upoznala na zabavi,
on ne spominje da mi
da on je bio u vojsci.
Ovaj je došao kao iznenađenje za mene.
Da biste
Vlada novac za fakultet,
Bradley Manning
prijavio u vojsku
U 2007, Manning
počeli osnovnu obuku .
On je bio 19 godina
Samo nekoliko tjedana nakon što je počeo, on
poslan na pražnjenje jedinice
bi se utvrdilo da li je on
trebao ostati u vojsci
Moj spremište bio pored svog
a to je kad sam ga upoznao.
Nitko ne stavlja sliku svoje sestre
s njim pozira pored svoje sestre
Bilo je čudno,
, ali... Oh, dobro.
Ali znali smo odmah da je homoseksualac.
Bilo je tako očito. Ali, tako da...
Nije da sam
problema s njim.
Bio je mali, malo
ženstveni i da ga je
javni neprijatelj broj jedan za bušilicu
narednika pobijediti macho u njega.
Govorimo profesionalni
vojsku 30-40-year-old ljudi
da će pokupiti na njega
samo da ga mučiti
I što se dogodilo?
Li se ispuštaju
No, smiješno je, bio je
najmanje materijal Vojska nikoga tamo.
I svi su dobili
ispražnjen, a on nije učinio.
Umjesto pražnjenje Manning,
vojska odlučila ga
obavještajna analitičarka bi
Ima mnogo dijelova
da ide s Intelom analitičar
Ja sam zadužen za sigurnost,
sigurnost dokumenata,
fizička sigurnost, osobno
sigurnosti, kao što su ljudi dozvola
Li to učiniti da se osjećam kao
James Bond malo?
Da, u određenoj mjeri.
Što bih volio javno
znati o vojsci?
Mi volimo ono što radimo
On je definitivno ono što društvo
Bi označiti kao računalo nerd
= = On je stalno bio budan cijelu noć
građevinskog posebni računalni programi.
Pa on je bio neobično
upućen na računalima?
On je vjerojatno prva osoba
u vojsci koje sam upoznao
to je kao talentirani kao
bio s računalima.
Ali morao sam ga povući na stranu nekoliko
puta za njegov nedostatak sna
Očajnički je
ovisnik bikarbone
Popio oko litre
do dvije litre svake noći
Pa on doslovno nije
ne spavam, nikad.
Put bio
kasno za formaciju
a on je imao vrlo javni
zaslon, fizički.
On je skakanje gore i dolje,
njihao ruke,
Vrištati na gornjem
njegova pluća
I za mene , nikada nisam vidio
vojnik ne da se prije
To je morao biti nešto drugo
oduzimanje ili
nešto slično
jer je to vrlo
radikalni pokret tijela.
No, to nije bilo nešto drugo.
Nije volio zabrljati gore
On je morao imati
sve savršeno
sam zapravo preporuča tri
puta da ne rasporediti.
Bok, što su postigli Brad Manning
na moj broj telefona jastuka
Molim vas ostavite poruku ili poziv
mi kasnije. Hvala vam
U listopadu 2009, Bradley Manning
poslan u Irak,
Objavljena na Forward Operating Base
Hammer, nedaleko od Bagdada
Bili smo najdalje FOB istočno koju
mogao ići okolo području Bagdada
To je definitivno najbolji,
većina jednoličan mjesto
ste mogli
razmještene to.
Nikada nije bilo neprijateljske vatre
Smo mogli hodati okolo
bez bojnom opremom
Mi smo imali punu dvoranu. Bilo je stolova za biljar.
Bilo je košarkaški teren
Imali smo malo kino
Imali smo Pizza Hut,
Burger King
Mjesto da se ošišali. .
Mjesto za masažu
Imali smo klimatiziranih
prostorije
Zapravo mogao dobiti kabel
i internet u sobi
To je doslovno samo
dom daleko od doma.
Kada primite Intelom,
iznimno je sirovo.
Puno vremena
je čak iu Irački,
pa smo se zapravo dobiti ga
prevedene i izgraditi proizvod
tako da zapovjednik može
zapravo čine vojne odluke
Ali mnogo informacija dostupan
do Manninga obavještajne jedinice
nije imao nikakve veze s dana u dan borbe
operacije
Sve analitičara imao pristup
središnjim računalnim mrežama
za potrebe Oružanih snaga RH
i State Department
Uz nekoliko ključnih poteza,
vješt korisnik mogao pristupiti
do ogromne potoci
klasificirani e-mailove, dopise
i izvješća iz
širom svijeta
Zašto je to da vojnik Manning imao
pristup svim tim informacijama?
, 9/11. Vrlo jednostavno.
Razmišljanje promijenilo nakon 9/11 od
potreba-to-know na potreba-to-dionici.
A baza
da je imao pristup
bio zastupljenost potrebe
za jednog entiteta vlasti
podijeliti šire informacije o svojim aktivnostima
s druge agencije
vlasti.
Koliko ljudi imao pristup?
To je pitanje teško odgovoriti.
Manning je smatran
kao jedan od najpametnijih
Obavještajni analitičari
u jedinici
ali više od ostalih,
Postajao je sve više uznemireni
prema izvješćima da je vide
Back-govorio puno. On
stalno htjeli raspravljati
Htio je biti osoba
da se ne slaže sa svima.
Imali smo poseban
malo konferencijsku dvoranu
Imala vrata, ali to nije
imati vrata da bi mogao zatvoriti
Bio bih otići tamo
i samo vrišti.
Sam pokušavao ga potjerati nakon
kolateralna Ubojstvo videa,
ali on je prilično neodređen tip
On ne ' t imati dom, nema
ured, tako da nije bilo lako
bih bio goni tjednima i
imao jedan telefonski kontakt s njim.
Ali čuo sam da je govorio u
Norveškoj, tako da sam skočio na avion.
Pojavio u Oslu i vrsta
Ga zasjenjen za nekoliko dana
dok se stvari počele kliknite.
Čestitamo. Hvala Vam.
Vrlo, velika chat, veliki govor.
U to vrijeme, imao je podzemlje
slijedi, od kojih sam bila svjesna.
On je australski,
on je iz Melbournea.
Ali on nije imao
javnog profila stvarno
Pa, to je bio dva motiva.
Jedan je bio samo
intelektualnog istraživanja,
i izazov da to učinite.
Dakle, ako ste tinejdžer u ovom
vrijeme u predgrađu Melbournea,
a to je bilo prije nego je bilo
javni pristup internetu,
ovo je nevjerojatno
intelektualno oslobađajuća stvar
za izaći i istražite
svijeta sa svojim umom.
G'day, Mate!
No, hacker nije netko
koja ubija svoje žrtve,
ih dismembers, a rezovi
ih u male komadiće.
Hakeri učiniti daleko više štete nego da
.
Hakera otajstvo
operatori Interneta.
U očima zakona,
su kazneno.
No, tko su oni?
Bilo je jako zanimljivo razdoblje
u Melbourneu u ranim 90-im.
Bilo je nekoliko mjesta na Zemlji
koja stvarno kliknuli na
Interneta, prije interneta.
Tu je i osjećaj
od buntovništva,
vrsta alternativnog političkog
kulture u Melbourneu
Sve te stvari spojio.
A Julian je bio apsolutno
ključni dio...
Bilo je gotovo kliše,
teen haker.
Sedamdeset i dva milijuna
ljudi mrtvi?
Je li to igra
ili je to stvarno?
Oh, wow.
Njihova borba
bio protiv države .
I oni su mislili da je trijumf
inteligentnih pojedinaca
nad mogućnošću
državnog nadzora,
da je srce
što su radili.
Julian Assange, koji je u tom trenutku bio
mladi haker,
ušao u taj svijet,
Ćemo pokazati ih , dušo.
I postao je središnja figura
Skupina zvala
Međunarodni Subversives
Među njima je Julian Assange,
poznat po online
ime Mendax,
kratki za latinski izraz
znači  "plemenitu lažljivac."
hakera u Melbourneu su također
Osumnjičeni u crv napada wank,
iako je njihovo sudjelovanje
nije dokazano
Prve dvije godine nakon wank crva,
Assange bio umiješan
u drugom hack
Julian Assange, navodno pristupiti
računalne sustave diljem svijeta
kroz slabe veze
u mrežnom sustavu,
značenje, "cijelo računalo
otvorena do njega
"i on bi mogao hodati okolo
Svemogući."
Hakeri su ovu uvjerenje da
dobivamo policijsku državu,
koje informacije se skrivena
iz široke zajednice...
= =  Ken Dan je australski
stručnjak za hakere
i prva osoba koja je
istraži Julian Assange
kao dio tajnog ubod
zove Operacija Vrijeme
To je vrlo težak slučaj
Jer je samo
drugi put smo učinio
Istraga u ovom konkretnom
stilu, tako da smo bili još uvijek učim.
Ono što smo učinili bilo snimanje zvuka
ide preko telefonske linije,
kako bismo mogli vidjeti što se upisali
i signal vraća
. = =  Hakeri provalio u američkom
ratnog zrakoplovstva, mornarice,
i američki obrambeni mreža
koji je imao moć da blokira cijeli
zemlje s Interneta
Imali smo stražnja vrata u američkoj vojsci
sigurnost koordinacija centar.
To je vrhunac sigurnost...
To je za kontrolu sigurnosti
MILNET, američke vojne Interneta.
Mi smo imali potpunu kontrolu nad tim
dvije godine
Internet je nova granica za
ljudi izaći i izraziti sebe
"da sam tu, ja sam
prva, ja sam svemoćan."
To je zajednička tema
s ljudima koji su hakeri.
To je sve ego-driven,
"Ja sam najbolji."
Julian je optužen za 29
točaka optužnice za probijanje, mijenjanje,
i uništavanje vladini podaci
obrane zatražio
sud da bude blag
jer Assange nije
živio teško djetinjstvo,
neprestano kreće
od grada do grada
bez trajnih odnosa
Njegova jedina konstanta veze s
vanjskim svijetom je Internet.
Nakon pet godina
istrage i suđenja,
Julian priznao krivnju
24 sjeckanje djela
Osuđen
na tri godine uvjetne kazne
On smatra da je ono što je on
bio događaj nije bio u krivu,
i vjerojatno rues dan
da je priznao krivnju
Julijana ne
kao što se sudi .
Njegov racionalizacije, "Da, ja sam
bio osuđen, ali to je nepravedno
" To je nepošteno. Ja sam mučenik "
Nije ga prihvatiti
Julijana oduvijek
prilično rigidna politička pogled
On je uvijek vjerovao da postoji ta
tajne koje trebaju biti otkriveni.
U 17, 18, Julian je gledao stvari
da on nije mogao sasvim razumjeli
se sve u akronima, to je opis
pokreta tu i tamo,
Oružja i vojnika
On nije bio spreman
ništa učiniti s njom
Doista, on je čekao
20 godina da ga vidim opet.
A kad ga više nije vidjela,
znao što učiniti
s njim ovaj put.
Mjeseca prije nego što je dobila
helikopter videa,
Assange je trolling kroz haker
konferencije, u potrazi za propuštanja
Zašto sam govori
vama dečki na sve
Um... Pa,
imate "hvatanje
zastavu" natjecanje ovdje
Imamo vlastiti popis zastavama,
i želimo da ih snimiti
I tako, ako ste Google za
"Wikileaks Most Wanted 2009,"
vidjet ćete popis dokumenata.
Ako ste u poziciji ili ste
znate nekoga tko je u poziciji
da se taj materijal, i dobiti ga,
dat će nam je, bez pitanja,
pomoći ćete promijeniti povijest
Jedan mjesec
u Manninga implementacije,
WikiLeaks objavio
9 / 11 pager poruke
Manning je obavijest
Samo nekoliko dana kasnije,
je spasio Julian Assange u kontakt
informacije na svom računalu
uzimanje mig iz
WikiLeaks Most Wanted Popis,
Manning je počeo tražiti CIA
pritvorenik istražnih videa
na klasificiranih mrežama
da su izbrisani za njegovu uporabu
Poput drugih potencijalnih
zvižduk-puhala,
Počeo se pitati da li je imao
pristup tajnim informacijama
javnost trebala znati
U toku svog rada
je već preuzeli
tisuće vojnih izvješća
iz Iraka i Afganistana
Ondje je
je osvojio njegov Zastave
puno zastavama
Dok Manning je
igrati s novim identitetom,
bio je i zamišljajući
novu ulogu za sebe
On je posjetio njegov
dečka u Bostonu
i otišao na party u
faksu hackerspace,
gdje je uhvaćen na kameri
Tijekom tog razdoblja,
možda čak u ovom trenutku,
Manning je imao u svom posjedu
gotovo 500.000 povjerljivih dokumenata
o ratovima u Iraku i Afganistanu
Dok na dopustu, on je kontaktirao
Washington Post
i New York Times
Kad ni pokazali interes
Manning poslao tzv
"ratni dnevnici" na WikiLeaks
Dobro jutro. Njega
Kako bi vojska privatni
navodno pristupiti
na vrh tajne podatke
Vojska uhitila
američki Vojnik
u vezi sa curenja
ove povjerljivih videu.
Glavni osumnjičeni je 22-year-old Vojska
Private First Class Bradley Manning
Navodno pustio ovu
klasificiran gun video kamere
Apache helikoptera
napadaju civile
Stvarno je u prvih nekoliko
dana nakon što smo čuli
o ovom problemu
s vlastitom Manninga ,
činilo se kao najgori mogući scenarij
U to vrijeme nije stvarno
razumijevanje što to znači za nas,
i što dovraga
zapravo događa.
- Private First Class
- Bradley Manning,
našao bivši računalo
hakera u Sacramentu, u Kaliforniji,
i da je bivši računala Haker
rasla sve više uznemiren,
kraju ga pretvara u.
potreban prijatelj, a ja želim da
sam mogao biti taj prijatelj
Tu je odgovornost
na potrebe mnogih
Nego jednostavno
potrebe Bradley Manning.
Lamo sastao s federalnim agentima
i dao im kopiju njegove
razgovore s Bradley Manning
On je također dao kopiju
Kevin Poulsen,
prijatelja i bivšeg
osuđeni haker,
tko je sada urednik
na Wired.com
upravo učinio priču o
Adrian institucionalizacija
Dok je institucionaliziran,
su prilagoditi svoje lijekove
gotovo sam imao vrsta
od sumnja da
možda njegovi novi lijekovi
nisu bili suglasni s njime
a to je Beautiful Mind situacija,
a on je zamišljao sve to
Lamo Dao Poulsen u redu
da objavi priču,
Dana kasnije, Wired.com razbio
vijest Manninga uhićenja
Nitko nije htio
Adrian ići u medije,
ali očito
što je već učinjeno
A, dobro, on je završio približava
puno medija nakon toga.
To samo kakve eksplodirala.
Jeste li se tada osjećao domoljubni
kada se okrenuo Manning u?
Osjećala sam se jako tužno
da nisam mogao
interdicted ovo curenje...
Vjerovao sam da su njegovi postupci bili
ugrožavaju živote...
Adrian živi svoj život kao da
on je to pisanje kao roman
I svaki romanopisac
želi čitati.
To je moj posao da igraju ulogu da sam
cast na vrlo najbolje što mogu,
Isti kao i bilo koji drugi glumac
Ne može nikako biti
sebe u očima javnosti
Sve male stvari koje nas čine
ljudsko
ne stand up pod
paskom kamere.
Ja bih također naglasiti da
mislim da to označava kraj
WikiLeaksa sposobnost da kažemo da
oni nikada nisu imali izvor biti deklarirani.
Pa on je
optužen za špijunažu.
Navodi se
koja je prenesena
najmanje 50 klasificirani
kabele na drugu osobu.
Druga strana nije dobio ime.
Nakon Bradley Manning
uhićen,
pozornost pomaknuo jako puno
Juliana, to više nije tajna.
Pritisak kroz
taj rok bio intenzivan
Julian neće reći gdje
je dobio taj materijal,
Ali imao je materijal, postoji
bilo pitanje o tome.
Trudimo izuzetno teško nikad
znati tko su naši izvori su
Dakle, sve naše enkripcija
tehnologija je dizajnirana
da nas spriječi znajući
tko su naši izvori.
Bilo je stvarno moguće
da Julian nije znao da
Bradley Manning je bio njegov izvor
Ili je rekao kako
Stari Mendax taktika,
laže za
plemenitom
- Privatni First Class
- Bradley Manning
danas je rekao da su priznali
za prolazak više od 260.000
dokumente WikiLeaksa
Ako je jedan, onda to podrazumijeva
postoji . mnogo više biti pušten
Stephen Grey za
Channel 4 News
Julian je znao
koliko je bilo
Ali sada kad Manning je
uhićen, pitanje postaje,
bi WikiLeaks stavili Manning
u većoj opasnosti
nastavljajući
objaviti svoje materijale
To je svakako vrlo
problematična situacija
To je o kao
ozbiljna kao što se može dobiti.
Imamo situaciju gdje ima
mladić, Bradley Manning,
Koji se navodi da su izvor za
kolateralna ubijenu videa
Ne znamo je li gospodin Manning
je naš izvor ili ne
No, ono što znamo je da
obećali smo izvor
da ćemo sve objaviti
koje su dali za nas.
Iako je uhićen njegov potencijal
izvor,
Assange je omela
od WikiLeaks misije
I stotine tisuća procurile Američki
vladine tajne koju je posjedovao,
su gori rupu
u džepu
Julian proputovao Europu
planirala svoj sljedeći potez,
a u Bruxellesu je pronašao by
Istraživački novinar Nick Davies
Moj teren Julianu je,
umjesto  postavljanje ovaj Tajna
materijal na web stranici WikiLeaks,
ga je podijelio sa savezom
Guardiana i drugih medijskih skupina,
uključujući The New York Times
Tko, imaju utjecaj dopire
milijune ljudi odmah
A također imaju prirodne političke
veze u svojim državama.
Tako su mi ga pokušava dati
vrsta političkog imuniteta
, tako da je mogao učiniti
to jasno provokativno
i pomalo opasna stvar
u relativnoj sigurnosti i
uvjerenje o uspjehu.
Priznajući da WikiLeaks mogla
korist od žešćoj megafonom,
Julian pristao
Nick prijedlog
Dakle, kako sam Ja ću dobiti
dokumente natrag u London
Bilo je malo
malo rizika
da, ako su vlasti
praćenje njegove komunikacije,
jer možda je i bilo,
oni bi bili svjesni
moje sudjelovanje s njim,
oni će me uhapsiti dok sam došao
natrag u Velikoj Britaniji,
i uzeti materijal
ako sam ga na laptop.
Mislili smo o memory stick,
možda neće uočiti da?
On je došao gore sa
puno bolje rješenje.
On je rekao da
će izraditi web stranicu.
Da biste pristupili web stranicu,
bih biti potrebna lozinka
Dakle uzeo papirnati ubrus da
bio na stolu u tom kafiću
, gdje smo razgovarali
u Bruxellesu
i on zakačen zajedno nekoliko
riječi u komercijalne logo
". Nema slova"   i napisao,
sam punjena je u džepu.
U slučaju da sam
uhićen, ljudi će pretpostaviti
da je to nešto što je sam
će puhati moj nos.
I tako je bilo putovao sam
vratiti u Veliku Britaniju,
i, kao što se to dogodilo, nitko nije
me zaustavili, tako da je sve super.
Julian će također udružiti
Sa sjedištem u Londonu Bureau
za istraživačko novinarstvo
U uređenim drop točke
u središtu Londona,
Julian upoznao Iain Overton .
okrenuli smo
i Julian je bio tamo
nosio pancirni prsluk
i imali smo
je bliskoistočna obrok.
Je otkrio da je
najveći ikad vojne Propuštanje
dokumenata u povijesti curenja.
U središtu ovog špijun priči je
potisak Iain mladog kolegu,
računalo fijuk
imenu James Ball
O 1.: 00 ujutro
uzeo sam isporuka na USB stick
od 390.000 tajnih američkih vojnih
zapisa.
Bi napustiti i Julian
me pita gdje ću
Sam rekao, ". Pa, bio sam
ići kući"
Vrsta pauzira
i kaže: "Ne, nemojte to raditi
". Ne želim da vaša adresa
povezani s ovom adresom
"Može li se naći negdje drugdje otići
barem četiri ili pet sati?"
ja stvarno ne mislim
Ja mogu ići i udario u klub
bih stvarno mrzim imaju
pokušati objasniti
gubi 400.000 tajnih dokumenata
jer imam malo pijan.
Nikada nitko nije učinio prije
Kako imate timovi inteligentnih
ljudi proći kroz ove stvari
Nitko u mom iskustvu
kao novinar
ikad bili suočeni s desetim
mase materijala je on bio.
Radi se u pola
milijun redaka podataka.
Ako u starim danima ste morali uzeti
pola milijuna redaka podataka van,
Biste imali 16 kolica izvan
od ulaznih vrata u Pentagonu.
To je najveći curenja
tajnog materijala
u povijesti
ovom planetu.
Julian odlučio da
prvo izdanje materijala
bi afganistanski rat Trupci
Ali morao
razumijem ih prvi put .
U Londonu, Guardian
postaviti tajnu operaciju
s ključnim vojnim novinarima
iz New Yorka Times i
njemački magazin Der Spiegel,
veteran novinari
tko bi mogao probiti
tajanstvenom jeziku
vojske
Imate puno više informacija
nego što imate na to.
No, ovdje je ključni dio...
Tijekom četiri ili pet tjedana
Kada su novinari radili
na rat u Afganistanu za rezanje,
sve nas postao zabrinut da
postoji materijal u tu
koja, ako je objavljen, mogao dobiti ljudi
ozlijeđen tlo u Afganistanu.
Ovaj veliki napad vrijedi i za
22 sati ili tako nešto.
Počinje ovdje.
Ovo se posebno odnosi na
običnih afganistanskih civila
koji je u jednoj operaciji
ili incidenta ili drugi
dao informacije
da koalicijske snage
te da je snimljen tamo na takav način
da ti civili bili prepoznatljivi
podigao sam ovo s Julianom
a on je rekao,
"Ako Afganistanski civilni pomaže koaliciji
snage, on zaslužuje da umre, "
a on je otišao na to objasniti da oni imaju
statusa suradnika ili doušnik.
Sada...
Jeste li sigurni u to? To je
definitivno ono što je on rekao?
Imam apsolutno
nema sumnje o tome uopće.
To je bio samo ja i on govori kroz
detalje o tome kako ćemo to srediti.
A taj problem, potencijalni
problema, već smisliti.
, To je moralni problem,
nismo ovdje objaviti
materijal koji dobiva poginulih.
B, ako objavljivati ​​informacije koje
stvarno ne bi povrijedili,
ili bi ubjedljivo
se ljudi povrijediti,
izgubite
politički imunitet,
Vi ste užasno osjetljiva na
Najočitiji propagandni udar
koja nas čeka
u krila
koje pomažu
negativci.
Julian'sa računalni haker,
on dolazi iz te ideologije
da su sve informacije je dobro,
I sve
trebao biti objavljen
sam pitao Julian
hoće li objaviti
podaci šalju svoje web stranice
koja bi mogla dovesti do
smrt nevinih,
kao što su kako za puštanje antraksa
u vodoopskrbi grad je
To je čovjek čiji je primarni način
interakcije sa svijeta
je digitalna jedan
To je u određenoj mjeri neokaljanu
ograničenja ljudske prirode.
On ponekad ne smanjuje ljudski
aktivnosti na nešto formulaic,
a on ne vidi čovjeka
srce kuca u njemu.
Samo ga smanjiti na tom
vrlo, vrlo jednostavnu formulu
"Oni govore kako okupatorska
snagu, moraju biti loše,
"Doušnik
zaslužuje umrijeti."
koalicije novinara
nisu navikli raditi s
transparentnosti radikalnog kao Assange,
i Assange se još uvijek uči
etike novinarstva
mogao složiti samo
na jednu stvar,
oni su idući u
objaviti dokumente
U Londonu, rok je bio postavljen
za sve partnere
objaviti u isto vrijeme.
Julian je konačno pristao redactions,
Onesvijestio imena,
i rekao svojim partnerima
imao je poseban proces
koji će eliminirati identitet
izvora iz dokumenata
No, s manje od tjedan dana prije objave
,
Assange je zanemario reći
Domscheit-Berg u Berlinu
Dakle, tu smo,
četiri dana prije otpuštanja
90.000 dokumenata
i nema redactions napravio.
To je učinkovito
nemoguće za nas
Obavijestiti neke od tih Afganistanaca u
svojim selima oko ovog materijala
Izgleda morat ćemo
napraviti Redakcija neke od njih
Je li to novo za vas,
učinkovito rade
malo cenzure sebe.
Da, to će biti novi
za nas, ali zapamtite...
Vrijeme je istjecalo
Neposredno prije objavljivanja,
Assange usmjerena na dionici
15.000 dokumenata
Koja sadrži najviše imena
U očaju, on se okrenuo
malo vjerojatan izvor za pomoć
To je izvijestio da WikiLeaks ima
pitao Ministarstvo obrane
za pomoć u reviziji otprilike
15.000 povjerljivih dokumenata
da WikiLeaks dobiveni
u neovlašteno
i neprikladan način
prije Wikileaks oslobađa one
povjerljivih dokumenata u javnost
Julian pozvao u New York Timesu
poslati pismo u Pentagon
pita da li žele
pomoć s redactions,
i oni odbili,
i da je 24 sata
prije objavljivanja .
... Klasificirani
i osjetljive informacije...
Ova ideja da on nije stalo
ono što je u tom materijalu nije istina.
On je zapravo prilično
mučio sa tim materijalom
i sa vrlo malo sredstava.
Po sebi, i danju i noću,
je konzumira
s radeći ono za puštanje
a što ne objaviti
Wikileaks je Maleni organizacija
radi na ovom velikih razmjera.
To će napraviti
neke pogreške
Je Spiegel "IE"
ili "EI"?
I-E.
Redu. Jebeš to krajnje
u priopćenju.
Bio je bez
bilo koje strukture podrške,
a on je htio
napraviti press konferenciju.
Dakle, rekao bih mu: "Julian,
trebate nekoga tamo
" Mislim, netko je dobio
napisati press release
"ili barem odgovor
telefon."
Dakle to je bio samo u par
dana prije tog lansiranja
da par volontera
studenti došli u.
sam Sad ću otići,
, ali ja samo želim da vam
nešto za razmišljati o tome, što je,
imamo ovu press konferenciju na
, sutra.
Ćemo se
potpuno poplavljen.
Potpuno potpuno poplavljen.
Pričajmo o WikiLeaks
kao organizacija.
- Mmm-hmm.
- Je li to Apple ili IBM, ili je to...
To je benzinska postaja kutak,
s nekim izvanrednim
svijetle polaznika.
To je istina da je on pokušao
stvoriti dojam
da je to to vrlo
velika organizacija.
Bilo je Julian Assange,
mu 300 dolara laptop,
10 SIM kartica,
i vrlo jeftino jakna
Koje je stavio na ako on
morao napraviti intervju.
Probudio se kasno, naravno
Sam kucati na vrata.
"Julian, daj, čovječe."
On ustaje. .
Samo mu je normalna stvar
Što je vrijeme?
Dvadeset pet do.
- Također moram pripremiti mali popis stvari.
- U redu.
Umorni.
Nisam bio na spavanje.
No, dobro.
Četrnaest stranica u
Guardian jutros
"Massive curenja tajnih datoteka
izlaže pravi rat u Afganistanu."
Smo reći našim izvorima
maksimalnu političkog utjecaja,
i mislim
smo prilično blizu.
Ima 10 kamiona vani,
10 medijskih kamioni,
10 medijskih kamioni.
Yep.
To će biti dobar rezultat.
Hodao je kroz vrata kao
vrsta starenja studentskog skitnica
Do vremena kad je napravio
ovaj 50-dvorište hoda,
bio rock zvijezda .
On je bio jedan od najvažnijih
poznatih dečki na planeti
Sveti kurac.
Većina vas su pročitali neke od
jutarnjim novinama
Dakle, ovo je Guardian
od jutros
Četrnaest stranice
o ovaj topic.
Jasno je da će
oblik razumijevanja
onoga što posljednjih šest godina
rata bio kao,
da tijek
rat treba promijeniti
ratni dnevnici otkrio sukob
koja je vrlo različita
od onoga što građani
je bilo rečeno.
Civilne žrtve bile
mnogo veće nego izvijestio
Američki trebao saveznik, Pakistan,
igrao dvostruku igru,
uzimanje vojnu pomoć
iz SAD-a,
čak i dok je radio s talibanskom
planirati napade u Afganistanu
ratnih dnevnika i otkrila postojanje
o Tajna American atentata momčad,
sa strašnom rekord ranjavanje
i ubijaju žene i djecu
Ne postoji ništa što će imati veće posljedice
za naš narod
nego razuzdavanje
o brutalnosti rata
imati one vrste
odluka,
one vrste vijećanja,
učinjeno u tajnosti
je ogromna loša
američkom narodu,
Jer su to stvari koje
se obavlja na njihova imena.
I da li se slažete
s njim ili ne,
imati besplatno back-and-naprijed
emitiranje tih je bitno.
Sav materijal je
više od sedam mjeseci,
pa je bez tekuće
operativnog posljedica.
Sada, u kojim okolnostima
ne bi li objavljivanje informacija,
ili postoje bilo kakve okolnosti u
koje ne bi ga objaviti?
Imamo minimiziranje proces štete
.
Naš cilj je upravo reforma,
naša metoda je transparentnost
Ali mi ne stavi
metodu prije cilja.
Nažalost.
Na moje čuđenje,
Julian najavio na svijetu,
"Wikileaks uvijek provodi
minimiziranje proces zla."
Julian nije imao štete minimiziranje proces
na mjestu na sve.
Dakle, na WikiLeaks strani,
bili su redactions napravili?
Broj
Bilo je 15.000 dokumenata
na kraju dobio suzdržala.
75.000 dokumenata
objavljeni,
I oni sadržani
oko 100 imena
novinama
objavljeni članci,
pratnji samo nekoliko stotina
redigirao dokumenata
No, čak i nakon preprekama,
i unatoč Julian obećanja,
WikiLeaks objavio 75.000
dokumente na svojim internetskim stranicama
bez redactions
bojištu posljedicama
Oslobađanje tih dokumenata
su potencijalno
teška i opasna
za naše vojnike, naši saveznici
i afganistanski partneri
Ne znam je li itko
kasnije nisam mogao stradati
Činjenica da
materijal je bio tamo
i prepoznatljivi kao
potencijalno opasni
učinio političku štetu.
Kad materijal
prvi put objavljen,
svijet je doista govori o
civilnih žrtava u Afganistanu,
o postojanju od momčadi koja
je izlazak i ubijanje talibanima
Bijela kuća
uspio vijest,
i priča postala "Wikileaks
je dobio krvi na svojim rukama "
Mr. Assange može reći
god on voli
oko veće dobro
on misli da on i
njegov izvor rade,
, ali istina je da možda već imate
na svojim rukama
Krvi nekog mladog vojnik
ili da afganistanskog obitelji.
Ljudi iz WikiLeaksa mogao
imaju krv na svojim rukama.
On očito nema
krv na svojim rukama.
Krv na svojim rukama.
To je mjesto gdje smo dobili u
informacijskom ratu
Taj spekulativni krvi postalo
važnije od stvarne krvi.
Već sada možemo vidjeti
svu tu strašnu stvari
Znamo da
Neka se usredotočiti na svoje noćne more
Kako svi ti ljudi mogli umrijeti
jer vlade
tajne su pušteni.
Čim
oni pokupiti ovu liniju
o tome tko je dobio
krvi na svojim rukama,
ga  je WikiLeaks biti izolirani ,
I da je, od
političko gledište,
bio pametan potez
Bijela kuća
Izašli su svuda oko
bilo koje vrste argument
s tim velikim vijestima
organizacije
i izoliran Juliana
Stvaranjem razliku između
Assangea i novinama,
Vlada izbjeći rat
s mainstream medijima
i izumio savršen neprijatelja,
dečko Bradley Manning zove
"luda,
sjedokosi Aussie."
Julian.
Je li to uzimanje
neke koristi za dobivanje?
Bili ste prilično
mnogo u sjeni
što se tiče medija
pitanju donedavno.
Smo narasli malo, tako da je ovo
sada vrijeme da to učinite.
Wikileaks treba lice?
Da, javni zahtjevi
da ima lice.
A zapravo mi bismo mnogo
nekako draže,
bih radije, da nije uspjela
imati lice.
I mi smo pokušali učiniti
da je za neko vrijeme.
Um...
A ljudi...
Samo potražnja bila svojevrsni tako velik,
ljudi jednostavno počeli izmišljanje lica.
Neki ga vide kao prijetnju nacionalnoj sigurnosti
Julian, hvala
nam se pridružili ..   Neki ga junak,  nazvati .
Danas popodne sam razgovarao s
čovjek iza curi...
- Julian Assange.
- Julian Assange
G. Assange,
Dobro vam jutro
Koji su curi postigli
Objavili smo
više klasificiranih dokumenata
Od ostatka
svjetskom tisku kombinaciji.
Tako da je novinarski.
Ja sam zaljubljen u izrazu,
"upaljena svjetla, štakori out."
Osjećate li da ste
ostvariti ono što ste htjeli
s izdavanjem
tih dokumenata?
Ne još.
- Vi.
- Što?
Isus Krist.
Dakle, dva s vama na prednjoj strani.
Moj Bože, pogledaj...
Još jedna dvostruka stranica proširila.
Mislim da je najbolje fotografije.
To nije loša slika.
Mislim da je stvarno dobar.
A onda imate...
Imate vlastiti banner
na vrhu ovdje tri
stranice, na Times
To je malo oholosti.
Huh?
Pa, za par dana.
To može popuštati. Ali
sljedećih nekoliko dana, nedodirljiv.
Osnivač WikiLeaksa pronašao
sam stvaranje vijesti danas opet.
Švedska izdala nalog za
uhićenje Juliana Assangea.
Upravo sada
švedskih vlasti su
gleda na pitanje Wikileaks
osnivač Julian Assange
Švedskih vlasti izdale
nalog za njegovo uhićenje
= = zbog sumnje na zlostavljanje i silovanje
u dva odvojena slučaja.
Subota,
kolovoz 21., probudio sam se.
Drugi novinar
je poslao e-mail
S vezom na internet stranici
švedskog lista Expressen
sam otišao na ovu stranicu i ja
misao " Pa, to je šala,
"ovo je kao
neke lažne novinama."
Ove ogromne naslove,
uključujući jedan koji tvrdi
da Julian Assange je
seksualno zlostavljali dva žene.
"Što je ovo?"
Dakle, nazvao sam tipa u Stockholmu
koji je glavni koordinator
za WikiLeaks u tom gradu.
Tako sam došao do tog čovjeka i ja
rekao, "Što je na zemlji se događa?"
Čovjek u Švedskoj
bio Donald Bostrom,
istražni novinar
koji su se složili da bi Julian Assange
dok je bio u zemlja
Da. Mislim,
stvarno, stvarno.
I on to volio.
- Svidjelo mu se?
- Mmm-hmm. Naravno.
Assange sjetio
kreće svoju bazu u Švedsku,
gdje Wikileaks
zadržao svoje servere
Zakoni bili povoljniji
se priopćenja slobode
i Assange imao
rastuća fan baza
Fame ponudio Assangea
platforma,
Ali je također napravio ga
vidljivi meta
- Najnovije vijesti...
- Internet platforma Wikileaks...
Australian
je negirao optužbe
rekavši da
su bez osnova...
nepoznat izvor procurila
policijsko izvješće s novinarima
uključen
svjedočanstvo Assangea,
dvije žene,
i, začudo,
sliku razorenog kondoma
Bilo je i drugih
neobične stvari idu na
Slučaj jedne žene
pao, a zatim ponovno
opći osjećaj bio, to je strašno
znatiželjni da bi ti troškovi pojavljuju
tek nakon vrlo neugodno
i štetan curenja.
Bilo je raznih
mogućnosti ovdje.
Jedna je da su neke žene
koji su htjeli prodati priču
pisanju novina
su ga postavili.
Druga je da je stvarno gadno
desničarskih skupina u Švedskoj
urotili da ga postavili.
Možda neke tamne agencija iz
SAD je to učinio.
I izlaz na ekstremnim
raspona mogućnosti,
dobro, možda je ipak to,
Ja ne znam!
Je li se što dogodilo između
vas i ove dvije žene
koja bi se mogla protumačiti kao
seksualne prisile ili silovanje?
Nema riječi, nema akcije,
nema nasilja.
Ne postoji ništa što bi moglo
tumačiti kao silovanje.
Ništa na sve.
Ili seksualna prisila?
Pa, ja ne znam
što dovraga to znači.
Nema sumnje da je ova
organizacija je pod opsadom...
To je jasno
bris kampanju...
Smo bili upozoreni od strane australskog
inteligencije
primali bismo
takav napad.
Osnivač WikiLeaksa Julian Assange
je nazvavši ga "razmazivanja kampanja."
Njegovi pristaše tvrde da
nalog način ga ušutka.
Ti su mi govorili to nije vještica
lov, ovo nije PAPA posao? Hajde.
Jedan tužitelj očito
radio s kubanske prognanike
a Ima priči oko
da je CIA-in operativac?
Cijela stvar smrdi do neba,
, moram reći ya
Vidio sam to dovoljno puta,
gdje vlade
i korporacije,
odu nakon što osobe s
ovakve laži i klevetanje
To je sve hrpa hooey
koliko sam ja u pitanju.
Pa, to je sigurno
nadrealno Švedski bajka.
Jedino što nije išao
na pozornici, ali su trolovi.
A ja sam na čekanju
za njih doći.
To je moja uloga
biti gromobran,
Privući napade
organizacije za naš rad
Jedan aspekt koji je pravna
situacija za sebe u Švedskoj.
Neću govoriti o
da je u odnosu na ovo.
No, to ne utječe na WikiLeaks.
Ću morati
hodati ako si...
Li još uvijek...
Jednom ste razgovarali...
Ako ćete se onečistiti
ovu izuzetno ozbiljan razgovor
s pitanjima o
mom osobnom životu...
Nisam, ono što ja tražim jest,
ako smatrate da je
napad na WikiLeaks.
Ok, ispričavam se.
Julian, ja sam sretna da ide
na sljedeće pitanje.
Sve što tražim je...
Nažalost.
Slučaj u Švedskoj bio
nerazriješeni
Dok istraga
nastavio,
tužitelji dopušteno Assange
napustiti Švedsku
s razumijevanjem
da će se ponovo pojaviti
No, Assange nije vratio
Uvjeren Švedska je bila zamka,
otišao je u podzemlje u Londonu
Julian ima određenu paranoju,
ali u to vrijeme bio sam s njim
Mislim da visoke sigurnosti
svijesti je zapravo bitno,
da je prikladno.
Pazite, on bi bio
živjeti kao da
za prošlost, znate,
pet ili deset godina
kada je vjerojatno
nije bilo primjereno.
Hoće li biti išta više
dolazi iz WikiLeaksa
u iduća dva ili tri tjedna?
Nikad imati dobar
razloga biti paranoični
Imate dobar razlog
biti oprezni
Ulozi su visoki, tako da Morate biti oprezni
studiozno svaki dan
Bio je obučen za ovaj
trenutku, u taktici naglim,
i mijenja telefone i iznošenje
Baterije i mijenjanje računala
možda bio fantazija prije,
ali to mu je dobro poslužila
jer je postala realna
Bio je fokus
intenzivnih neprijatelja
Upravo sada Pentagon navodno
pretraživati ​​Julian Assange,
potencijalno na granici
o objavljivanju
ogromna nova zaliha
povjerljivih dokumenata.
On je stavljao glavu
iznad ograde.
On je stavljajući sebe
u opasnom položaju.
I mislim da, u cjelini, je
barata opasnosti prilično dobro.
Postoji strane na
ovog tipa koji je super,
a zatim tu je ta skrivena strana
koja je bila toliko destruktivna.
On je prirodni
basnopisac i pripovjedač
i živi intenzivno
u svojoj mašti,
i do neke mjere da imaginarni
svijet koji je nastanjuje
postaje stvarniji od, kako je bilo,
često mondene stvarnosti da smo svi živimo
Da.
Smo sigurno bili pod nadzorom
na Islandu.
Ja, osobno,
su protjerani ljudi
koji su me ne promatra
s video kamerama.
Otputovao
konferenciju u Oslu
a zatim je napravio
ove optužbe da je
Dva State Departmenta dužnosnici
bio na avionu da ga slijede,
, ali nema dokaza
A to je ono što je dobio naporan
se Mnogi od nas tijekom vremena.
Julian stalno propagiranje
koliko smo u opasnosti
I svih tih stvari
i to je bio samo leži i
propaganda
Možda je slava,
možda je pozornost,
možda je to pritisci rade
u ovakvom okruženju,
ali nekako to
idealist koje sam upoznao
postala nešto drugo
negdje kroz priču.
Ovaj cijeli topic samo čelu
u jako lošem smjeru
Bilo je to
članak u Newsweeku
To je ono što je Julian uzeo kao Dokaz
da sam bio govorio s novinarima.
Od tog dana,
sam bio izdajica,
sam pokušavao
ubosti ga u leđa
To svodila mi se
suspendiran jer, kao što je Julian rekao,
"nelojalnost, neposlušnost i
destabilizacije u vrijeme krize."
Odakle da
jezik dolaze iz?
Mislim, koliko ja mogu reći, to je
iz Zakona o Špijunaža 1917.
To je okrutna ironija
S druge strane Atlantika, Sjedinjene Američke Države
Ministarstvo pravosuđa
se istražuje je li
mogao koristiti Zakon Špijunaža
staviti Julian Assange u zatvoru
Zakona Špijunaža je prvenstveno
namijenjen za rješavanje situacije
gdje pojedinci prolaze Nacionalni
informacije obrana nad neprijateljem
Kako bi se omogućilo
neprijatelja da nam naškoditi.
To će biti bez presedana, ako Zakon
Špijunaža je korišten
napadati pojedince
koji nije učinio ništa više
od New York Times i Washington Post
radi svaki dan
Želite
da ih pusti u prva
sljedeći veliki izdanja
su Irak? Ratni dnevnici
Ovaj put Wikileaks je
radili s volonterima
osmisliti računalni program za
riješiti redakturu probleme
Bilo je gotovo
400.000 dokumenata
pojedinostima koje američka vojska
namjerno skriva podatke
o civilnim žrtvama
i sustavnog mučenja
Predsjednik Obama odobrio
masa primopredaja
Iračkih ratnih zarobljenika
od američkih vojnika preko
na iračkim vlastima
I jedna od stvari koja je
protiv Ženevskih konvencija
je što ne može predati
ratni zarobljenik
drugom tijelu koji
znate obvezuje mučenje.
No, reći ću samo s
tiče navoda
od ne intervenira kada
dolaze preko zadržavanju pritvorenika zlostavljanja,
nije istina.
Imali 1.300 optužbe,
s medicinskim dokazima,
od prilično stravične torture
strane iračke vojske i policije
protiv zatočenika
Govorimo o sodomiji ,
govorimo o zlostavljanju
pomoću gumene cijevi
i tuče ljude,
govorimo o ubojstvu
Vrsta mučenja koja navodno
smo bili "koje oslobađa" Irak od.
Američka administracija
pod Bushom i pod Obamom
nastavio prevrtanja zatvorenike
iako zna da to.
To je protiv
Ženevske konvencije.
Obamina administracija pojavljuje
da su počinili ratne zločine.
Tko je znao da je prije
Što je Manning učinio
Je li mu curi, kako je vojska imala
rekao, osvrće podataka izvatkom
Ili je to čin čovjeka
koji je zavirio iza zavjesa od
supersile
i odlučio da
što radi nije u redu
Nakon curenja, i samo
prije nego što je uhićen,
Manning je pokušavao računati
S onim što je učinio
i kamo ide
Nikada nije bio
ni mogućnost
da je itko mogao pretpostaviti da
je imao žensku osobnost.
Misliš da je htio
postati žena?
Znali smo da je barem
obzirom hormonsku terapiju,
, ali nitko nije mario za to.
Nije bilo kao,
"U redu, on će se morati početi
tuširanje sa ženkama."
Doslovno, nitko nije mario
On će me zvati i plakati
Jako glasno jecala
kao Dijete samo u
stanje samo izustiti gubitka,
i on stalno ponavljala,
"neću uspjeti,
" Ne mogu to napraviti,
sam Ne mogu to učiniti "
sam ga stalno pitali,
".? Imate li nekoga
"Imate li s kim razgovarati,
" da je tu, da možete
vidjeti na dnevnoj bazi "
A on me uvjeravao
da on nije učinio.
Manning ni doprijeti
za pomoć barem jednom,
u e-mail
svoj narednika
Manning priključen na e-mail sliku
od odjenuo kao žena
Nekoliko tjedana kasnije,
oko večere,
Manning je otkrio
leži na zemlji
S nožem, što je scrawled
na stolici riječi,
". želim"
Kasnije iste večeri, Manning
pokušava proći Natrag na posao
bio off-shift,
i morao sam doći u
pronaći nešto
da je trebao
bio u mogućnosti pronaći.
A on je koračao naprijed-natrag
rekavši pametne komentare na mene.
A ja napadan rekao,
"Manning, što misliš da popravite svoj
sranje prije nego li pokušati popraviti moje?"
I on je vrištao i
me udario šakom u lice
dok sam sjedio dolje.
Moj adrenalina odmah
pogodio preopterećenje.
Ustao sam,
gurnuo svoju stolicu natrag.
On je nastavio
pokušati boriti protiv mene,
, ali ga je stavio u, znaš, što bi
UFC nazvati "giljotinu"
i izvukao ga na pod,
i legao na Vrh njim i
zabodena ruke pored glave.
U to vrijeme, ne mogu
vjerujem da je igrao sa mnom,
doslovno sam imala
15-inčni biceps.
Bio posljednja osoba koju je
vjerojatno trebao udario
Moji nadređeni odlučili da
to je bio samo eskalira previše
koliko i on je morao biti uklonjen
Te su njegovo oružje
oduzeta od njega.
U tom trenutku on nikada
vratila u ured
Morao je otići raditi s prvim
narednik u uredu za prijam pošte.
U mailroom, Manning dalje
imao internetsku vezu
vojnim mrežama
Njegov pištolj je bio oduzet,
, ali je i dalje imao pristup
milijuna povjerljivih dokumenata
Imamo osoblje
sigurnosne programe
Pokušavamo pogledajte na narod
kome dajemo sigurnosne razmake
Ukoliko ovaj mladić su
dobila taj razmak
U retrospektivi, sigurno ne.
U perspektivi, tko zna?
To su vrste odluka
koje je teško napraviti.
No, neka mi stavi ga
vama na ovaj način,
Američka vojska je imala
nevjerojatno glupa PFC
za više od dva stoljeća,
i PFC povremeno
učiniti nevjerojatno glupe stvari.
Nisam ga vidio uhite
Ali sam ga vidio
hodaju hodnikom
s oko četiri zastupnika
Imao je osmijeh na licu,
poput: "Ja sam se na vrh
svijeta."
Posljednji komunikaciju
sam dobio od njega
bio da ću čuti nešto
da će šokirati svijet.
To je prilično jednostavan proces,
padaju CD u svoj toranj
i preuzimanje velikih
količine informacija.
Nije bilo nevjerojatno
sofisticiran.
To nije sasvim točno
Manning okrenuo računala u
učinkovitih izvlačenje strojeva .
Tijekom nekoliko mjeseci, Manning
napravio preko 794.000 priključaka
S State Departmenta
poslužitelja
skinuti stotine tisuća
dokumenata
bez da je itko primijetio
Kad je udario na zapreku,
je stigao na drugu haker za
savjet o tome kako to ispucati lozinka
Kasnije, Manning razgovarao s njim o
napretku slike
U Manninga popisu prijatelja, adresa
bio naveden pod poznatim imenom,
Julian Assange
na 28. studenog 2010,
WikiLeaks i
njegovi medijski partneri
počeo objavljivati ​​mali
dio, pažljivo redigirao,
Od State Departmenta kabela
isporučuje Bradley Manning
Dan-to-day dopise
američkih diplomata
otkrila čudi Iskrenost o
kako svijet zaista radio
Bilo je to cijelo
Čarobnjak iz Oza trenutak
Mi smo svi gledati na ovim političarima,
"Oh, wow, oni su tako snažni! "
A onda je to mali pas
povlačenjem zastor daleko.
Kabelima izloženim kazneno
ponašanja i korupcija
tirani u Egiptu,
Tunis i Libija
To je pak pomogao da goriva
eksplozije popularni bijes
protiv represije,
tzv Arapsko proljeće
Oni također rekao istina
O manama
američkih tzv saveznika
na načine koji su
dužni da otkrivaju
da njihova moć i legitimitet
su vrsta prijevare
Ovaj curenja je industrijska vaga.
Dotakne svaki odnos
Sjedinjene Države su
S drugim zemljama
širom svijeta
Još dok Sjedinjene Države i druge
pokušati upravljati utjecaj toga,
to će biti rana koja samo čuva
otvaranje na ponavljajućih osnovi.
Ponašanje Sjedinjenim Državama
također je bio izložen,
kabeli otkriva
kazneni zataškavanja
i sustavna politika . korištenja
diplomate da izvidi na stranim vladama
Gle, svatko ima tajne
Neke od aktivnosti
da nacionalne države ponašanja
kako bi zadržali svoje
ljudi sigurno i slobodno
moraju biti tajna
kako bi bili uspješni.
Ako su široko poznato,
ne možete ostvariti
svoj posao.
Gle, neka mi se
vrlo iskrene, sve u redu.
Smo ukrade tajne.
Krademo druge
nacije tajne.
Čovjek ne može učiniti da se iskreno
i biti vrlo uspješna za
vrlo dugo vremensko razdoblje.
Objavljivanje ovakvih
suza na tkanini
u ispravnost
odgovorne vlade.
Ljude dobre vjere
razumjeti potrebu za osjetljive
diplomatske komunikacije,
kako bi zaštitili
nacionalni interes
i globalni zajednički interes.
Prethodnih curenja,
američka vlada,
Oni su očito bili ljuti,
ali su iznenada odlučio,
". Dobro, sada je vrijeme da se
drakonski na guzicu"
Vrijeme je da Obamina administracija
poslastice Wikileaks za ono što je,
terorističkom organizacijom
Što bismo trebali učiniti je liječiti
Assangea kao neprijateljsku borac,
koja se bavi informacijskom
ratovanja protiv Sjedinjenih Država.
On je ucjena,
ucjenjivač, terorist.
... Čudaku
navodni seksualni prijestupnik...
On je kriminalac i on
treba love,
i uhvatio, a sudilo.
Imamo vrlo ozbiljno kazneno
istragu koja je u tijeku
a mi se gleda na sve
stvari koje možemo učiniti
zaustaviti protok
ove informacije.
On treba biti progonjeni
najvećoj mjeri zakona,
a ako to postaje problem,
moramo promijeniti zakon.
Imamo Special Ops snage.
Mrtvac ne može curiti stvari...
... Ilegalno pucati
sin...
Ovo malo punk...
Sada sam ustati za Obamu.
Obama, ako ste se danas sluša,
trebali uzeti ovog momka van.
Mislim da je Obama trebao iznijeti ugovor
i možda koristiti radilica ili nešto.
To je ono što bih želio vidjeti,
malo neradnik pogodio Assangea, zar ne.
Svi su prijetnje bile
cilj Assangea
Nitko ne zove za napade na
Guardian ili The New York Times
Otkrio sam da je zapanjujuće
Ako treba naplaćivati ​​Julian Assange
s nekim djelom
pod američkim zakonom,
Onda apsolutno
urednik New York Times
trebao biti u
u zatvor s njim.
Odjednom, samo dva
dana nakon objavljivanja
prve serije
State Departmenta kabela,
Interpol izdao potražnju
za Assange uhićen,
za njegov neuspjeh u
povratak u Švedskoj
odgovoriti na pitanja o seksu
optužbi
Ja sam stvarno dosta zabrinula
da politički motivirane
da pojavljivao u pozadini to
Švedska je jedna od
onih ulizica država
koja koristi svoju resursi
i njegovi objekti
za izlaganje letova
i mučenja.
Misliš li da ide u Švedsku,
on može biti poslan u Ameriku?
Dakako moj um
vrlo otvoreno o tome.
- A što mogu boriti na toj osnovi?
- Svakako.
Postojale su glasine zatvorenoj
optužnice protiv Assangea
U tajnosti, američki porota služio
pozivima ciljanje Wikileaks pristaše
pod političkim pritiskom,
VISA i MasterCard zaustavio
donacije obrade na web stranici
VISA i MasterCard
će sretno proces plaćanja
za Ku Klux Klana,
za sve vrste organizacija
širom svijeta,
A opet, ovo je jedan,
bez optužbi,
ne jamči, nema ničega,
oni 'ne samo da mu se blokira,
hoće Ne dopustite bilo posrednici to učiniti.
U međuvremenu, osnivač WikiLeaksa 'je
dalje skriva od policije,
, ali danas je ipak
progovoriti, on-line.
Što se događa s WikiLeaksa ako
Julian Assange je uhićen
To se nosi na, ovo je ogromna
materijal koji je jako važno,
i svi rade na tome
je to sve vani.
Glavni glasnogovornik WikiLeaksa '
uvijek bio Julian,
ali s Julian
bude u skrovitosti,
sam u biti popunjena
u prazninu.
Gdje je Julian Assange,
taj mitski lik?
Iskreno ne mogu se sjetiti
gdje sam ga posljednji put vidio.
Završio radi
puno njihovoj televiziji,
izgleda prilično mnogo o 16
Stvarno ne osjeća
Davidu i Golijat trenutak
Smatrate li da je vaša organizacija i
vaše web stranice biti na udaru?
Da, cijeli tjedan to je
bio pod napadom.
WikiLeaks stranicama
došao pod cyber napada
i padao offline
U odgovoru, WikiLeaks navijačima
počela odražavati stranice
na više od 1.000 poslužitelji
širom svijeta
Bilo je nemoguće ukloniti
Wikileaks s Interneta
Internet u digitalno doba
omogućuje vlade dobiti više
informacije i više snage
i više komunikaciju
nego što su ikada prije imali.
No, to omogućuje građanima
učiniti isto.
Vlade su moćniji
i ranjiviji
u isto vrijeme.
Borbi na našim rukama je
tko će kontrolirati internet,
tko će kontrolirati informacije
Pozdrav. To je klasificiran
poruka od Anonymous.
Nakon brojnih napada na
istine-prolijevanje platforme WikiLeaks,
uključujući isključenje
njegovog financiranja,
imamo već
je vrlo jasno
da ćemo se boriti za slobodu
govora i slobode tiska
Mi smo Anonymous
Mi smo legija
Mi ne oprosti
Ne zaboravite
U odgovoru na Financijska
blokada WikiLeaks,
hakera Anonymous kolektiv
pokrenula cyber napada,
uzimajući dolje na web stranice
Visa, MasterCard i PayPal,
Besplatno Julian Assange
Besplatno Bradley Manning
okončati rat
Off road , molim te!
S ceste
Upozoreni ste već!
Tjedan dana nakon uhićenja
nalog izdan,
Assange predao
policiji u Londonu
Smatrat postoji opasnost od bijega,
je naredio održana u zatvoru,
tijeku jamčevinu ročište
Mnogi ljudi vjeruju
Gospodin Assange nevin,
i mnogi ljudi vjeruju da je ovaj
Tužiteljstvo je politički motiviran.
Assange uhićenje
postao mitski trenutak,
, ali ono što se stvarno događa
Švedska djeluje kao
? agent SAD-
bi izručenje Švedskoj znači
jednosmjerna karta u Guantanamo
Ili je imao misiju
Wikileaks zbuniti
Sa privatna stvar
između jednog muškarca i dvije žene
Razgovarajte o tome zašto smo
mijenjaju svoj izgled
i snimaš na ovaj način
razloga sam osjećao da je
važno biti zaklonjen
je uglavnom zbog svega
prijetnje primio sam.
I znam da je drugačija
mediji objavili moje lice
bez mog pristanka
Puno online zajednica
počele divlje
nagađanja o tome tko je bio sam
a tko druga djevojka je
Osjećam da manje
Lice mi se pokazalo
i manje ljudi
možete me prepoznati,
sigurnije ću biti.
Anna je
savjetovao da ne govorimo
O bilo kojem od detaljima njenog
seksualnog susreta s Assangea
do pravnog slučaju
riješen
Ali postoje Nekoliko činjenica
na kojem se svi slažu
organizator za WikiLeaks
seminar u Stockholmu,
Anna pozvao Juliana ostati na njezinu
stan dok je ona bila izvan grada
Tada je odlučio
vratiti ranije
sljedećeg dana
na seminaru,
Julian je prišao
drugom WikiLeaks volonteru
Njezino ime je Sofija
Istina je
prva žrtva rata
Pokušao sam zapravo
reći svoje prijatelje
da možemo da završimo s
brzo i bez puno buke
, jer ja stvarno nisam htjela
da je to u novinama.
Ali on je izabrao da
velika stvar iz nje
Julian je više puta
odbio ići na preglede
Kad je napokon se predomislio
i pristala, bilo je prekasno
Do tog vremena, žene su imale
već dobio previše frustriran
i previše ljut
Julian je odbijenica,
i oni bi otišli na policiju.
Oni su otkrili da su oni
su međusobni ljubitelji moje,
su imali nezaštićeni seks,
a oni je dobio u uzrujanost
o tome da li postoji mogućnost
spolno prenosivih bolesti.
Smiješno je stvar otići
policiji o
Kada su žene otišao na policiju pokušati
natjerati Assangea da se HIV test,
njihovo svjedočanstvo podigli pitanja
o mogućim kaznenim prijavama.
Policije, na vlastitu,
odlučio istražiti dalje
Odbijanje da koristite kondom
uzeo središnjoj pozornici
Ako Assange je HIV i to znao,
to bi mogao biti slučaj za napad
svjedočenju žena
podigao još jedan broj
li Assange odbijaju
koristiti kondom
jer je želio
bi žene trudna
Neki ukazao na činjenicu da je on
već je otac četvero djece
s četiri različite žene
širom svijeta
To je čovjek koji je nedostižan,
on uvijek leti oko
mjestu, on nema nikakvih korijena .
I on je dobio broj djece.
Tu bi moglo biti neka vrsta
primarnog impulsa u njemu
da žele samo umnožavati,
Želite imati nekakvu
u živoj stijeni u svom životu.
To je krajnji
digitalni čovjek,
i zapravo ne možete samo
živimo u digitalnom svijetu.
Nikada nisam rekao
da je to med trap
Nikada nisam rekao da
nije med zamku.
On je tvrdio da je on
nije znao tko smo,
a to nije istina.
On je vrlo dobro znao tko smo,
i da je znao da će
policiji prije nego što smo otišli
Postoje snažni interesi
koje imaju poticaje
za promicanje ove mrlje.
Julian učinio je za početak
malo snowball valjanje nizbrdo,
da je to bila neka vrsta
zavjere.
I to je bilo sve što je
morao učiniti u tom trenutku.
Valjane i to
ubrzavao
Mnogo glasina su
sastavljena i čista fantazija
Najluđim priča o svim
je da sam bio agent CIA-e.
A ja sam bio kao,
nisam mogao stvarno vjerujem
da bi netko vjeruje
takva čudna priča.
Bili ste vrlo oprezni
ne znači ništa.
Zašto?
Budući da je ovo pravni slučaj,
i nije javna rasprava.
Švedska!
Sram vas bilo!
Švedska! Sram vas bilo!
Način Julijanove privatne poslove
su spajaju s WikiLeaksa,
naći vrlo zabrinjavajuća
Bilo je u jednom trenutku napor da
pokušati odvojiti dva pitanja.
To je bilo obrnuto
i donesena je odluka da
gurnuti dva uzroka zajedno.
I tako to samo...
Kako je to bilo obrnuto?
Je li sastanak?
Je li... Ili je to samo
skliznula u tom smjeru?
Julian ga obrnuto.
Eksplicitno.
On je jako želio
ono što se dogodilo u Švedskoj
da se vidi kao dio
transparentnosti dnevnog reda.
I uspjelo je
Ja sam ovdje zato što je američka vlada
i švedske vlasti
pokušavaju ušutkati istinu.
Ove optužbe su potpuno
politički motivirano
i nemaju što
veze s tužiteljstvom.
To je progon,
ne tužiteljstvo.
Što je tako izvanredno je
način na koji su dvije žene
su bilo
potpuno zaboravio,
kao da su imali
nema prava ovdje na sve,
ili karikaturalnih, ocrnjen
sam prošao kroz dvije godine
Različitih vrsta zlostavljanja
Ljudi koji dolaze u moju kuću,
ljudi prijeteći,
ili propitivanje
ili nakon svoje prijatelje i obitelj
.
Neki prijetnje smrću,
ali uglavnom seksualne prijetnje
da sam zaslužio da se silovana.
Puno Twitteru
računi i blogovi
koje su vrlo blizu
do WikiLeaksa
objavljuju stvari koje
znam Juliana zna nije istina
su ga diviti jako puno, a on
mogao lako zaustaviti to.
Bio ogroman iznos
hype i dezinformacija
I gluposti koji je došao iz
Julian Assange pristaša
I još da
ljudi shvate
da su lagali
bi Julian,
Manje moralni i politički autoritet
on ima.
On je trebao biti
o istini.
Informacije trebaju biti slobodan
Ovo nije demokracija!
Želimo slobodu govora
Ruke od WikiLeaksa!
- Što želimo?
- Sloboda govora
- Kada smo to žele?
- Sada
Besplatno Julian Assange!
Dobra večer i dobrodošli
ovom prikupljanje sredstava večeru
za slobodu govora.
Dok ja ne mogu biti s vama
osobno večeras
jer sam pod
kućnom pritvoru,
mogu barem biti
s vama u duhu.
Nakon devet dana, Assange
je pušten iz zatvora,
Njegovi pristaše postavljanje
preko $ 300.000 jamčevinu
Dok Julian apelirao
njegovo izručenje Švedskoj,
lokalni novinar po imenu Vaughan Smith
ponudio Julian mjesto za boravak
Ellingham Hall je 125 kilometara sjeveroistočno od Londona
To je kuća koja je bila u mom
obitelji za 250 godina ili tako.
Imamo stoku, mi smo
dobili stoku, imamo ovce
Imamo igru, očito,
fazan, jarebica
smo ih ubiti i pojesti ih
Ellingham Hall
je lijepo mjesto,
, ali je to pravo u
usred ničega ,
i mi bismo ga prepuna
oko 15-20 ljudi.
To je vrsta križanca između Big Brothera i
špijunskog trilera
Dio Vaughan planu
zadržali stvar civilizirani
je postavljanje strogih pravila
cijelog obroka,
i tako Vaughan-a Vrlo lijepa domaćica
će kuhati za nas tri puta dnevno
Čak luka je služio na večeru,
koji je donesen na
lijevo, naravno.
A sada smo u poziciji
gdje smo se
najviše agresivno cenzuriran
osnivanjem Washington
Sjedinjenih Američkih Država.
Prikupiti novac za
njegov pravni obrana,
Assange počeo s prodajom
uvjerljiv paket:.
Večera s Julianom
U zamjenu za donaciju,
WikiLeaks će pružiti
link na video od Juliana
se igrali kod kuće
na laptop,
Stavljen na tablemat postavljen
za odsutnog haker
I zajedno ćemo učiniti svijet u
mjesto gdje svi naši snovi mogu igrati.
Ova je večera za slobodu govora
zapravo bio večeru za Julianova
sex djelo obrambenog fondu
Nitko ne zna hoće li sada
novac dao do WikiLeaksa
će Julian
ili negdje drugdje.
Julian pravnih problema napravio
ga više poznati nego ikad,
, Ali oni također intenzivirala svoje razlike
sa svojim bivšim medijskih partnera
koji su branili svoju
pravo objavljivati ​​
ali počeo okretati
na samoga Assangea
sam bio dovoljno blizu
vidjeti
ose oko zaglaviti ovdje.
Miješa gnijezdo
I oni došli da ga ubosti umjesto
više nego vjerojatno je očekivao
U komadu siječnja
si opisao Assangea kao
"ekscentrični", "neuhvatljiv"
"manipulativan", "nestabilno",
"otvoreno neprijateljski", "skroman"
"ured monstrum,"
= =  "zapušten", "arogantna,"
"tanke kože", "urotnički,"
". čudno lakovjerni"   i
Hm, je da je na bilo koji način za novinara
razgovarati o svojim izvorima?
Izgledao je kao
bag lady dolazi u.
Nosio kakve
mutan kaki sportski kaput,
starog tenisa cipele,
s čarapama koje su neka vrsta
urušavanja oko gležnjeva
A on očito nije
okupan u nekoliko dana
The New York Times...
Licemjernost ovog čina
Htjeli materijal.
Oni su u potpunosti sudjeluju u
objavljivanja materijala.
Ali čim topline Izašao
su htjeli da operu ruke.
Pokušao preko mnogo mjeseci dobiti
na fotoaparatu intervju s Assangea
Nakon susreta i poruke e-pošte,
je napokon pozvan
na Norfolk ljetnikovac
za šest sati pregovora
Julian tražio novac
On je rekao da je stopa na tržištu
za razgovor s njim
je milijun dolara
Kad sam odbio,
je ponudio alternativu,
Možda bih izvidi na mojim drugim
intervjua i jave mu
Ne bih mogao učiniti bilo
Tijekom njegovog Vrijeme u kućnom pritvoru, on
postao više tajnovit i paranoičan
potjerao protiv svojih neprijatelja,
i znao sam da je pokušao
dobiti svi njegovi sljedbenici
potpisati neobjavljivanje
ugovor
Kazna za cure,
19 milijuna dolara.
bih pronašao ovo
malo nezgodno,
traži po
transparentnost organizaciju
potpisati upravo
vrsta dokumenta
koristi za šutnja zviždaljka-puhala
diljem svijeta.
Činilo prilično zabrinjavajuća.
I tako sam odbio.
Sve organizacije
lice dva moguća puta
Oni mogu biti otvoren, iskren, pravedan,
ili se može zatvoriti, nepravedan,
i stoga nije uspješna
Da tajna-leaker
postali Tajna vratar
više i više vole
misterije
najveći misterij od svih bio je
ulogu SAD-a
više od dvije godine
nakon prvog curenja,
ne naplaćuje su
podnesena od strane SAD-a
Assange tvrdi da je SAD
je skriven svoje vrijeme,
ga čeka
ići u Švedsku
No, nema dokaza da
Naime, članovi
Assange pravnog tima
priznao da
bilo bi lakše
za SAD izručiti
Assangea iz Velike Britanije
Britaniji je onaj koji je učinio
ove posebne posao
Sa Sjedinjenim Američkim Državama
o izručenju
No Švedska je
osobito jaka
= = u vide kao neprikosnoven da
poslovanje o predaji osobe iznad.
Oni će držati do koje možda
jači od Britanije bi.
Smo da imamo poseban
odnos sa Sjedinjenim Državama.
Unatoč tom
poseban odnos,
Assange očajnički
borio izručenje Švedskoj
i izgubio svaku žalbu
. = = Julian, mi smo s vama!
Njegova pravna bitka
isprazniti svoje financije
i njega zarobljeni u obitelji
farme za više od godinu dana
Nadali financiranja nisam ' ; t dolaze, i
Wikileaks obustavila operacije .
Svoju međunarodnu organizaciju
je rastureno
U Berlinu, Daniel Domscheit-Berg
napustiti organizaciju
učinio tajanstvenim koji je
sagradio tajni podnošenje sustav
Assange više nije imala
kap okvir za nove curenja
U Londonu, novinarka Heather
Brooke procurio unredacted kopija
svega State Departmentu
kabeli strane WikiLeaks insider
bila inicijalna ljudi koji
Julian dao informaciju da
a onda, koliko ljudi
jesu li ga dati,
a onda koliko ljudi
su oni to dati?
Neki od kablova i
procurila u Europskoj diktatora
Tko ih koristi za ciljanje disidente
i ugušiti slobodu govora
To je srž
u kojem je sve prošlo u redu,
i gdje u konačnici
Wikileaks je izgubio kontrolu
preko širenja
tih dokumenata
na kraju, sve kablove
procurila preko Interneta
ogleda verzije
od WikiLeaks.org
Julian napustio
bila njegova slavna.
Kako radiš,
Gospodine Assange?
To je moj osobni podaci
i nemate pravo
znati o tome!
Julian ispruži brand hosting by
chat show za ruske državne televizije
Gdje si ti?
U Engleskoj
Ja sam u Engleskoj, u kući
uhićenje sada za 500 dana.
Petsto dana
Jedan od njegovih gostiju bio je Rafael Correa
, predsjednik Ekvadora
Hvala, predsjednik Correa.
Mjesec dana nakon
program emitiran,
Assange traži azil
od svoje bivše TV gost
Jutros sunce dođe
se na drugom svijetu,
i hrabri Latinske Amerike
nacija se zauzimali za pravdu
Bilo je ironično izbor .
Ekvador je rekord od
stavljajući novinare u zatvoru
i bio optužen
korupcije u WikiLeaks kabela
SAD moraju odreći
svoj lov na vještice protiv WikiLeaksa
Unatoč bez dokaza
od SAD-Švedska parceli,
Ekvador mu je odobren azil .
Britanska vlada obećala da ga uhiti
ako je napustio uske prostore veleposlanstva,
Tako Assange priprema
za dugog boravka
Sam vidio znakove
"Slobodna Bradley Manning"
i "Slobodna Julian Assange, "
i mislim da je to smiješno.
Ta dva slučaja nemaju ništa
veze jedni s drugima.
Juliana, on se nije ni
zatvoru
On je sebe zaključane
kako bi izbjegli dolazak u Švedsku
odgovoriti na nekoliko prilično jednostavan
pitanja.
Je fenomen
zove Noble Cause Korupcija
U suštini,
radite stvari koje
ako bilo tko drugi nije biste
prepoznaju nisu u redu, nisu u pravu
Ali, jer znate
Vi ste dobar momak,
je različit za vas.
Pretpostavljam da ne mogu
optužiti Juliana
Ne utvrđuje od
početku ono što on može učiniti
Mendax po imenu,
Mendax po prirodi
isto
izvanredne osobnosti
što je zamislio i stvorio
Wikileaks
Također je ista osobnost
koja je učinkovito
uništene Wikileaks.
Wikileaks je postao
ono što prezire
i što to zapravo pokušao
osloboditi svijet.
Moramo se maknuti od ovog razumijevanja
da vidimo Juliana kao spasitelja,
kao neki novi guru,
neki novi junak,
neke Nova pop zvijezda ili što god,
da će
promijeniti sve to.
Kredit je pretjeran
Svatko slavi Julian
kao zvižduk-puhala
On nije
Bradley Manning možda
bili zviždaljku-puhala,
i, ako je bio,
on je hrabar čovjek.
On je jedan
da je sve rizik
i na kraju sada ima...
Pati.
Besplatno Bradley Manning!
Nakon uhićenja, Manning je
održava dva mjeseca
u osam od osam
stopala kavezu u Kuvajtu
Tada je prebačen na Marine Corps
brig u Quanticu, Virginia
Iako Manning nije bio
suditi za bilo koji zločin,
je zadržao u samici
zatočeništvo gotovo godinu dana
Sramota! Sjedi yo 'dupe dolje!
Bradley Manning, navodno leaker
trenutno sjedi u zatvoru
I on bi mogao biti zatvoren
za ostatak svog života,
Kako se osjećate zbog toga
Mislim da je
malo apsurdno
reći da je Bradley Manning-a .
će biti mučeni
Mi to ne rade
našim građanima
Besplatno Bradley Manning!
Visoki generala
ovlaštena Manninga plasman u
samici samoubojstva
protiv prosvjede
zatvorskih liječnika .
svoju odjeću i deke
su uzeti od njega
Svjetla u svojoj ćeliji
su uvijek na
Kad je u pitanje njegovo liječenje,
stražari oduzeli naočale
i prisilio ga da stoji gola
tijekom jutarnje prozivke
Noću, stražari ga zadržao
hladno i često probudi ga,
Praksa koja se prisjetio sna
deprivacije programa u Guantanamu
Manninga navijačima nagađa
da američka vlada
pokušavao gurati Manning
uključiti Assange
i umiješati ga u zločinu
Kako ste reagirali oko
Bradley Manning
tretman u Quanticu?
Činilo mi se da
sna i golotinja,
oni bili ono što bih nazvao
"poboljšane tehnike ispitivanja".
- Oni su se bavili na pojedinca.
- Ne
Gle, ja ne znam
specifičnosti.
Ne znam pravila
zatočenja
za Marine brig
u Quanticu.
Bob Gates je
nevjerojatno častan čovjek
Predsjednik Združenog stožera Mike Mullen
je nevjerojatno častan čovjek
Odgađah jako
njihovoj presudi
da sve što je učinio
bilo prikladno.
Tretman koji je
primanje u Quanticu,
razini osamljeni
zatočeništva,
činjenici da mu je odjeća bila
oduzeta tijekom noći,
bilo je u skladu s našim
vrijednostima i našim interesima.
To je odluka Bradley Manning
daleko više suosjećajan lik
nego što sam ga vidjeti.
Kada sam je pitao o tome
na forumu na MIT-u,
sam dao iskren odgovor.
Glasnogovornik State Departmenta PJ Crowley
rekao tretman Bradley Manning
strane Pentagona
je "smiješno i
kontraproduktivno i glupo , "
A ja sam zadivljen,
ako se slažete s tim
Uh...
sam zapravo
upitani Pentagon
li ili ne postupke
koje su poduzete
u smislu njegovog zatočenja
su prikladne
a sastaju
naše osnovni standardi
Uvjeravaju me da su
sam zaprepašten da.
Sam bio zaprepašten da je s obzirom na
odgovornosti predsjednika
kao vrhovni zapovjednik.
Svaki zapovjednik...
Svaki zapovjednik zna
da najprije
on ili ona je odgovorna
za dobrobit
od svakog od
njihovih vojnika,
uključiti one
sjedi u zatvoru .
Ja ne mogu ići u detalje
o nekim svojim problemima,
Ali neki to ima veze s
Privatna Manninga sigurnosti, kao i
Mislim dao sam ti odgovor
do materijalnog pitanja .
Nakon što su moji komentari doveo do
predsjednika Sjedinjenih Američkih Država,
osjetio sam jedino
sam trebao učiniti je da podnese ostavku.
Stojim iza onoga što sam rekao.
Što je neizrečeno
je bilo razmatranje drži
Manninga nadzornici odgovornim
dopušta najveću sigurnost
povrede u američkoj povijesti .
Manning zapovjednik
dobio samo manji degradiranje
vojska donio 22 optužbama
protiv Manninga
su uključene
"pomaganje neprijatelju",
ne navodeći samo
tko je neprijatelj bio
Za tih optužbi,
Manning suočen s doživotnom zatvorskom kaznom,
I moguće smrtna kazna
Ljudi koji ne vole curenja
pokušavaju reći da je to bio
štetna za nacionalnu sigurnost.
Jeste li ikada vidjeli nikakve dokaze
da je američka nacionalna sigurnost
oštećen na bilo koji način s ovim?
A ako pogledamo što zviždaljku-puhala
govori u tom online chatu,
i pogled na ono
ne kaže.
On ne kaže,
"Želim novac."
On ne kaže: "Ja ću
ići u Rusiju ili Kinu
"Ja ću ići s al-Qaedom
i dati im ove stvari."
ne dogodi
On kaže: "To je materijal koji se
ljudi svijeta moraju imati."
I to je naivno
izvatkom puno
bez razmišljanja unaprijed kako
koje će biti obrađene.
Ali vi ne morate
zaključati ovaj tip gore desetljećima
i učinkovito stavite ga
kroz oblike mučenja.
To je politički motiviran
čin osvete
na nekoga tko nije
oštećenog nacionalnu sigurnost,
on je izazvao neugodnosti.
Budimo jasni
To objavljivanje nije samo napad na
vanjskopolitičkih interesa Amerike,
to je napad na
međunarodne zajednice.
Rekao je američka vlada,
"Vi ne možete objavljivati ​​to
" To je opasno. To se događa na štetu
svjetskim poslovima, diplomacija, itd. "
Ali onda ga objaviti svejedno,
i to je za opće dobro,
Reći ljudima
ono što su trebali znati
Pitanje postaje, nema
je to važno i što se mijenja
mislim stvarno mi? imaju za reći
da se nešto pokrene,
i to se ne događa da se
o WikiLeaks
To će biti oko
transparentnost i odgovornost,
= =  i čuvanje snage pod kontrolom,
vođenja vlade
odgovorni,
i koga briga tko to radi
dok god netko ne
Podaci po svojim vrlo
prirodu treba teći
U nekim tiče, uskraćuje informacije
pokušava ukinuti zakone gravitacije.
Možda uspije za
kraće vrijeme,
, ali prije ili kasnije
će to break free.
Sada ste
govori baš kao i hakera.
Opa! Ok.
Više stalo Bradley od
mnogi njegovi pristaše to
Imali smo priliku da budemo prijatelji,
međutim kratko, i...
On je otvorio na puno načina
o svom životu,
njegov osobni život,
on je to učinio na način
da samo to netko radi
s nekim kome
osjećali da mogao vjerovati.
A morao sam izdati to povjerenje
poradi
sve ljude
koje je stavio u opasnost.
I ja bih u pakao
da to nikada nije dogodilo.
To će biti
pitanje za povijest,
zašto Bradley Manning posegnuo
nekome on doista ne zna
a povjereno mu s takvim
život-mijenjanjem tajnu.
Jedino što mogu smisliti je da
nakon što je on vidio rezultate curenja,
Potrebu samo za razmjenu da,
baš vjerojatno je rastao i rastao
On je samo potrebno da se nikome,
i mislio je Adrian bio
prava osoba za reći.
Dojavljivanja je
stvarno izoliranje čin.
Ona je hrabra
i fenomenalna stvar za učiniti,
ali su u suštini
radi nešto
da vaši kolege
i tvoji prijatelji
ne bi htio da učinite
i ne razumiju.
To vam otuđuje
dalje od njih.
Izvor koji treba
razgovarati s nekim
i objasniti ono što su učinili i
mislim kroz ono što su učinili
treba netko sigurno
učiniti da bi.
U zapisnicima, Manning kaže, on
nije mogao razgovarati s WikiLeaksa,
da nije kako oni rade
Li da štite
zviždaljka-puhala
ili to štititi WikiLeaks?
Na kraju,
svatko je samo ljudsko
Ako ste curi
materijal za nekoga,
Ako ste reći
novinar dobru priču,
nešto da stvarno
čini razliku,
onda mislim da samo od
ljudske perspektive,
to je stvarno teško ne
dobiti zasluge za to.
Jer nitko te ne može iskoristiti na
ramenu i reći: "Dobar posao
". Hrabar što ste učinili "
A to je stvarno
komplicirano dio o tome
Kako bi bili sigurni da je vaš izvor
ne sebe kompromis
U razgovore, Manning poslao
link "blijeda plava točka,"
poznatu fotografiju Zemlje je vidio
dok čita esej
strane astronom Carl Sagan
"To je dom", rekao je Sagan.
"To je nama
" Svaki svetac i grešnik u
povijesti naše vrste živio tamo,
"na trun prašine,
"suspendiran na sunčevoj zraci
" U našoj skrovitosti,
u svim ovim prostranstvima,
"nema nagovještaja Ta je pomoć
će doći iz nekog drugog
". nas spasiti od nas samih
"   To je do nas "
Best Gledao pomoću Otvori Titlovi MKV Player
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org