Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobili ste detektiva Robertsona.
Posle signala, ostavite poruku.
-On zna!
Šta se dešava unutra?!
Alo, dobili ste Edit i Mejzi.
Nismo kod kuće,
posle signala, ostavite poruku.
Napolje!
Ulazim!
Kakva je to buka?!
Zaboga, tiše!
Stvarno?
Je li sve u redu?
Da.
O, moj Bože.
Pardon.
Dobili ste detektiva Robertsona.
Posle signala, ostavite poruku.
Gde si? Gde si, dođavola?
Obećao si mi da ćeš mi pomoći.
Rekao si da ćeš me izvući iz ovog.
Sad sam najbela!
Nazovi me, seronjo
bar mi kaži da te zabole,
da si se prodao kao i
ostali odvratni panduri.
I da sam prepuštena sama sebi.
Sranje.
Alo. Alo?
Prestani. Ne.
Everli. Kakvo iznenađenje.
Mislio sam da ćeš se predati
bez borbe. Prevario sam se.
Ja se nikad ne varam.
Jesi li dobila moj poklon?
Otvori ga. Lično sam ga izabrao.
Tvoj prijatelj detektiv je
tek početak.
Šafer avenija br. 211.
Šta? -Moji ljudi su već
tamo, čekaju da ih pozovem.
Ne, Taiko. Ne.
Ne, Taiko, molim te. -Imali
smo dogovor. -Preklinjem te.
Uradi šta ti je rečeno ili ću
ubiti tvoju majku i kćerku.
Meni uradi šta god želiš,
ali molim te, njih pusti.
Ne treba mi tvoja dozvola da
radim sa tobom šta hoću. Moja si.
Da, molim te... -Ili si zaboravila
to? -Ako si me ikad voleo...
Ovde se ne radi o ljubavi,
nego o časti.
Trebala si biti kurva
kao i ostale,
ali kad sam te video
rekao sam: "Ne."
"Ona je posebna. Ona je moja."
Ali izdala si me, Everli.
U pravu si. U pravu si.
Izvini, žao mi je.
Prepala sam se i zaslužujem
da umrem zbog toga.
Ali, molim te, njih pusti.
Molim te, pusti ih da žive
Dobro, ispuniću ti želju.
Večeras ćeš umreti u toj sobi,
Everli,
a malu Mejzi ću da ostavim živu...
Hvala ti. Hvala.
...dovoljno dugo da odradi
koliko si me ti koštala.
Siguran sam da će tvoja
kćerka biti vrlo popularna
kod starije klijentele.
Jebi se. Jebi se!
Jebi se!
Hajde, mama. Javi se. Javi se.
-Alo.
Alo, dobili ste Edit i Mejzi.
Trenutno nismo kod kuće...
Alo. Alo? -Mama. -Everli?
-Ljudi su kod vas.
Ljudi su već kod vas.
Uzmi Mejzi i bežite.
Šta dođavola govoriš?
Kakvi ljudi?
Mama...
-Gde si? Ko je to
Stigli su. -Everli,
u šta si nas uvalila?
Mama, ti i Mejzi morate odmah da
bežite iz kuće ili će vas ubiti.
Dobro! Idem, idem.
-Bako.
Mejzi. -Moraš da budeš tiha.
-Kuda idemo? Ko je napolju?
Kroz vrata. Idemo da se
provozamo. Prati me.
Dok smo u autu, sagni se.
Mama?
-Mejzi! -Mama?
Mejzi, jesi li dobro? -Dobro
sam. -Sve će biti dobro, dušo.
Sagni se i daj baki
mobilni telefon.
Veži pojas. Bravo, dušo.
Everli, šta se dođavola dešava?
-Mama, nastavi da voziš.
Nemoj nikom da staješ. Naći ćemo
se u MekKoj parku, u centru.
Zvaću policiju.
-Nemoj, policija je njegova.
Ovo je ludilo. Kako to
misliš? Čija je policija?
Nemamo vremena.
-Nestala si pre 4 godine,
i 4 godine nisam čula za tebe,
Everli. 4 godine!
... ljudi se u sred noći
pojave na mojim vratima,
i žele da ubiju mene i Mejzi.
Šta si uradila?
I zašto bismo želele da te vidimo?
Prvo napustiš svoju kćerku,
a sad naše živote dovodiš
u opasnost?
Kučko! -Nisam je napustila.
Nemaš pojma šta mi se desilo.
Moramo da se nađemo, da vam dam
dovoljno novca da nestanete večeras.
Morate da počnete novi život gde
vas niko neće naći, ili si mrtva,
a Mejzi je osuđena na život u bedi.
-Smiri se, moramo razgovarati o tome.
Pričaš besmislice. Ali, Everli...
-Naći ćemo se u parku,
nazovi me kad stigneš. Volim
te. -Reci mi šta...
Taiko, šta dođavola?! U zadnjih
10 minuta ovde je kiša metaka!
Prokleto bedno govno. Slušaj,
mrtva mušterija mi krvari po sobi
zbog one ofucane stare kučke.
Šta se dođavola dešava tamo?
Znaš da mogu da je sjebem.
Koliko nudiš?
Prokletstvo! To je sve što si
imao da kažeš?
Zdravo, momci.
Vreme je da zaradimo platu.
Ostani tu.
Zelda.
Ispucala si sav okvir, kučko.
-Šta?
Umri, kučko.
Umri, kurvo.
Sjebaću te.
Jebeni kopile?
-Kučko.
Dođi. Mene bi skenjala?! Zajebala
si se, kučko. Sjebaću te...
?ao.?ao.
Hvala...
-Sranje.
Everli, stan 6E, 50 hiljada,
mrtva.
Taiko će poludeti. Čekaj.
Koga sam ubila?
Everli. -Lep pokušaj.
-Čekaj, nemoj da me ubiješ!
Udvostručiću tvoju cenu,
imam mnogo love.
Kenjaš! Nemaš, uopšte ne izlaziš
odavde. On ti uopšte ne daje lovu!
Misliš da si bolja od nas?!
Ti si samo njegova jebena
robinja. -Slušaj me.
Mogu da ti dokažem to. Imam
dovoljno love za nas obe.
Kenjaš. On ti uopšte ne daje
lovu, kučko. Nemaš...
Sranje.
Jebem ti! -To sam i ja rekla. -Ko
je dođavola napravio sve ovo? Ti?
Plaća li ti za svako ubistvo?
-Dina? -Everli? Nisi mrtva?
Žao mi je, draga, ali trebam
tu jebenu lovu.
Odjebi odavde! Ona je moja!
-Elis, pohlepna kučko, imaš lovu.
Ne trebam tvoju jebenu pomoć.
Ona i nije naoružana.
Prva sam došla! -Zajebala si!
-Jebi se! -Zajebala si! Moj je red!
Jebena kučko!
-Zajebala si! -Jebi se!
Jebi se! Jebi se!
Molim te. O, Bože.
Bože, ne želim da umrem.
Molim te, pomozi mi, Everli.
Ne želim da umrem, ne ovako.
Bojim se, ne želim da umrem.
-Onda zaveži i čuvaj snagu.
Shvatam da želiš mene da ubiješ,
ali želiš li i nju da ubiješ?
Hajde, pomozi mi!
-Ne želim da umrem!
Pritisni ovde.
-Bojim se.
Ne želim da odem u pakao.
Ana, moraš da je ubiješ.
Ne želim da umrem sama. Mislim,
već znam da i ona ide u pakao.
Bićeš dobro.
-Šta... -Dobro.
Sipaću ti ovo na ranu.
Dina.
Žao mi je, moram to da uradim
ili će me Taiko ubiti.
Ana, pogledaj oko sebe.
I ja mogu tebe da ubijem. -Ne.
-Ne moramo to sad da uradimo.
Znam da ću noćas umreti, ali
imam majku i kćerku od 5 godina.
Moram nešto da uradim, da se
uverim da će biti dobro.
Zašto?
-I ti si jednom bila majka.
Prestani, ne govori. -Molim te,
pomozi mi da spasim svoje dete.
Onda ću se vratiti, i obećavam
ti da ćeš ti ovo završiti.
Kako mogu znati da ćeš se
vratiti? -Dok god sam živa,
on će biti opsednut lovom na
nas. Ali kad me više ne bude,
vremenom će zaboraviti
na njih i biće slobodne.
Pobrinuću se da umrem noćas, ali
neću njima da pružim to zadovoljstvo.
Želim da to budeš ti.
Dobro.
Daću ti dva sata, Everli, ali
ne zajebavaj se sa mnom.
Jer ako ti možeš sve ovo,
onda mogu i ja.
Srećno.
To je gomila mrtvih kurvi.
Ne smeš tako da ih zoveš.
Diži se. Odmah! -Ne mogu.
Koliko je loše?
-Veoma loše.
To je samo prostrelna rana.
Ne izgleda mi smrtonosno.
Ne mogu isto da kažem.
Bar ništa ne osećaš.
Mogu li da te zamolim za uslugu?
-Ozbiljno?
Žedan sam.
Nema na čemu.
Smeješ se?
Predomislila sam se.
Previsoko smo.
I ne pomišljaj na to.
U najboljem slučaju poginućeš pri
padu. U najgorem, slomićeš noge
i pas će živu da te pojede.
Dođi, Banzai.
-Mrzim tog psa.
I ja.
Razumeš se u oružje i ne gađaš
loše, ali nećeš uspeti.
Reci Taiku da može
da mi poliže muda.
Rekao sam ti.
-Moj je red, kurvo!
Nisam ja ničija kurva!
Ne, molim te, nemoj.
-Konačno.
Ralfe. Izvini.
Alo.
-Everli, gde si?
Zar nisi krenula pre 20 minuta?
Jesam, ali morala sam da
završim neke stvari.
Naravno. Mejzi je hladno, ne sviđa
mi se ovde. -Zvaću te kad krenem.
Sranje.
Super.
Policija, gospođo. Gospođo,
zgrada nije bezbedna. Otvorite.
Šta se dešava? Sama sam i ovo
je u sred noći.
Gubite se odavde! -Otvorite,
gospođo. Evakuišemo zgradu.
Zašto ne isterate sve one
kurve? To je kao u Bibliji,
znaš, Sodoma i Gomora.
-Morate da napustite zgradu.
Ovuda, za mnom. -Ne idem nigde
dok mi ne dođe kćerka. -Jadna žena.
Kćerka joj je mrtva već dve
godine. -Dobro... -Laku noć!
Imaš video nadzor zgrade?
Elegantno.
Znaš koliko on voli da gleda.
Pretpostavljam da bi bilo previše
da tražim od tebe da me ubiješ,
umesto da moram da se suočim
sa njim.
Nisam se priključio, a mogao
sam. -Baš velikodušno od tebe.
Čekaj. Trebala bih da budem
uvređena?
Samo sam izvršavao naređenja. -I
to te oslobađa svake odgovornosti?
Ne, ali neki od tih momaka,
ustvari uživaju u tome.
Mi ostali radimo to iz straha,
jer ako odbiješ, Taiko će te
ubiti ili još gore.
Taiko me je prisilio da uradim
mnogo odvratnih stvari,
na trgovinu ljudima,
seksualno ropstvo.
Grupno silovanje. Pričaj Bogu, ne
zanima me tvoja ispoved. -Čekaj.
Ne ostavljaj mu da vidi snimke.
Nemoj. Veruj mi. Uništi ih.
Pogledaj me.
Naš najgori dan mogao bi da
bude prikriveni blagoslov.
Sajonara, Mrtvi čoveče.
Hajde. Hajde.
Možeš ti to. Možeš ti to.
Taiko kaže da ćete biti u kontaktu.
Srećan vam Božić.
-Saterali smo je u ćošak.
To je mnogo mrtvih kurvi.
-Seronjo!
Nema smisla stiskati bulju nakon
što prdneš. -Zaveži, seronjo.
Rekao sam ti. Nema izlaska.
Šta ćeš uraditi?
-Ili mi pomozi, ili zaveži.
Smem li nešto da ti predložim?
-Ne. -Nešto što bi moj deda rekao.
Za danas mi je bilo dosta budističkih
poslovica, Mrtvi čoveče.
Svetilište ponekad
počiva u srcu oluje.
Mama, žao mi je. Ne mogu da
pobegnem odavde,
pa morate da dođete kod mene.
Reši se automobila. Verovatno
ga prate. -Šta? Ne, ne, ne, ne!
Neću ostaviti auto. -Zaboravi
svoj auto i svoju kuću.
Moraš da dođeš po lovu i da
nestanete. -Zar to nije opasno?
Pa, naravno da je ovde opasno,
ali svuda je opasno.
Ne znam.
-Imam plan. Dođite do mene.
Kad budete blizu, nazovi me i
objasniću ti šta tačno da uradiš.
Gde si? -Hoper avenija 157.
-Bojim se. -I ja se bojim.
Nazvaću te kad stignem.
Imamo društvo.
Trebala bi malo da počistiš.
Sranje.
Misliš li da će se Mejzi
svideti ova haljina?
Šta? -Mislim da bi za
svaki slučaj
trebala da obučeš
nešto praktičnije.
Da.
Je li bolje?
-Da. Mnogo bolje.
A šta da radim sa tobom?
Mogu li da te zamolim za
poslednju uslugu? -Zašto ne?
Možeš li da mi zapališ cigaretu?
Znaš da će te pušenje ubiti.
Hvala.
Jednu stvar ne razumem,
kako si došla do policije?
-Oni su došli do mene.
Jednog dana mi se pokvario toalet
i pojavio se vodoinstalater,
koji nije bio pravi vodoinstalater.
Obećao je da će me izvući odavde
i ubaciti me u program zaštite
svedoka, ako mu pomognem.
Nisi se bojala da će saznati?
Svakog trenutka, ali sam mislila
ako srede tog gada, da ću moći
da se vratim svojoj porodici.
Stigli ste?
-Upravo ulazimo u lobi.
Reci im da idete da vidite tvoju
majku gđu Haberdaš... -Haberdaš?
...da ti se žalila da neko
želi da je istera iz stana 7E.
Izađi na sedmom spratu i
stepenicama siđi na šesti.
Ja sam na kraju hodnika.
-Sedmi sprat, dobro.
Jesi li spreman da upoznaš
porodicu?
Jesi li ti?
-N...
Ovuda, Mejzi. Budu kraj
mene. -Mama, reci nešto.
Mogu li vam pomoći? -Reci nešto.
-Da, u poseti smo mojoj majci.
Izvinite, nedavno smo imali
incident. Kome idete u posetu?
Ovaj... gospođici...
-Haberdaš. Haberdaš.
Haberdaš. 7E. –Da. –Upravo me
je zvala zbog nekih čudnih ljudi
koji pokušavaju da je izbace iz
stana. Ovo je nekad bio miran kvart.
Da, gospođa Haberdaš.
Draga žena.
Recite joj da se izvinjavamo
zbog buke. Imali smo incident.
Uskoro bi sve trebalo da završi.
-Hvala. Dođi, Mejzi. Dođi. Dođi.
U liftu smo. Brzo smo gore.
Šesti. -Sedmi! -Šta, mama? -Sedmi.
-O, ne, sedmi. Moja greška.
Sedmi. -Dobro ti ide, mama.
-Hvala.
Zdravo, mama. Hej.
Ja sam... Everli.
Bila si tako mala kad sam te
poslednji put videla.
Možemo li ovo da nastavimo
unutra, molim te? -Ne, mama.
Nema vremena. Moraš da uzmeš
novac i da idete. Žao mi je.
Ozbiljno, morate da odete.
Crtaći.
-Tiho. Ne sad. -Ali, bako...
Zdravo. -Hadžimemašite.
Ko je to?
-To je duga priča.
Mejzi.
Ne moraš da me se bojiš.
Znaš šta?
Mislim da imam nešto što
će ti se možda svideti.
To je božićni poklon.
Za posebnu malu devojčicu.
Želiš li da ga vidiš?
Izvini. Nisam imala vremena
da ga zamotam.
Vrlo dugo te je čekao.
Hoćeš li da ga uzmeš?
Sviđa ti se roze medvedić, zar ne?
-Da. -Kako se kaže? -Hvala.
Nema na čemu.
Veoma je lep, kao i ti.
Volela bih da obe možete da
ostanete, ali morate da idete.
Ako te pitaju za gđu Haberdaš,
reci im da ideš
da ovo ostaviš u auto,
i da se vraćaš po nju.
Mejzi, moram nasamo da
razgovaram sa Everli. Ostani tu.
Ne idi nigde. Ne diraj ništa
i nikog, važi?
Mama, ne možemo sad ovo.
-Neću dva puta da ti govorim.
Gde je kupatilo?
-Šta?
Drži je na oku.
-Hai.
Zdravo.
-Zdravo.
Sedi.
A sad me slušaj. Gledaj me!
Znaš li šta sam prošla zbog tebe?
Znaš li koliko sam probdela
besanih noći,
misleći da li si postala
narkomanka?
Ili da si negde mrtva, a ja ne
mogu da ti pomognem?
Onda me u sred noći nazove
njeno veličanstvo
i kaže mi da dođem u ovaj
kraljevski apartman!
Jesam li bila tako loša majka?
Ne, mamá.
Nemoj da pričamo o meni.
Pustimo mene.
Ali Mejzi?! Ona te treba.
Kakva si ti to majka?
Nisi joj poslala ni jednu
rođendansku, ni božićnu čestitku,
Ni jednom nisi nazvala!
Slušaš li ti mene?!
Ali... srećna sam što si živa.
Dušo, tako si mi nedostajala.
Ali sad... Moraš mi pomoći
da shvatim šta se desilo.
Molim te. Reci mi.
Ne znam gde da počnem, mama.
Toliko bih htela da ti kažem.
Ali ne mogu.
Jednostavno nemamo vremena.
Ali mogu da ti kažem ovo.
Oteli su me protiv moje volje
da budem nečija robinja.
Četiri godine sam zaključana
u ovom stanu.
Ne znam da li razumeš to.
Tako mi je žao.
Šta radiš ovde?
-U poseti sam.
Šta je ono?
-Ne idi tamo.
Zašto ne? –Jer mi treba tvoja
pomoć u vezi nečeg.
U vezi čega? -Hteo sam da
ti otpevam pesmicu,
ali sam zaboravio reči.
-Koju pesmicu?
"Mali pauk."
-Znam tu pesmicu. Znam je.
Jesi li bolestan? -Jesam, ali
mi od pevanja uvek bude bolje.
Smešan si.
-Hvala.
Nisam htela da te mešam u ovo.
Uradila sam sve da te zaštitim.
Ko je taj čovek?
-Djavo.
Šta ti je uradio?
Je li te mučio? -Nije.
Srećnija sam od većine devojaka koje
završe preko okeana ili u tamnici,
gde ih stalno siluju.
One ne izdrže dugo.
Za mene je najgore mučenje
bio gubitak deteta.
To je to. -Gotovo je. Tu sam
odlazimo zajedno ovog časa. Idemo.
Mama, ovo nije telenovela. Šta
misliš ko si? Zaboravi na mene.
Ne želim da budeš deo ovog
sveta. -Šta je sad to?
To je on. To je ono što
on donosi!
Sranje, smrt!
Moraš da odeš bez mene
da možeš da zaštitiš Mejzi.
Razumeš li sad?
Hej. Gde si otišla?
Je li ovo božićni poklon?
-Ne baš.
Everli!
Mokro je.
-Everli!
Mogu li da ga otvorim?
-To nije dobra ideja.
Šta misliš šta je unutra?
Ne mogu ni da zamislim.
Nećeš odavde otići živa?
Žao mi je, mamice.
-Everli.
Ne! Stani. Stani. Ne diraj to!
Ne diraj to. Žao mi je, dušo.
Ne. -Slatka moja mala...
Jesi li se povredila? Isuse...
Izvini. Žao mi je što sam
vikala na tebe, dušo.
Znaš, onaj poklon
nije bio za malu...
Dušo.
Mejzi.
Dušo... dođi...
-Banzai.
Hej, Banzai. Banzai...
Ubij!
Banzai, ne! Ne njega, nju!
Banzai, ubij tu kučku!
Banzai... loptica!
-Sranje.
Banzai, ne! To nije loptica!
Mama? Mama? -Everli.
-Sve je u redu. Možete izaći.
Taj pas je bio baš strašan, zar
ne? Pokazaću ti trik, Mejzi.
Kad stvari postanu strašne,
zatvori oči.
Zatvori oči. Zamisli snežne
pahuljice
i počni da brojiš male,
sićušne pahuljice. -Jedan...
Zašto sad gledamo televiziju?
-...dva, tri...
Sranje.
-Ne govori to.
Izvini.
-Sranje. -Idemo.
...sedam, osam...
-Možemo uspeti.
...devet, deset... –Dobro.
Ostanite tamo. -...jedanaest...
-Ostanite tamo. -...dvanaest...
Ana, otvori vrata, molim te.
Ovde je moja mala devojčica.
Može li da gleda crtaće na
tvom TV? 10 minuta. 10 minuta
...šesnaest...
-Moram samo nešto da obavim,
a to upravo dolazi liftom.
Zatim ću se vratiti ovamo
i vratiću ti dug, ali pusti ih
unutra samo na 10 minuta. Hajde.
Obe! Samo ih čuvaj tamo 5 minuta,
5 minuta! Hajde, Ana.
-U redu, zbog nje.
Uđite. -Hajde! Hajde!
Hajde, hajde, hajde.
Posao nije završen.
-Razumem. Razumem.
Sranje.
Šta je sad dođavola?!
Gde su...?
Dobro veče.
Molim vas, dozvolite mi da se
predstavim.
Možete me zvati...
...sadista.
A ovo... je moj...
...mazohista.
Ja sam obično pseće govno!
Veoma mi je žao! Hvala!
Stvarno mi je žao što su
nam se putevi ukrstili.
Ako te teši, verujem da ćemo
zajedno napraviti sjajnu predstavu,
bar na trenutak.
Počnimo našu predstavu!
Očistite to.
I donesite kavez.
Stavite je u kavez.
Ne. Ne!
Spektakularno.
Stvarno spektakularno.
Taiko ima besprekoran ukus.
Slažem se!
Ona je dostojna.
Ja sam... majstor za šminku.
Ovo je moj alat za šminkanje.
Večeras ćeš biti heroina
naše predstave.
Sumporna kiselina.
Benzin.
O, Bože...
-Akumulatorska kiselina.
Natrijum hidroksid.
-Ne, ne.
A ovo...
Šta ćeš mi uraditi?!
Ne, ne, ne!
Ne približavaj mi se!
Ne. Ne.
-Voda.
Prestanite da pravite buku!
Eto me dole.
Dolazim da vam dam što
ste tražili...
Ubio si je.
-Odakle da počnem?
Počnimo sa tvojim lepim licem.
Ali na kraju...
...ću da napravim remek-delo.
Uradi to.
Dosta.
Ovo je gadna stvar. Obično
je koristim u trećem činu...
...ali ti imaš duha...
-Molim te, prestani. Ne!
...pa ću ti dozvoliti da vidiš
šta će se desiti na vrhuncu.
Ne. Ne.
Predigra.
Ne!
Primi moje najiskrenije žaljenje.
Ovo je vrlo neprofesionalno.
Stavite je na stolicu.
-Ne diraj je.
Da je nisi dirnuo, dođavola!
Prokleti kučkin sine!
Ali tajming je dobar!
U probi za savršenu predstavu
mogu je koristiti kao tvoju
zamenu.
Pređimo na poslednju scenu.
Pokazaću ti kulminaciju.
Ne, ne. -Dakle, ovo je tvoja
majka. Sličnost je primetna.
Drži joj glavu. -Stani! Ako
umre, umrće sporije.
Majke štite svoju decu do smrti.
Ne.
Mama, nemoj da progutaš to!
Ne. Ne.
Hajde, mama. Probudi se.
Hajde, moraš da povratiš.
Hajde, mama, molim te. Povrati!
Hajde!
U redu je. U redu je.
Nazdravlje, seronjo!
Odgovarajući kraj.
Sve je u redu, mama.
Sve će biti u redu.
Šta još hoćeš, kučkin sine?
Zar ti nije bilo dosta?
Uz ovakvu predstavu, nikad.
Uzgred, kako ti je majka?
Ovih par poslednjih sati su
bili neverovatni,
ali sad je vreme da te
gledam kako istinski patiš.
Tvoja majka se pošteno borila.
Sad je vreme da se pozdraviš
sa njom.
Podigni telefon, Everli.
Još nisam završio sa tobom.
Na tvom mestu ne bih to
uradio. -Jebi se.
Everli!
Čovek oboren!
Alfa tim onesposobljen.
Bravo tim, kreni!
Sve čisto!
Srecni praznici, Everli.
Odnesite je u krevet.
Vežite joj konopac oko vrata.
Odlazite.
I tako to završava, ne sa
praskom nego sa jaukom.
Ti si ništa.
Ne postojiš.
Sve je ovo noćna mora.
Ako umrem,
biće kao da sam se probudila.
A ako se ne probudim... biće
to tvoja noćna mora, seronjo.
Bila si pravo otkriće.
Ali nemoj da se zavaravaš.
Stigla si ovako daleko, samo
zato što sam ti ja to dozvolio.
Ako misliš to da uradiš,
uradi i zaveži više.
Posle svega što si noćaš prošla
stvarno misliš da ću ti olakšati?
Da, zašto me nisi ubio?
Možda ne možeš da podneseš
pomisao da živiš bez mene.
Možda me bez obzira
na to šta sam uradila...
...ne želiš mrtvu.
Možda odem preko hodnika
po tvoju kćerku
i nateram je da gleda
ostatak ovog.
Zna li mala Mejzi da joj je majka
samo iskorišćena, odbačena kurva?
Ne izgovaraj ime moje kćerke!
Tvom kopiletu bi trebalo da bude
čast što uopšte znam njeno ime,
što joj dozvoljavam da živi,
usprkos njenoj izdajničkoj majci!
Ne!
Da budem iskren, smrt od mog
mača je čast koju ne zaslužuješ.
Izvadio bih ti srce, ali tvoja
izdaja mi je pokazala
da ga nemaš.
-Ukrao si mi život.
Ne dugujem ti odanost.
Jebeno te mrzim!
Voleo sam te.
-Zabole me za tim.
Daleko bolnije je ukloniti
tetovažu
nego je napraviti.
Isto važi i za ljubav.
Ne moraš se mučiti da odbacuješ
svoju ljubav prema meni,
uzeću svoju tetovažu nazad,
kao suvenir.
Žigosao si me kao kravu.
Uzmi je.
Okreni se. Želim da te gledam
u oči dok te ubijam.
Ako umrem od tvoje ruke, ti i
Mejzi nikad nećete biti bezbedne.
Onda umri časno. Uradi to sam.
Šta se desilo u čast ljubavi?
Nikad nećeš znati
da voliš kao ja.
Šta radiš sa roze medvedićem?
Uzmi roze medvedića.
Uzmi roze medvedića,
i on će te zaštiti. Važi? Da?
Obećaj mi da će ostati sa
tobom i da ga nećeš izgubiti.
Obećaj mi. Dobro.
Odmah se vraćam.
Ne mrdaj se.
Alo. -911. U čemu je vaš hitan
slučaj?
911? Trebam pomoć. Ovde je
jedna mala devojčica...
Gospođo, smirite se.
Ko je? -Možete li mi reći gde
ste? Gospođo, molim vas. Alo?
Odlazi! -Gospođo, jeste li tamo?
Ako govorite, ne čujem vas.
Ne, napolje!
Svim patrolama! Svim patrolama!
U toku je napad smrtonosnim
oružjem u Hoper aveniji 157.
Hitno reagujte!
Gospođo, jeste li tamo?
-Bako?
Gospođo, nastavite da govorite.
Ne čujem vas. Jeste li tamo?
Gospođo, čujete li me?
Alo, gospođo?
Gospođo, jeste li tamo?
Bako!
Ako se bojiš, zatvori oči i
broji pahuljice. Jedan, dva...
U redu je, mala devojčice. -...tri,
četiri, pet, šest... -Otvori oči.
...sedam, osam... -Okreni se.
-...devet, deset...
Okreni se!
Mejzi... na sigurnom si.
Mejzi.
Dođi ovamo, dušo.
Znam da možda izgledam strašno,
ali nikad te ne bih povredila.
Dođi, sedi kraj mene.
Gotovo je.
Znam ko si ti.
Stvarno?
-Ti si moja mamica.
Imam tvoju sliku u svojoj sobi.
To me jako veseli. Znaš šta?
I ja sam sve vreme imala tvoju
sliku kod sebe.
Sad želim da je uzmeš, važi?
Želim da je čuvaš i da misliš
na mene, moja mala devojčice.
Zašto te nije bilo tako dugo,
mamice? Nedostaješ mi.
I ti meni mnogo nedostaješ. I...
Nije prošao ni jedan minut,
a da nisam mislila na tebe.
Svake sekunde dok smo bile
razdvojene, u srcu mi je bila rupa.
Ali danas, kad sam te ugledala...
...Mejzi, ispunila si moje
slomljeno srce.
Uvek ću te voleti.
Uvek i zauvek?
Uvek i zauvek.
-Volim te, mamice.
Mamice?
Bolničari! Dođite!
Daj mi to. Daću joj kiseonik.
Hajde, brže.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/nz75
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове