Ovaj je film posvećen Geoffreyu Unsworthu
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Lipanj 1938.
Tridesetih godina ni veliki Metropolis
nije bio pošteđen velike ekonomske krize.
Tad je za informiranje javnosti bio zadužen
Daily Planet.
Veliki list
čiji je ugled postao simbol nade
grada Metropolisa.
Ovo nije fantazija,
ni proizvod neobuzdane mašte.
Ne, dragi prijatelji.
Optužbe
koje sam danas donio,
pobrojana izdajnička djela
čiji je cilj izazivanje pobune...
Sve su to
neporecive činjenice.
Molim vas da odlučite
o sudbini optuženih.
O ovom
bezumniku
čiji je jedini način izražavanja
nasilje i uništavanje.
O ženi Ursi
čije su perverzije i besmislena mržnja
dovele u opasnost čak i djecu Kryptona.
I na kraju, o generalu Zodu
kojemu je ovo Vijeće
nekoć povjerilo obranu Kryptona,
organizatoru ove revolucije
koja je trebala donijeti novi poredak
u kojem bi on bio apsolutni vladar.
Čuli ste dokaze.
Sad ćemo čuti odluku Vijeća.
Krivi!
Odluka mora biti jednoglasna.
Sad sve ovisi o tebi.
Ti nas možeš osuditi
i samo ću tebe smatrati odgovornim.
Pridruži nam se.
I prije si imao nesuglasice s Vijećem.
Mogao bi postati velik u novom poretku,
odmah poslije mene.
Dajem ti priliku za slavu!
Iskoristi je! Pridruži nam se!
Poklonit ćeš mi se, Jor-Ele.
Kunem ti se! Makar čekao čitavu vječnost!
Poklonit ćeš mi se!
I ti, a jednog dana
i tvoji nasljednici!
Neprijatna dužnost izvrsno obavljena.
Dobili su što su zaslužili.
Izolaciju u Fantom zoni
vječnu živu smrt.
No ipak priliku za život.
Što nije slučaj s nama.
To je samoubojstvo!
Ne, još gore - genocid!
Upozoravam te, Jor-Ele.
Vijeće je razmotrilo tvoju suludu teoriju.
Prijatelji, znate da nisam
nepromišljen i impulzivan.
Ne iznosim neprovjerene tvrdnje.
Kažem vam da odmah
morate evakuirati planet!
Jor-Ele ti si jedan od najvećih znanstvenika
na Kryptona.
Da, ali i Vond-Ah.
Ne dovodimo u sumnju podatke.
Činjenice su neporecive.
Tvoji su zaključci neprihvatljivi.
Ovaj će planet eksplodirati za 30 dana
ako ne i prije.
Krypton samo mijenja orbitu.
Jor-Ele,
budi razuman!
Prijatelju,
nikad nisam bio nerazuman.
Vi se ponašate suludo.
Rasprava je završena!
Odluka Vijeća je konačna.
Bilo kakav pokušaj
izazivanja straha i panike u pučanstvu
smatrat ćemo činom pobune.
Optužili biste me za pobunu?
Je li zločin cijeniti život?
Idete u beskrajan pritvor
u Fantom zonu:
Vječno lutanje prostorom
koga ste sami otkrili.
Hoćeš li poštovati odluku Vijeća?
Ništa neću reći.
Ni moja žena ni ja
nećemo napustiti Krypton.
Jesi li završio?
Pri kraju sam.
To je jedino rješenje, Lara.
Ako ostane s nama,
poginut će kao i mi.
Zašto na Zemlju?
Oni su tisućama godina iza nas.
Trebat će mu prednost da preživi.
Moći će disati
njihovu atmosferu.
Gravitacija neće djelovati na njega.
Izgledat će kao jedan od njih.
Neće biti jedan od njih.
Molekularna struktura
učinit će ga snažnijim.
Bit će neobičan, drukčiji.
Bit će brz, praktično neranjiv.
Izdvojen, sam.
Neće biti sam.
Nikad neće biti sam.
Ulazak energije je prekomjeran.
Podaci ukazuju na gubitak
zbog loše uporabe energije.
Istražite.
A ako se istraga dokaže valjanom?
Zna koja ga kazna slijedi.
On je čak član ovog Vijeća.
Zakon će biti proveden.
Putovat ćeš daleko, mali moj Kal-Ele.
Ali nikad te nećemo napustiti.
I nakon naše smrti,
iskustvo naših života
bit će tvoje.
Sve što imam i što znam, sve što osjećam.
Sve to i više od toga
ostavljam tebi, sine.
Nosit ćeš me u sebi
kroz sve dane života tvoga.
Moja će snaga biti tvoja,
moj ćeš život gledati svojim očima
kao što ću ja svojim očima gledati tvoj.
Sin postaje otac,
a otac sin.
To je sve
što ti mogu dati, Kal-Ele.
... što je Einstein zvao
teorijom relativnosti.
U kristalima oko tebe
nalazi se sabrano znanje
desetaka planeta
iz 28 poznatih galaktika.
Tvoje će glavne moći biti vid,
snaga, sluh
i sposobnost kretanja
gotovo neograničenom brzinom.
Rana povijest našeg svemira
bila je puna međuplanetarnih ratova.
Svaka od šest galaktika kroz koje ćeš proći
ima svoje zakone prostora i vremena.
Ne smiješ mijenjati povijest ljudskoga roda.
Što je to?!
E to bi zbilja bilo...
Sve sam se ove godine
molila Bogu da nam da dijete.
Dodaj mi krpu.
Polako,
sjeti se što je doktor rekao o tvome srcu.
Prvo moramo saznati
gdje je njegova obitelj.
Nema obitelji, bar ne u blizini.
Misliš li što i ja?
Mogli bismo reći da nam je nećak
koji je ostao bez roditelja.
Dijete je.
Vidjela si kako smo ga našli.
Martha Clark Kent, slušaš li što ti govorim?
Idemo, društvo.
Sjajna igra.
Lijepo složite kacige!
Dresovi sutra moraju biti čisti!
Morate izgledati kao prava momčad!
Operi sve za sutra.
Moramo pobijediti Mount Vernon.
Možeš li me povesti?
Lana,
nemoj se mučiti.
Odnijet ću ih s ostalom opremom.
Hvala.
- Nema na čemu.
Ekipa ide k Mary Ellen.
Slušat ćemo ploče. Ideš s nama?
Može,
bit će zabavno.
Kent neće stići. Ima mnogo posla.
Što? Upravo sam složio...
To?
Idemo, Lana.
Idemo!
Mora ovo pospremiti.
- Bok, Lana.
Bok, Lana.
- Clark, pospremi ovo.
Vidimo se sutra.
Mamice, vidjela sam dječaka
koji trči brzo kao vlak!
I još brže!
Lois Lane, imaš spisateljskog dara
za izmišljotine.
Upravo tako.
- Ali...
Lois, molim te čitaj knjigu.
Nitko mi nikad ne vjeruje.
Eno Clarka!
Kako si tako brzo došao?
Trčao sam.
Trčao?
Rekao sam vam da je čudak.
Hajdemo odavde.
Malo se praviš važan?
Nisam se htio praviti važan.
Tipove poput Brada mogao bih rastrgati.
Znam.
Znam da ne smijem.
Možeš sve te nevjerojatne stvari
i dođe ti da pukneš
kad nikomu ne smiješ reći.
Kad god uzmem loptu,
mogu postići polaganje.
Sigurno.
- Svaki put!
Ako netko radi ono što može,
znači li to da se pravi važan?
Pravi li se ptica važna kad leti?
Ne. Slušaj me...
Bojali smo se
da će nam te uzeti
kad vide što sve možeš.
Brinuli smo se.
Kad čovjek ostari, drukčije razmišlja
i stvari postanu jasne.
Jedno znam - ti si tu s razlogom.
Ne znam točno s kakvim...
možda zbog...
Ne znam.
Znam da nisi tu da bi postizao pogotke.
Hvala, tata.
Idemo se utrkivati!
Jonathane!
Toliko toga mogu,
toliko moći imam...
A nisam ga mogao spasiti.
Clark, ustani.
Dobro jutro, Smiješko.
Clark, doručak.
Zar ćeš spavati cijeli dan?
Hajde, Clark, ustani.
Moram otići.
Znala sam da će doći i taj dan.
Oboje smo to znali
od dana kad smo te pronašli.
Razgovarao sam s Benom Hubbardom.
Rekao je da će pomoći.
Majko...
Znam, sine.
Znaš li kamo ideš?
Na sjever.
Ne zaboravi nas.
Nikad nas nemoj zaboraviti.
Sine/
Ne sjećaš me se.
Ja sam Jor-EI,
tvoj otac.
Sad imaš
18 zemaljskih godina.
Ja sam mrtav već
već tisućama zemaljskih godina.
Svoja znanja
prenio sam ti
na tvom putu u novi dom.
Ta su znanja važna,
ali to su puke činjenice.
Treba postavljati pitanja
i vrijeme je da to učiniš.
U ovoj ćemo
utvrdi samoće
zajedno pokušati naći odgovore.
Reci,
sine.
Tko sam ja?
Zoveš se Kal-EI.
Jedini si preživjeli s planeta Kryptona.
lako si odgojen kao čovjek,
nisi jedan od njih.
Imaš velike moći,
a otkrio si samo neke od njih.
Pođi sa mnom
na putovanje daleko od Zemlje.
Putovat ćemo kroz prostor i vrijeme,
Daleko si moćniji od ljudi...
Ne smiješ mijenjati povijest.
Radije svojim vodstvom usmjeri druge.
Upoznat ćemo ljudsko srce.
Slabije je od tvojega.
Kad prođemo kroz vatre na rubu galaktike
ući ćemo u sustav
crvenog Kryptonova sunca,
izvora tvoje snage
i uzroka našeg uništenja.
Planet Krypton.
Tvoj dom onakav kakav je bio.
Ove ćemo godine istražiti
različite oblike besmrtnosti
i njihovu zasnovanost na činjenicama.
Znanje iz 28 galaktika
upisano je u kristale
koje sam poslao s tobom.
Dobro ih prouči, sine.
Dok se vratimo u tvoju galaktiku
proći će 12 godina.
Zato sam za tebe
izabrao Zemlju.
Vrijeme je da se vratiš u svoj novi dom
i služiš čovječanstvu.
Živi kao jedan od njih
kako bi otkrio gdje je potrebna tvoja snaga.
Ali uvijek se ponosi
svojim osobitim nasljeđem.
Oni mogu biti veliki, žele to.
Nedostaje im svjetlo
koje će im pokazati put.
Radi njihove sposobnosti da budu dobri
poslao sam im tebe,
svog sina jedinca.
Stigli smo, Daily Planet.
Svježe voće! Želite li nešto, gospođo?
Svježe voće i povrće!
Smiješak!
Kakvo "č" ide u "krvoproliću"?
Meko.
Što pišete, gđice Lane?
Odu proljeću. Kako se piše "masakr"?
M-A-S-A-K-R.
Hvala.
Kako uvijek nađete sjajne reportaže?
Dobar ih novinar ne nalazi, nego ih...
Čini sjajnima.
Članak o umorstvu.
Treba nam velik naslov i moja slika.
Silovatelj se piše s "lj". Ovo je Clark Kent.
Jimmy Olsen, fotograf.
Clark Kent, drago mi je.
Ima sve: seks, nasilje, manjine.
Kao i hrvačica s naglaskom.
Možeš li otvoriti ovo?
- Naravno.
To je sjajan početak serije.
Smisao besmislenih umorstava/
Psiholozi, sociolozi, razgovori.
Guraš smeće za tabloide!
Mi imamo tradiciju!
Nisam namjerno!
Stvarno nisam namjerno.
Naravno da nisi.
Zašto bi itko namjerno ismijao
potpunog stranca?
Daj mi to.
Oprostite.
Zar te plaćam da besposličariš?
Donesi Kentu ručnik!
I jednu crnu bez šećera!
I ne zovi me šećeru.
U redu... Šećeru.
Šef želi kavu bez šećera.
Ja ću čaj s limunom.
Upoznaj Kenta sa svima.
Danas počinje raditi za nas.
Dobit će gradsku rubriku.
Šefe!
To je moja rubrika!
Možda ti Clark djeluje kao blag novinar,
ali ne samo da zna poštovati šefa
i pisati divnim stilom,
nego je i najbrži daktilograf
kojeg sam ikada vidio!
Zaboravio si moj članak.
Oprostite, g. White, pitam se
možete li pola moje plaće
tjedno slati na ovu adresu?
Kladioničaru?
Što?
Ma nemoj mi reći!
Šalje ček svojoj sjedokosoj starici majci.
Kosa joj je srebrnasta.
Vidjet ću što mogu učiniti.
Hvala.
Ima li vas još takvih u obitelji?
Ne baš.
Tako sam i mislila.
Uzmi stol.
Tu?
Evo nešto papira i spis.
Oprosti.
Drago mi je.
- Dobrodošao.
Vaš ručnik, g. Clark.
- Kent.
Kako?
Upoznala sam sjajnog frajera...
- Divno!
Vikend je bio divan.
Bili smo kod prijatelja.
Moram ovo poslati.
- Sretno večeras.
Kako ti se svidio prvi radni dan?
Radimo duže nego što sam očekivao,
ali sve u svemu...
Bilo je gala.
Gala?
Znaš, Clark...
Malo je ljudi koji danas bez srama
izgovaraju tu riječ.
Koju?
- Gala.
Meni djeluje prirodno.
Ima li što zanimljivog?
- Ima, sad kad si ti tu.
Rex, ovo je...
Ideš negdje?
Mogu li ti pomoći?
Sviđa ti se g. White?
Dobar je. A Jimmy Olsen je divan.
Dođite ovamo!
Ulazite. Brzo.
Bježimo!
Poslušajmo ga.
Ulazite, brzo!
Nemojte ništa učiniti, ulazim.
Nemojte ga periti u mene.
Mogli biste nekoga ozlijediti.
Samo tren.
Shvaćam
da vam je teško, ali to nije rješenje.
Probleme društva
ne možete riješiti revolverom.
Imaš pravo, promijenit ću se.
Bravo, tako treba.
Ne želi nikomu nauditi.
Nakon što ukradem njezinu torbicu.
Naravno!
Dajte mi je.
Možda bi trebala...
Što radiš?!
Jesi li dobro?!
Što se dogodilo?
Vjerojatno sam se onesvijestio.
- Onesvijestio si se?
Žao mi je.
Što bi bilo da te nastrijelio?
Vrijedi li riskirati život za 10 dolara,
karticu, četku i ruž?
Kako znaš?
- Što?
Nabrojao si sve što imam u torbici.
Slučajno sam pogodio.
Što ima?
Pogledaj ovo.
Ulovimo ga.
Čekaj.
Možda nas odvede do velikog šefa.
Lexa Luthora?
Točno.
Postat ćemo kapetani još danas.
Uzet ću Daily Planet.
Platio sam! Imam i perec.
Hvala.
Metropolis 86, pratimo pješice.
Odlazi na peron. Idem za njim.
Pozvat ću pojačanje. Čuvaj se.
Pruga 22.
Vidim ga i pratim. Pruga 22.
Tako znači!
Nevjerojatno da mu mozak stvara
dovoljno energije za hodanje.
Harry,
gdje si?
Bolesno!
Bolestan si!
Ja sam bolestan?
Šest dana prije zločina stoljeća?
Ne, ne. Maknite se.
Kako hvalite najvećeg zločinačkoga genija?
Kažete da sam genijalan?
Ne, to bi bilo preočito.
Karizmatičan?
Vraški nadaren?
Prije poremećen.
Maknite se otuda!
Reci mi nešto.
Zašto u zločinu mora poginuti toliko ljudi?
Zašto?
Zašto telefon uvijek zvoni
kad si pod tušem?
Zašto se dijabolični vođa epohe
okružuje blesanima?
Vratio sam se!
Upravo sam govorio o tebi.
Opet su te slijedili.
Unatoč tim panterskim refleksima.
G. Luthore, žao mi je!
Jesu li to novine po koje sam te poslao?
Jesu.
Zašto ih još ne čitam?
Jer vam ih još nisam dao?
Napokon je službeno potvrđeno.
Zahvaljujući vladi SAD-a,
izvest ćemo najveću prijevaru
s nekretninama u povijesti.
Odakle ta
opsjednutost zemljom?
Kad sam imao šest godina,
otac mi je rekao...
Nosi se!
Prije toga je rekao: Dionice rastu i padaju,
sustavi prijevoza propadaju,
a ljudi su pokvareni.
No uvijek će trebati zemlju
i skupo će je plaćati.
Moj je otac rekao:
- Zemlja.
Žao mi je što nije vidio
kako sam ni od čega stvorio ovo carstvo.
Ovo je carstvo?
Koliko djevojaka živi
u ovom dijelu Park Avenuea?
Park Avenue? 65 m ispod?
Znate li koliko ljudi plaćaju
za sobičak i zajedničko dizalo?
Može li bolje?
Odnesi ovo u slagarnicu!
To je sve.
Zašto stojiš tu?
Ne stojim.
Nisam namjeravao...
- Idi.
Portret seksualnog manijaka!
9:5 da ću dobiti Pullitzera. Što ti kažeš?
Grudnjak se piše sa "d"!
Dobar članak o sindikatima!
Hvala.
Zdravo. Laku noć.
Ja ću to uzeti.
- Hvala.
Imaš malo vremena?
Ove dvije na navedene adrese. Dobro?
Možeš li na večeru sa mnom?
Žao mi je, imam dogovoreno.
Predsjednikov avion slijeće,
a ja ću biti ondje da...
Zašto bi odgovarao kad može izbjegavati?
Nikad ne odustaješ?
Zašto bih? Vidjela sam kako žive drugi.
Npr. moja sestra. Troje djece, dvije mačke
i jedna hipoteka. Fuj!
Poludjela bih za tjedan dana!
Mogu li te odvesti do aerodroma?
- Samo ako možeš letjeti.
Ženski. Moram se presvući.
Mogli bismo...
Budi srce i pošalji mi ovo.
- Naravno.
Laku noć.
Dolje?
Gore, gore!
Planet 1, zove. Slušamo.
Dođite po gđicu Lane koja hitno želi
do predsjedničkog aviona.
Stižemo. Iznad rijeke smo.
Dovodimo jednog putnika.
Imate dopuštenje za slijetanje.
Primljeno.
Ne mogu uzletjeti!
Zakvačio si kabel!
- Što se događa?
Ne mogu ga kontrolirati!
U pomoć!
Natrag. Odmaknite se.
Narode, odmaknite se.
Propustite vatrogasce.
U pomoć!
Natrag.
Maknite se sa ceste.
Dalje od zgrade. Maknite se.
Maknite ove ljude.
U pomoć!
Ispričavam se.
Opak kostim!
Pogledajte!
Što je to?
Smirite se, držim vas.
Ti držiš mene, a tko drži tebe?
Ne mogu vjerovati! Ulovio ju je!
Ovom čovjeku treba pomoć.
Nadam se da zbog ovoga
nećete zamrziti letenje.
Statistički gledano,
to je još najsigurniji način prijevoza.
Čekaj!
Tko si ti?
Prijatelj.
Zbogom.
Pokvarilo se dizalo?
Idemo dolje.
Dobra večer, pozorniče Mooney.
Kaže se da je ispovijed dobra za dušu.
Valja ga saslušati. Vodite ga.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5a26c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове