Kuhinja je spremna za novi
sloj boje. -Ovo je bez veze.
Kad je Justinova obitelj
mijenjala kuhinju, imali su radnike.
Tvoj je tata bio jedan od njih.
Što misliš, otkuda nam boja?
Ovako ćeš, kada god
budeš otvarao kuhinjski ormarić,
otvoriti vrata koja
si napravio s ocem.
Koja su na ormariću
koji je napravio moj otac...
Napravio si premalena
vrata. -Ne, ormarić je prevelik.
Moramo sve ispočetka. -Ovo još
nisam vidjela u ovoj staroj kući.
Jer nisu imali ovakvog starca.
Jimmy, čak nisu ni ravna.
Jesi li uopće koristio metar?
Metar? Ne treba mi metar!
Je li Noa koristio
metar kad je gradio arku?
Imam ja svoj metar. Ovaj na
lijevoj strani i ovaj na desnoj.
Zaboga! Ruke su
mi različitih duljina!
Bok! Kako ide? -Sjajno. -Nisam
znao da ste u gradu, Veliki Jimmy.
Došao sam pomoći.
Moj tata dolazi večeras.
Dolazi se natjecati u mačevanju u
seniorskim olimpijskim. -To postoji?
Da, moraš biti stariji od
50 godina. Ostalo je sve isto.
Samo što smiješ koristiti steroide,
ako ti bubrezi ne rade bez njih.
Imamo još jedan problem, Jimmy.
I noge su mi različitih duljina.
Morat ćemo naručiti
još pločica za pod.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
DA, DRAGA
Spreman? -Idemo.
Stani malo, to boli.
Zar nema nikakvih štitnika?
Ima. Ali imao
sam samo jedan.
Kako ide, dečki? -Sjajno. -To
kaže čovjek koji ima štitnik za prsa.
Idem na toalet.
Nije mi još sila, ali treba mi
dugo da skinem svu tu opremu.
Popio sam četiri
šalice kave u avionu,
ne želim panično
otvarati štitnik za prepone.
Vadim Emily špranju, a Sammy
se treba okupati. Možeš li ti?
Ne mogu sada. Vježbam s tatom.
Mora se iskušati s konkurencijom.
A ti mu pomažeš u tome?
Trebalo ti je sad vremena da
razbiješ pinatu na rođendanu.
Imao sam uganuti
zglob. -Od rezanja torte.
Bila je zamrznuta i
imao sam tupi nož!
Kako ide? -Nije dobro. Žena je ljuta,
a tata mi je iskrenuo bradavicu.
Ni meni nije bolje. Tata misli
da pomaže, ali sve upropaštava.
Nije tako vješt kako misli.
-Jučer je progutao čavao.
Kako je to uspio? -Rekao je:
Gle, Jimmy, progutat ću čavao!
Jimmy, postavio sam police.
Čini se da su malo nakrivo.
Jesu li mi oči u ravnini? -Tome,
kako je? -Jimmy, lijepo te vidjeti.
Zdravo, Veliki Jimmy. -Bok, Tom.
Došao si ovamo na
olimpijske igre za gerijatriju?
Da, iskoristio sam Gregovu adresu
da misle da sam iz Kalifornije.
U Virginiji nemaju
natjecanje iz mačevanja.
Svi preko 50 godina mačeve drže
samo u igrokazu Građanskog rata.
Zvuči zabavno. -To sam
i ja mislio prošle godine.
Ubili su me u prvih pet minuta i
sljedećih sam 10 h ležao u snijegu.
Kako to ide? Probodeš tipa
prije nego što on probode tebe?
Da, to je jednostavnija varijanta.
Pogrešno ga držiš.
Moraš ga držati ovako.
Onda radiš ovo...
Tata, nisi uopće loš. -Da?
-Prirodni talent. Imaš dobre kretnje.
Hvala. -Ako vas zanima,
možete vježbati sparing s tatom.
Hajde, probajte!
Ne znam... Baš i
ne zna što radi...
Tata, ostani s
Tomom! Vježbajte malo.
Mislio sam prespojiti struju u
kuhinji da imate više utičnica.
Tko god ju je bio radio, previše se
zamarao sigurnosnim propisima.
Ja ću to sam, tata.
Ostani tu i vježbaj.
Ne smeta ti ako me
Veliki Jimmy zamijeni? -Ne.
Trebao bih vježbati s
ljudima različite građe.
Iako sumnjam da ih
postoji još ovakvih.
Što radiš? Veliki Jimmy vježba
s tvojim tatom, dođi mi pomoći.
Pomažem. Pratim burzu kako
bih bolje vodio naš mirovinski fond.
To je naša budućnost. Nemam
vremena za kućanske poslove.
Samo nastavi. I pobrini se da ti
ostane dovoljno kad uzmem pola.
Mogao bih živjeti s pola.
Zauzmi položaj.
Idemo! Spreman?
Što to radiš? To nije...
Ne razumiješ pravila.
Kada ja napadam, ti se braniš.
U pravoj borbi, da se obojica
napadaju, obojica bi bila mrtva.
Ja ne. Koristim dulju ruku.
Kako ide s kuhinjom?
S ventilatora koji je Jimmy
postavio više ne lete oštrice.
Njegova teorija da stave više
šarafa kako bi te zeznuli nije točna.
Kako ide ovdje? -Dosta dobro.
Veliki Jimmy vježba s tatom.
Dobro! Idemo! Spreman?
To je moj tata! Nevjerojatno da ga
redovito iskorištava susjedov pudl.
Moram napomenuti
da to nije mali pudl.
Jedan od onih velikih koji
izgledaju kao hrtovi s perikom.
Sreća njegova što nije ovdje
danas. Onaj potez bio je sjajan.
Nije ništa posebno.
Mogao sam ga blokirati...
Ali odjednom mi se prikihalo...
Nije bilo ništa, ali zbunilo me.
Ja mislim da je
potez bio sjajan.
Moj sin kaže da sam prirodno
nadaren i mislim da ima pravo.
Počeo sam tek jučer i ide
mi prilično dobro. -Ne ide!
Nemaš tehniku
i ne poštuješ pravila.
Ne znaš ni razliku između
''francuskog'' drška i ''pištolj'' drška.
Znam da te u nekim ustanovama
u Nevadi jedno stoji 50 $ više.
Govoriš gluposti! -Tebe
mogu pobijediti bilo kada.
Tata, ne budi blesav. Tom je
očito bolji mačevalac od tebe.
Dokazat ću ti. Prijavit ću se
na seniorske olimpijske igre.
Molim? -Tata,
molim te, nemoj... -Čekaj!
Ako se tvoj tata hoće
natjecati, neka se natječe.
Znam da se radi o
strogom režimu vježbanja
koji bi ga onemogućio
da nam pomaže u kuhinji...
Ali morat ćemo se žrtvovati
za njegovo zlato. -Lud si, znaš?
Prijavit ćeš se na turnir
bez iskustva i tehnike?
Ja sam lud? Prijavio sam
se i u vojsku bez iskustva,
no ipak sam Charlieju
pokazao štošta. -Ti si bio u Koreji.
Charlie je naziv za Vijetkongovce.
-Charlie je imao krevet iznad mene!
Hrkao je čitave noći
dok mu nisam slomio nos.
Što radiš? -Ništa.
Šećem. -Ne šećeš.
Nemaš pojma što radiš pa
si mi došao ukrasti tehniku.
Ne laskaj si. -Vidjet ćemo.
Vidiš! Rekao sam ti!
Gubi se odavde!
Biste li bili malo tiši?
Pokušavam čitati Sammyju.
Može, Kim. Oprosti.
Što je? -Nećeš valjda ostaviti
lijevu stranu tako otvorenu?
Ubit će te. Daj da ti pokažem
gdje griješiš. -Molim te, makni se.
Pokušavam vježbati.
-Ozbiljno mislim.
Znam da sam nov u ovome,
ali mislim da ti mogu pomoći.
Da vidimo... -Imam
tvoj mač! Imam ga!
Kakvom to mačevaocu
bilo tko može uzeti mač?
Prestani! Dosta! Ozbiljno mislim!
Jimmy, odvedi svog tatu
iz našeg dvorišta! -Zašto?
On i Tom svađaju se poput djece.
Obojicu bih ih nalupala po guzici,
ali Gregov bi se tata
rasplakao, a tvoj uživao u tome.
Tata, dođi kući. -Zašto?
-Jer smetaš Kim i Tomu.
Vrati se u kuću i uživaj. -Ne mogu.
Pripremam se za olimpijske igre.
Tata, ne misliš valjda da imaš
šanse? -Naravno da imam!
I sam si rekao da sa
prirodno nadaren. -Tata, slušaj...
To sam rekao samo zato da nam ne
bi pomagao oko kuhinje. -Molim?
Oprosti, ali stalno nešto
zezneš. Christine već ludi.
Nisam ja kriv što ste vas dvoje
toliko isključivi u vezi s kuhinjom.
Sve mora biti baš savršeno.
Tata, ti samo zalijepiš sve
zajedno, bez obzira na mjere.
Kuhinja mi izgleda kao
da ju je radio Dr. Seuss.
Možda nisam najbolji tesar na
svijetu, ali znam se mačevati.
Ne, tata. Ne znaš. Uvijek se
tako hvališ o tome kako si sjajan,
a onda kada to treba
dokazati, ispadneš budala.
Kao ovo s kućom.
-Ovo je drukčije.
Ako misliš da ne mogu pobijediti
nekoliko starih prdonja, lud si!
Kao pucati u mačke u bačvi.
-Tata, to se kaže za ribe, ne mačke.
Očito si bio premlad da se
sjećaš izleta na farmu ujaka Jacka.
No i bolje da je tako.
Ovo je baš super. -Lijepo je što
imaju sportsko natjecanje za starije.
Zaista lijepo. -I ja sam to mislila
dok nisam vidjela plivački tim.
Izgledali su kao u onom bazenu iz
Čahure nakon što je izgubio moći.
Dame i gospodo! Dobro došli na
seniorske olimpijske u Kaliforniji.
Natjecanje iz mačevanja
počinje za dvije minute.
Čuješ, Tome? Dvije
minute. Zaveži si cipele.
Uživaj, Tome... Uživaj.
Sinko, jesi li spreman vidjeti
kako ti tata sređuje ove starudije?
Tata, molim te, nemoj.
Samo ćeš se osramotiti.
Čuo sam te i prvih
deset puta. Imam uši!
Jedno je možda više
postavljeno od drugog, ali rade.
U prvom meču bore se
Michael Footrell iz San Diega
i Tom Warner iz
zapadnog L. A.-a.
Spremni? Krenite!
Imamo nesretne vijesti.
U meču Hughes protiv Swerlinga,
g. Swerling morao se povući jer...
mu lijekovi nisu pomogli oko gihta.
Pobjednik turnira je Hughes!
Spremni? Krenite!
U meču Hughes protiv Propecka,
g. Propeck se povlači jer...
je pao i ne može ustati.
Pobjednik je... Hughes!
U posljednjem meču borit će
se Tom Warner i James Hughes.
Zauzmite položaje,
molim vas. -Sredi ga, tata!
Pokreni vatru, sine. Stari ti se
vraća s hrenovkom na štapu.
Spremni? Krenite!
Faul za Hughesa zbog prijestupa!
-Niste mi rekli da to ne smijem.
E pa ne smijete. Bod za Warnera.
Pozor! Krenite!
Nedopušteni potez,
Hughes. Bod za Warnera.
Čitav ćete dan izvikivati ta
glupa pravila?! -Vrati mi mač.
Faul za Hughesa. Nesportsko
ponašanje! -Molim? -Tri faula.
Hughes je diskvalificiran.
Warner pobjeđuje.
Rekao sam ti. Igra po
pravilima, Jimmy. Disciplina.
Nije ti to borba noževima na ulici.
Za pobjedu igraš po pravilima.
Ako su ti pravila tako važna,
zašto lažeš da živiš u Kaliforniji?
On ne živi ovdje, nego negdje u
Sjevernoj Virginiji. -Je li istina?
Da i ne. Živim
na oba mjesta.
Imam kuću u Virginiji, ali imam
i iskaznicu iz videoteke odavde.
Žao mi je. Diskvalificirani ste.
-Pravila, Tome! Igraj po pravilima!
A da? Dovraga i pravila.
-Da? -Samo daj! -Samo ti priđi!
U redu, g. Hughes. Vratite se
za koji dan da pogledamo ranu.
Dotada razmislite koje boje
želite da vam bude stakleno oko.
Što misliš? -Mislim o tome
kako sam imao pravo, a ti si idiot.
O tome kako si gotovo stradao
jer moraš baljezgati gluposti.
Ne, što misliš o staklenom oku?
Možda bih mogao uzeti smeđe.
Već imam jedno plavo,
pa da budu različita.
Kao haskijima i Davidu Bowieju.
Molim te, reci mi zašto! Zašto se
uvijek praviš da si dobar u nečemu?
Jer ću tako možda jednoga dana
učiniti nešto čime ćeš se ponositi.
Što to govoriš? -Misliš
da ti je tata loš u svemu!
Greg se stalno hvali kako je
njegov otac dobar u mačevanju,
tvoji klinci misle da
si najbolji na svijetu!
Jednom bih htio učiniti nešto
zbog čega ćeš se ponositi,
a nije mi ostalo
još mnogo vremena.
Tata, ne znam što da ti kažem.
Samo pravi muškarac može priznati
tako nešto, impresioniran sam.
Ponosiš li se mnome?
Da, ponosim se. -Može i tako.
Bok, dečki. -Bok, Veliki
Jimmy. Kako si? -Dobro.
Tome, oprosti što sam ti iskopao
oko. -Oprosti što sam ja tebi.
Dobro je što nagodinu možemo na
seniorsku olimpijske za invalide.
Prijatelji? -Da...
Tata, kamo ćeš?
Idem do olimpijskih. Danas
imaju hrvanje grčko-rimskim stilom.
Mislim da imam
šanse osvojiti medalju.
Nesretne vijesti...
U borbi Hughes protiv Mariana,
g. Mariano morao
se povući zbog...
krivog doziranja pripravka
za omekšavanje stolice.
Pobjednik je Hughes!
Nesretne vijesti. U borbi
Hughes protiv Klecknera,
g. Kleckner morao se povući jer
su mu pilule za potenciju djelovale.
Pobjednik je Hughes!
Nesretne vijesti...
U borbi Hughes
protiv Robertsona,
g. Robertson
morao se povući jer...
Molio bih trenutak
tišine za g. Robertsona.
Pobjednik je Hughes!
Obrada: ZagrebFever & nidžesi
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org