Jeste li pospremili igračke?
-Ne. -Vratite se i pospremite.
Hoćete da se mama opet spotakne
na Power Rangera i slomi gležanj?
Ne. Žao nam je.
Christine, slomila si gležanj
isprobavajući droljaste cipele.
To što im je mama nespretna drolja
neće održati njihovu sobu čistom.
Znate da se Waltova kuća prodaje?
-Walt se seli? Mogao je nešto reći.
Tip nikad nije razgovarao s nama.
Uglavnom je buljio u tebe
preko ograde dok si vrtlarila.
To bi bilo slatko da nije vikao
To! svaki put kad sam se sagnula.
Oduvijek sam htjela
vidjeti tu kuću iznutra.
Imaju dane otvorenih vrata,
možemo ići vidjeti. -Moramo!
Idem po djecu. -Walt se seli.
Nedostajat će mi taj čudak.
Meni ne. Znao se penjati na
avokado i gledati me u kupaonici.
Zaista? -Da, dušo.
Nisi ti jedina koka u gradu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
DA, DRAGA
Dakle, ovdje živi Walt.
-Moram priznati,
izgleda bolje nego kad
smo ja i Greg bili ovdje.
Na podu je bilo toliko
ambalaže od fast fooda,
kao da tu živi
maskota iz McDonaldsa.
Zdravo. Ja sam Donna Trenton,
agentica. -Gle, žohar! Uhvati ga!
Ovdje ih je tona!
Dat ću vam pet centa za
svakog žohara kojeg zgazite!
Imate li kakvih pitanja?
-Zapravo, mi smo susjedi.
Je li Walt ovdje? -Ne, nema ga.
Je li mrtav? To bi
objasnilo ovaj miris.
Iselio se prije tri tjedna i
nije ponio miris sa sobom.
Nije skupa za kuću u
ovoj četvrti. Cijene su pale?
To je cijena zemljišta.
Tko god kupi ovakvu kuću,
vjerojatno će je srušiti ili čekati
snažniji vjetar da sama padne.
Sjajno. Ova nam je kuća rušila
vrijednost zemljišta, sad će porasti.
Možemo li dobiti letak?
-Molim vas! Letak, molim vas!
Ne razgovaraj sa mnom
kao da imam četiri godine.
Onda se ne ponašaj
tako. -Ne sada, Joanna!
Zamisli kako bi bilo živjeti kraj to
dvoje, stalno bi se svađali. -Znam.
Odjednom sam zahvalna
što naši roditelji ne komuniciraju.
Čujem da ste vi susjedi. -Da.
-Jesu li škole ovdje dobre?
Zapravo... -Grozne su! -Da. Šokirali
biste se koliko su nam djeca glupa.
Zašto pitaš za
škole? Nemamo djece.
Mogli bismo ih imati da progutaš
ponos i uzmeš lijek koji si dobio.
Ne ovdje, Joanna. Ne ovdje!
Dobar potez. -Ne smijemo riskirati.
Susjedi nam se trebaju sviđati.
Sjajna ideja. Vi budite
iza, ja i Kim idemo naprijed.
Tražite ljude koji izgledaju dobro.
Teta Kim, recite Emily da prestane
jesti kukce. Stajala nas je 15 centa.
Pogledaj ti to dvorište. Walt baš
nije baš imao sreće sa zelenilom.
Ironično, jer je zaista
imao jedan zeleni prst.
Mislim da je
posrijedi bila neka infekcija.
Da vidimo ove ljude.
Zdravo. -Bok, kako ste?
Sviđa vam se kuća?
-Dobro je zemljište.
Mislim da bi se tu mogla
smjestiti jedna mala pied-a-terre.
Šali se. Njezin je humor više u
stilu Benchleyja nego Thurbera.
Bilo mi je drago.
Ispadaju. -Nema sumnje.
Da želim slušati riječi koje ne
razumijem, gledao bih Frasiera.
I vi.
Zdravo. Kako vam se čini zemljište?
-Sjajno. Lijepo, mirno susjedstvo.
I praktično je. U blizini
glazbenog centra. -Radite u centru?
Imamo karte za filharmoniju
za ovaj vikend. -Vidimo se.
Sviram prvu violinu. -A da?
Ja sam kod kuće druga violina.
Ne zbijaj glupe šale. Sviđaju mi se.
Mi smo Greg i Kim,
živimo u susjednoj kući.
Da kupite zemljište, izgradili
biste novu kuću? -Svakako.
Vjerojatno s četiri spavaće
sobe i tri kupaonice, ako stane.
Stane. Takva je i naša.
Hoćete li doći vidjeti? -Rado.
Idem po djecu. -Još je jedna
prednost što je dvorište tako veliko.
Mi smo izgradili i gostinjsku kuću.
-Zanimljiva ideja. -Da, loša.
Vas dvoje uživate
u životu ovdje. -Da.
Ne znam jesu li nam draže izvrsne
škole ili niska stopa kriminala.
Riječi zločin i mržnja čujete
samo u rečenicama: Mrzim zločin.
A mrzimo ga. -Kim,
sjajna si kuharica.
Ovo je tako dobro da bih mogao
to posluživati u svom restoranu.
Imate restoran? -Da, kuhar sam.
Prije nekoliko godina
otvorio sam jedan mali restorančić.
Restorančić? Najbolje ocijenjen
u posljednjem Zagatovu vodiču.
Sigurno ste čuli za Sky.
-Vi ste vlasnik Skya?
Prošle subote htjeli smo
rezervirati stol i nismo mogli.
A rekao sam da smo Brad Pitt
i Jennifer Aniston. Nije upalilo.
Zato što su već bili ondje.
Ne morate se brinuti oko
stola ako se uselimo ovamo.
Kad sredimo dvorište,
sigurno ćemo stalno imati goste.
Greg, dođi! Imamo odrezak
viška. Zdravo, susjede! -Zdravo.
Što kažeš na uvozno pivo u hladnoj
čaši dok čekaš svoj filet mignon?
To bi bilo sjajno. -Margaret!
To je bilo brzo. -Hvala.
Nekoć sam radila u kafiću.
Margaret, budući da je pivo iz
Beča, što kažeš na malo Mozarta?
Jesi li čuo, Greg?
Greg!
Razmišljaju o tome da daju
ponudu. -Sjajno. -Moramo ići.
Hvala vam na svemu. -A tu ste.
Pitali smo se kamo ste nestali.
Razgovarali smo s novim
prijateljima, Joelom i Margaret.
Upoznali smo se. -Sjajne vijesti.
Razmišljaju o tome da kupe kuću.
Bili bi nam novi susjedi.
-Zezaš se! -U kojoj kući vi živite?
Živimo u njihovoj gostinjskoj kući.
Loša ideja... Sad kužim.
Joel i Margaret će vam se svidjeti.
Malo smo se družili i tako
si sjajno odgovaramo. -Istina.
Kao fini bijeli proto i foie gras.
Foie što? -Dopustite da
prevedem. Kao sir i tortilje.
Naučit ćete komunicirati s njima.
Bilo mi je jako drago upoznati vas.
Vidjeti vas... Što sam vas vidjela...
Vidimo se poslije. -Šalite se!
Možemo naći bolje susjede.
Što? Joel i Margaret su
savršeni. -Nismo se složili.
A i upoznali smo
jedan sjajan par.
On je producent filmova za
odrasle. Ne znam što ona radi,
ali negdje sam je već vidio.
Žao nam je. Odlučili
smo se za Joela i Margaret.
I mi tu živimo, zar
nemamo pravo glasa? -Ne.
Kim, reci mu da nije pošten.
-Bih, ali slažem se s njime.
Žao mi je što se ne slažete, ali
ovo je naša kuća i odluka je naša.
Naše mišljenje ne vrijedi?
-Vaše mišljenje vrijedi. Ali ne nama.
Što radiš? -Pokušavam otkriti
kada ćemo se moći odseliti odavde.
Nadam se da taj kalkulator
hipoteka ima tipku za beskonačno.
Dosta mi je toga da
Greg i Kim odlučuju o svemu.
Sada kad oboje radimo,
a kamate su tako niske, uskoro...
Bože! Jimmy! Prema ovome,
možemo tražiti zajam i kupiti kuću.
Kuću? Gdje? Na Madridskom
bulevaru ili Balkanskom putu?
Ako osvojim osvojim drugo
mjesto na natjecanju ljepote,
možemo i izgraditi maleni
crveni hotel. -Ozbiljna sam.
Možemo si priuštiti Waltovu kuću.
Možemo živjeti u ovom
susjedstvu? U susjednoj kući?
Klinci nam mogu
ostati u istoj školi?
Morali bismo živjeti u ovakvoj
kući, ne graditi novu, ali...
Možemo si je priuštiti. -Ne mogu
vjerovati. Imat ćemo svoj dom.
Ne moramo živjeti u takvoj kući.
Popravit ćemo je zajedno.
Ti možeš obojiti zidove,
ja ću prelakirati podove.
Klinci će novcem koji su zaradili na
žoharima kupiti zamke za miševe.
Ljudi, ugasite TV,
imam sjajne vijesti.
Ne mogu vjerovati da ovo
govorim, ali... Iseljavamo se.
Iseljavate? U ovom se trenutku
obično upali moja budilica.
Ozbiljno, možemo si priuštiti
susjednu kuću. -Šalite se?
Otkud vam novac da
ovdje izgradite novu kuću?
Ne možemo. Morat ćemo
živjeti u njoj kakva jest. -Sjajno.
Imat ćete svoju kuću,
a viđat ćemo se svaki dan.
Greg, nešto si utihnuo. Nisi li
sretan? Napokon ćemo se iseliti.
Sjajno... Baš sjajno...
Bok, susjede. -Bok, susjede.
Dok čekaš hrenovku,
što kažeš na pivo?
Christine! -Evo. Malo je topla.
Netko ju je jučer ostavio vani.
Pazi da nema opušaka
na dnu. -Pridrži ovo.
Nisam znao da imate psa.
-Imamo problema sa štakorima,
ali ako ih hraniš
ovdje, ne ulaze u kuću.
Greg, prestani bježati,
samo se igra s tobom.
Ako ga podigneš i maziš po
trbuhu, zaspat će ti u naručju!
Bok! -Sjajne vijesti. Prihvatili
su našu ponudu, imamo kuću.
Došli smo vam reći.
Nije li to sjajno? -Čestitam!
Čestitam...
Bolje da krenemo. Vraćamo
se u subotu pogledati nacrte,
bilo bi nam drago
da svratite. -Vidimo se!
Donijet ću kavu i uštipke!
Grozan udarac...
Čekaj malo, nisu još kupili kuću.
Možda je neće htjeti zbog nečega.
Nema šanse. Ja i Greg
potpuno smo ih šarmirali.
Ponudila sam ih i sa sunčanim
čajem s metvicom i mangom.
Nakon toga nema povratka.
Ne vjerujem, bili smo tako blizu.
Gotovo sam postao prvi
Hughes koji ima kuću bez kotača.
Bok...
Mala sitnica da vam
poželimo dobrodošlicu.
Hvala, Kim. Baš smo govorili kako
će biti zabavno živjeti kraj vas.
Kakao kocke izgledaju ukusno.
-Hvala. Moj posebni recept.
Ove lijevo su dnevne kakao
kocke, a ove desno su noćne.
Nisi valjda dodala marihuanu
u noćne kakao kocke? -Ne.
Trava je u dnevnima.
Ne znam što je
Greg stavio u noćne,
ali razgovara s biljkom od sinoć.
U redu, dobro. Hvala.
Ljudi, oprostite što vam smetam...
Klincima je pobjegao ljubimac,
da niste slučajno vidjeli zmiju?
Vidim jednu oko vas. -Ovaj
mališan? Ne, tražimo mamu.
Zaboga...
Ako je ugledate, samo
lezite i budite mirni.
Neće pojesti ništa
za što misli da je mrtvo.
Joel, nikad nisam primijetila kako
ti oči svjetlucaju. Prekrasne su.
Hvala. -Margaret, ako radiš u
filharmoniji, često te nema noću?
Da...
I Greg često radi po noći.
Uvijek tražim društvo za
popiti čašu vina. Malo se družiti...
Oprostite što smetam.
Kim, loše vijesti.
Dečki iz bande opet su ti provalili
u auto. -Što misle da će naći?!
Prošli su mi tjedan ukrali radio!
-Imate bande u ovoj četvrti? -Da.
Usput, nemojte
izlaziti vani u plavome.
Ja sam učinila tu pogrešku
prošli tjedan. Slomili su mi nogu.
Agentica nam nije
rekla ništa o bandama.
Kako si ušao? -Ušuljao
sam se sa stražnje strane.
Nisam htio da me ostali vide.
Greg, ako imaš
halucinacije od kakao kocki,
idi kući i razgovaraj s biljkom.
-Kolači su u redu, izmišljaju.
Molim? -Varaju vas. Žele vas
odgovoriti od kupnje kuće
jer je Jimmy i Christine žele kupiti.
-Dakle, Kim se ne želi družiti.
Obećajte mi da se nećete povući.
Ako se Jimmy i Christine usele,
neću ih se riješiti. -Nas rođaci
barem ne gnjave čitavo vrijeme.
Hvala. Netko me razumije. -Sigurno
je grozno stalno se nositi s njima.
Ne vjerujem da mu čitava obitelj
živi u vašoj gostinjskoj kući.
Zar nema nimalo samopoštovanja?
On je čuvar i ne zarađuje
baš mnogo, a ona je studirala...
Čuvar? Sjajno. Mislio sam
ili to ili smetlar. -Zapravo, on...
Ona je još na faksu. Glupi i
siromašni. Najgora kombinacija.
Nije glupa. -Zaista?
Udala se za zaštitara.
Znaš na koga me
podsjećaju? -Reci.
Sjećaš se onog
dokumentarca o seljačinama? -Da.
Staviš bradu na
najmlađega i isti su.
Dosta! -Molim? -Ne možete tako
govoriti o Jimmyju i Christine.
Ne poznajete ih.
-Šališ se? Sad ih braniš?
Ponašao si se kao da ih mrziš.
-Smijem ih mrziti, moja su obitelj.
Možda nisu pametni
kao vi i nemaju toliko novca,
ali barem nisu snobovi. -Nazivaš
nas snobovima u našoj kući?
Ne brinite se oko toga,
ja vas ne želim za susjede.
Slatko, Greg. Ali ako ti nisi kralj
susjedstva, ne odlučuješ o tome.
Kupit ćemo kuću.
A ti si upravo profućkao priliku da
budeš pozvan na moj filet mignon.
Au revoir! -Da, da... Pečeš
meso i govoriš francuski. Kužim!
Možeš li vjerovati?
A svidjeli su nam se.
Njoj bih rado pružio drugu priliku.
Zaboravio sam sunčane naočale.
Što to radiš? -Nudist sam.
Jesam li to zaboravio spomenuti?
Misliš da smo glupi? Činiš isto što i
oni kako bi nas natjerao da odemo.
Odjeni se! -Ne
mogu. Ja sam nudist.
Nisi, imaš tragove od kupaćih
gaća. Nosiš čarape na plažu?
Nisi nudist, lud si! -Možda jesam!
Želite li živjeti kraj luđaka?!
Kraj golog luđaka?
Joel, natjeraj ga da se odjene.
-Nema šanse da ga diram.
Ovo će biti vaš život.
Svako ćete se jutro buditi i
gledati mene kako radim jogu!
Možda ćete se vi naviknuti,
ali kako će reagirati vaši
prijatelji iz filharmonije?
Ovo će biti i njihov
pogled jako, jako dugo!
Halo? -Kim, reci Jimmyju i
Christine da se mogu useliti,
Joel i Margaret su odustali.
Greg je. Joel i Margaret su
odustali. -Možemo kupiti kuću.
Ne mogu vjerovati. Sjajno.
Greg, gdje si? -Duga priča.
Donesi mi 1000 dolara i hlače.
Obrada: ZagrebFever & nidžesi
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org