Bok, ljudi! -Hej,
Jimmy! -Otkuda ti ovdje?
Sjećaš se da ste odselili? To nije
bio san? Reci mi da nije bio san!
Moja satelitska nema paket
Nascar. -Nisam to naručio.
Ja jesam,
dok sam živio ovdje.
Sjajan si računovođa na poslu,
ali kod kuće mnogo propuštaš.
Sigurnosni krug.
Napokon mogu na WC.
Smiješno, oni voze u žutom, a
uskoro ću i ja... -Kužimo, Jimmy!
Jako domišljato. -Otkad su
odselili, više je ovdje nego prije.
Da znam voziti
rovokopač iskopao bih jarak.
Ako je mislio
popiti čitavo mlijeko,
mogao je to učiniti
prije kupnje. -Molim?
Dok su živjeli
ovdje nisu mi smetali.
Sad imaju svoju kuću,
neka nam daju malo prostora.
Nije samo Jimmy, nego i Christine.
Kad god se okrenem, ona je ovdje.
Ima sijamskih blizanki koje manje
vremena provode sa sestrom.
Pa ti zbijaš šale o
Jimmyju i Christine.
Napokon možemo
nešto činiti zajedno.
Dominic, otkuda ti ovdje? -Mama
je rekla da donesem prljavu robu.
Evo, mama!
Pa da, mašina za
rublje vam je pokvarena.
To je u redu jer uvijek
možete koristiti našu.
Zaboravi, Kim! Čula
sam sve što si rekla.
Žao mi je... Ali da ste u
svojoj kući, ne biste to čuli.
Da niste slučajno
kupili još čipsa?
Prirodne pahuljice od sira?
-Jimmy, nećeš to pojesti!
Imaš pravo.
Ovo je neka šala?
Christine, što radiš?
-Neću više koristiti vaš stroj.
Provodimo previše vremena
ovdje. Kim treba malo prostora.
Oprosti što sam to
rekla. -U redu je. Odlazim.
I nećemo doći na večeru danas.
Ne bih ti htjela zauzimati prostor.
Ali žena s moje joge i njezin suprug
dolaze. Želim da ih upoznaš.
Nema veze, sami ćemo si naći
prijatelje. Previše ovisimo o vama.
Dopusti mi da pojasnim... -Što to?!
Ne želiš me više vidjeti!
Nisi mogla biti jasnija!
Jimmy, razgovaraj s njome. -Ima
pravo, Kim. Ni mene ne želite ovdje.
To nisi jasnije mogla reći.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
DA, DRAGA
Lijepo što ste nas pozvali.
Tek smo se doselili u grad.
Zbog Scottova posla. -Čime
se baviš? -Računalni inženjer.
Vodim infrastrukturu i baze
podataka u tvrtki. -Impresivno.
Valjda... Ja nisam
baš dobar s računalima.
Prvih šest mjeseci mislio dam
da je CD- player stalak za čašu.
Scotte, voliš li košarku?
Obožavam košarku. -Šef mi katkad
ustupi svoje karte za Lakerse.
Mogli bismo otići zajedno.
-Lakersi! To bi bilo sjajno!
Čeka te pozdrav!
Daj jednu za Lakerse!
Kako je tebi na poslu, Pam?
U redu je. S većinom se ljudi
slažem, ali šef mi krivo sjeda.
Razgovaraj s Ljudskim resursima,
mislim da ne bi smio sjediti na tebi.
Ovo je tako depresivno. Kim ima
prijatelje na večeri, a ja sam sama.
Nisi sama, s nama si. Nisi
izašla sam na večeru u subotu.
To bi bilo depresivno.
Trebaju nam
prijatelji. Novi ljudi.
Gluposti, Christine. Imam dovoljno
prijatelja, ne treba nam nitko nov.
Koje to prijatelje imamo?
-Moje prijatelje s posla.
To su tvoji prijatelji. Trebamo
nekog upoznati zajedno.
Sigurno ima još ljudi koji žele
prijatelje. Društvo za večeru.
Uostalom, svi su ti prijatelji samci.
Treba nam netko s ženom ili curom.
Kako se ovo dogodilo?
U školi smo imali mnogo prijatelja.
Ne diraj me! -Ne diram!
Nema boljega od večere
s obitelji, ha? -Recite mi!
Imaju sjajan hamburger sa
slaninom i cheddarom. -Molim?
Sa slaninom i cheddarom.
Najbolji je. -Što radiš, Christine?
Razgovaram. Ja sam Christine.
-Susan, drago mi je. -I meni.
Ovo je moj
suprug Jimmy. -Bok!
Moj suprug, Patrick. -Bok!
Hvala još jedanput. Drago
mi je što smo se upoznali.
Bojala sam se da će u
L. A.-u svi biti plitki lažnjaci.
Vjeruj nam, mi smo totalni
lažnjaci, ali jako dobro glumimo.
Čuvajte se, vidimo se!
Nikada, nikada više se ne
želim družiti s tim ljudima. Ikada!
Što da radim?
Ide sa mnom na jogu.
Promijeni grupu, ignoriraj je, ne
odgovaraj na pozive. Riješi je se!
Učinit ću to na lijep način.
Možeš li vjerovati koliko smo
se puta morali kucnuti šakama?
Zglobovi me nisu toliko
boljeli od zlatnih rukavica.
Ma daj! Ti si boksao? -Ne. Mama
me tjerala da nosim žute rukavice.
Druga djeca srušila bi me
i gazila mi po rukama.
Živite blizu? -Recimo.
Živimo kraj... Djeco! Doug!
Oprostite, teško mi je razgovarati
dok su djeca ovdje. -Razumijem.
Mogli bismo se koji put
naći bez djece. -Molim?
Večerati, igrati društvene igre...
-Naravno. Zvuči dobro. -Super.
Napišite mi svoj broj pa ćemo
se dogovoriti. -Hej! Bojio sam to!
Vratit ću ti odmah.
Igraj se sa soljenkom.
Izvolite. -Hvala. Nadam se
da mi niste dali lažni broj.
Jesi joj vidio facu kad sam
to rekla? Dala mi je krivi broj.
Ako je pametna, sigurno.
Christine, što to radiš?
-Provjeravam je li broj pravi.
A ako nije? -Poklopit
ću kad se sekretarica javi.
Halo?
Bok, ja sam. Dodaš mi kečap?
Imate kečap... -Gle ti to.
Bio mi je u mrtvom kutu.
Odlučili ste što želite?
-Želimo drugi stol, molim vas.
Morat ćete pričekati
oko pola sata. -Nema veze.
Gospođo... Ako vam nije
problem, i ja bih drugi stol.
Bok, frajeru. -Hej!
Otkuda ti? -Kim i ja nakon joge
smo se dogovarale za druženje,
ali rekla je da ima puno posla
po kući pa sam joj došla pomoći.
Baš lijepo od tebe. Uživajte.
Hej, sportašu... Uzmi perušku i
pomozi. Čeka nas Trivial Pursuit.
Muškarci protiv
žena. -Sjajno... Kim!
Trebala si ih se riješiti.
-Pokušala sam. Nije htjela ni čuti.
Što sam se više
izvlačila, više je inzistirala.
Ne želim se družiti s njima.
Udari me jedanput, kriv sam sam,
ako me udare 25
puta, onda su manijaci!
Ne znam kako da ih se
riješimo. Ništa ne shvaćaju!
Dosta je okolišanja.
Sve ću im jasno reći.
Sljedeći vikend idemo s njihovim
čamcem u Catalinu. -Molim?
Nisi li rekao da
ćeš biti čvrst? -Jesam.
Rekao sam da se ne možemo
viđati jer smo prezaposleni,
a oni su došli do toga da se
svi moramo odmoriti u Catalini.
Hej! Vrijeme za čišćenje. Stroj
za posuđe neće se napuniti sama.
Tako su naporni!
Kako ćemo ih se riješiti?
Mislim da nemaju drugih
prijatelja. -Što kada bi imali?
Što ako mi poznajemo par koji živi
kraj nas i treba nove prijatelje?
Proslijedit ćemo ih
Jimmyju i Christine.
Kao kad cipelu otareš o kamen.
Kim i Greg opet se druže sa
svojim novim prijateljima. -Da?
Misliš da bacaju i
neke čini, gđo Kravitz?
Bože! Kim
dolazi! Ugasi to.
Ne želim da vidi
da gledamo televiziju.
Pravi se da čitaš ovu knjigu.
Nemoj samo buljiti u nju,
znat će da ne čitaš. Miči usnama.
Razgovaram s novim
prijateljima, samo tren.
Naravno da bismo
rado išli na večeru u petak.
Bok, Jimmy. -Bok,
Kim. Samo malo čitam.
Sjajno! Onda u petak.
Što? Nema šanse.
Susan, zaista si duhovita!
Da, Jimmy je ovdje. Samo malo.
Patrick te želi čuti.
Hej, prijatelju!
Idem u drugu sobu.
Zaista? Reci i ti svojoj
ženi da ima krasne oči.
Tko su Patrick i Susan?
-Upoznali smo ih u Denny'su.
Super smo se složili.
I, što ima? -Htjela sam se
ispričati za ono što sam rekla.
Zaista? -Da. Zaista nam
nedostajete. Čak i Gregu.
Baš je rekao da vas
moramo pozvati da dođete.
Lijepo! Možda sutra navečer...
-Večeras! Mora biti večeras.
Da ne gubimo vrijeme.
-Mislila sam da imate društvo.
To su samo Pam i
Scott. Svidjet će vam se!
Žena ti je stvarno draga. Reci
joj da se i ona drži jako elegantno.
Htio sam te pitati...
Patrick, imam drugu liniju,
moram se javiti. Halo?
Kupili smo
telefon u Tijuani.
U Meksiku poziv na čekanju zvoni.
Dolaze. -Nadam
se da će ovo uspjeti.
Kad se prilijepe Jimmyju
i Christine, njihov problem.
Svidjet će im se. Moramo Scotta
držati podalje od ljudi s šakom.
Pam se ne smije smijati. Nitko
ne smije reći ništa smiješno.
Da. Ti vodi glavnu riječ.
U redu. Ja ću voditi razgovor.
Ali ako zapadnem u nevolju,
počni govoriti o onome ljetu kad
si išla s curama u Pariz. Dosadno!
Mislila sam da voliš tu priču.
-Kim, govorila si francuski,
pila vino i zaboravila ostaviti
napojnicu. Nije Indiana Jones!
Kako ste se ti i Jimmy upoznali?
Zapravo, to je jako smiješna priča...
Ti to bolje ispričaš. -Ja ću!
Upoznali su se u srednjoj,
zaljubili se i evo nas.
Iz srednje škole... -Da, bilo je to
ludo vrijeme. -I teško razdoblje!
Tad su nam se roditelji rastali.
Dolazite li vi iz razorene obitelji?
Imam smiješnu priču. Nekidan
sam bio na poslu, na rampi,
i prošao je Will Farrel. Na popisu
je, ali nema osobnu iskaznicu...
Jako smiješno.
Ali znaš što nije smiješno?
Nekidan sam vidio
kako je macu pregazio auto.
Grozno! -Da. Pripadala je
djevojčici koja je sve vidjela.
Zaista se zamisliš nakon toga...
Smiješan je dio moje priče...
-Jimmy, nemamo vremena za to!
Djevojčica je
izgubila macu. Zauvijek.
Pam, kako ste se
ti i Scott upoznali?
Radili smo za istu tvrtku u Seattleu.
-Seattle? Velik sam fan Seahawksa.
To! Naprijed Seahawks... -Pridrži
mi ovo, moram zavezati cipelu.
Jimmy i ja sinoć smo
gledali Romansu u Seattleu.
Tako smo se smijali... -Znate da u
Seattleu ima puno samoubojstava?
Znate li nekoga tko je
počinio samoubojstvo?
To je samo pitanje vremena.
Noću bismo ja i cure sjedile u
malom kafiću na Champs-Elyseesu
gdje su imali najbolji Camembert.
Cijelu bismo noć
jele sir i pile vino...
I razgovarale s Parižanima
na njihovu materinjem jeziku.
Trebali bismo krenuti. -Mogli
bismo ovo ponoviti sljedeći vikend.
Zaboravila sam, idemo
vašim brodom u Catalinu.
Ima dovoljno mjesta, pođite
i vi. -Zaista? Zvuči zabavno.
Vidimo se u subotu. -Bilo mi je
drago. Svidjet će vam se brod.
Divan je. Katkad se u
vodi vide zanimljive životinje.
Možda ih vidite i na brodu, ovisi
o cugi koju date meni i Jimmyju.
Što ti je?
Kako to misliš? -To boli! -Zaista?
Zaboga! Nisam imala pojma!
Hvala ti što si mi rekla...
Tako mi je neugodno.
Neću to više raditi.
Nemoj da te
moram baciti s broda.
Imamo i satelitsku antenu. Znači...
Sveučilišni football!
Što je to? -Kuckanje šakama.
Šališ se? -Zašto? Ljudi to
čine. Vidio sam na televiziji.
Kad si zadnji put gledao TV, 1993.?
Skloni to.
Rekla sam ti da je to glupo!
Moramo se ispričati. Dugo nismo
imali nove prijatelje, nervozni smo.
Vjerojatno smo se previše
trudili. -Znam kako vam je.
Žena je zbog mene promijenila
stol i telefonski broj iste večeri.
Iskrenost. Tko bi rekao?
Hoćete čuti nešto smiješno?
Ni mi nismo mogli podnijeti
kuckanje šakama i udaranje.
Sigurno ste mislili
da smo luđaci. -Jesmo.
Ali sad više ne mislimo
i možemo se družiti.
Kad smo već iskreni,
vi ste malo depresivni.
Samo smo glumili da se poželite
družiti s njima. Ali sad nije važno.
Zato ste nas pozvali?
Lagali ste da vam nedostajemo?
Htjeli ste nas uvaliti njima?
Baš čudno. -Ne vjerujem.
-Stvarno ste ludnica!
Bilo mi je drago. Jimmy
i Christine će nas ispratiti.
Nije to ništa važno! Pretjerujete!
Nećete valjda otići
na njihov brod bez nas?
Mislim da nam treba
malo prostora. -Čuješ li ti to?
Ukrala mi je prijatelje i
izjavu. -To je baš ludnica!
Gospodine, opet ste
zaspali na palačinkama.
Prijateljice i ja
primijetile smo da sjediš sam.
Smijem li uzeti taj stolac?
Obrada: ZagrebFever & MilanRS
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org