Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
1860. Japan je otvorio vrata
ostatku svijeta, a prvi njihov
ambasador došao je u Washington
nakon dugog prekomorskog puta.
10 god. nakon toga, usprkos
željeznici, ambasador Sakaguchi
otkrio je kako je putovanje morem
ugodnije zbog opasnosti na kopnu,
osobito na Divljem zapadu.
Stanite!
Zauzmite položaje!
Hajde!
Zar me nisi čuo?
Pogledaj motor, ali
nemoj se uprljati. -Dobro.
Čemu toliki vojnici, naredniče?
Sigurno je netko važan u vagonu?
Da, gospodine. Japanski ambasador.
-Japanac. Zanimljivo.
Bože svemogući!
Pogledajte ono!
Ukrcajte se!
Stani, Link!
Skini opasač jednom rukom.
-Otkada si ti lovac na glave?
Otkad imaš dobru cijenu.
Izgleda da je upalilo.
-Oduvijek je bio glup.
Skoči!
-Tko, ja?
Smeće!
Gadovi.
-Zbogom, šerife.
Točno na vrijeme.
Putujem ovako jednom mjesečno.
Ako vjetar ne napuše prašinu, bit
ćemo u Santa Feu do podneva. -Da.
Osim ako se zemlja
ne otvori i proguta nas.
Dozvolite?
Kondukteru!
Ljudi, moji prijatelji i ja
priredit ćemo vam malu predstavu.
Neki ste možda već čuli za nju.
Zove se pljačka.
Nemojte se bojati ili činiti
gluposti i bit ćete u redu.
Opustite se.
Uživajte.
Sjednite!
Na svoja mjesta!
Pomozite mi!
Makni ih!
Makni te ovce s pruge!
Idemo! Raščistite
prugu. -Da, gospodine!
Kaplare, očistite prugu!
-Rekao sam vama da to učinite!
Maknite mi se s puta!
Jeste li čuli?
Maknite ih!
Maknite te proklete ovce!
(Ne razumijem.) -Ne razumiješ?
-Ja razumijem, gospodine.
Upomoć!
U redu!
Čekajte nas!
Hajde.
Hvala.
-Nema na čemu.
Stoj!
Stanite!
Narode, sada dolazimo
do glavne točke.
Moji pomoćnici će sakupiti
priloge, kao u crkvi.
Samo još to trebamo. Nervozu
oko dinamita. -Oprosti, pazit ću.
Hajde, svi van!
Idemo.
Van iz vagona!
Hej, ti! Van!
Dođite ovdje.
-Otvorite!
Dosta je.
Imate 5 sekundi
da otvorite vrata.
Brže s tim!
Hajde!
Za ime Božje!
Natrag!
Proklete ubojice!
-Imaš pravo.
Digni to u zrak.
-Može. Daj mi dinamit.
Vas dvojica izađite.
Dame i gospodo,
ovo je kraj puta.
Ondje vas čeka vojska Sjedinjenih
Država, zato vas molim da...
Sad!
Još četiri za mene.
Kako smo prošli?
-Očekivano.
-400 000?
-Više, manje.
Dobro si zaradio. Trećinu.
-Nije loše za rad subotom.
Kada krećemo? -Mogli bismo
u San Lucas? -Hajde sada.
Onda se možemo razdvojiti.
-Treseš se od početka. Što ti je?
Imam loš predosjećaj.
-U vezi čega? -Samo tako.
Ne brini, dobit ćeš svoj dio. Link
će ti dati. -Ne brinem zbog njega.
Što si mislio s time? -Umuknite
obojica! Gauche, provjeri vani.
Kako god kažete, generale.
-Provjeri onaj automobil.
Ne brinem se zbog tebe,
nego zbog Gauchea.
Što s njim?
-Ne znam.
To je tvoj dio. Uzmi i odlazi.
-Molim te, nemoj se ljutiti.
Prije nego odeš, presvuci se.
Hlače su ti mokre.
Slušajte! Imamo 3 0 pušaka... -3 1 .
-... vi imate manje, zato otvarajte
Možda ne govore Engleski.
-Ja ne govorim Japanski.
Pablo govori Latinski.
Nekada je bio sveštenik. -Da.
Kvragu s tim!
Dignut ćemo ih u zrak.
Ja sam Sakaguchi, ambasador u
SAD-u, po ovlaštenju njegovog
visočanstva Mikada.
Cara Japana.
Upozoravam vas. Na putu sam za
Washington, a vaša vlada mi je
zajamčila sigurnost.
-Washington je blizu. Ulazim.
Pazite na ovu dvojicu.
-Samuraji. U mojoj službi su.
Ako želite da tako i ostane,
recite im da sklone te mačeve.
Ambasadore, reći ću
vam kako stoje stvari.
Vi ste stranac, u stranoj zemlji.
Mi ćemo malo razgledati
i uzeti što nam se svidi.
Ako nas pokušate
zaustaviti, ubit ćemo vas.
Ne morate uništavati.
Novac je ondje.
Ambasadore, pravi ste gospodin.
Uživajte u boravku ovdje.
Što ću s ovom
dvojicom? -Pa...
Ako nemaš koristi od muškaraca
obučenih u žene, pusti ih.
Gospodine, to je dar
moga cara, Mikada!
Zlato?
Pravo zlato?
Recite svome caru
da mu zahvaljujem.
Skači!
Pa, ovo je
lijepa klaonica.
Ti!
- Meni vičete?
-Želim znati tvoje ime!
Imat ćete sreće ako vas ne ubijem.
-Pitao sam vas za ime.
U New Orleansu sam ubio ljude
i za manje stvari. Zašto?
Dobro, reći ću vam.
Što vam to znači?
Namjeravam te
pronaći i ubiti.
Imam osjećaj da još niste vidjeli
kako se čovjeka može ubiti ovime.
Revolver, mač...
Svi umiremo na isti način.
Zovem se Gauche!
- Bili su kao braća.
- Prava šteta.
Čovjek koji ga je ubio pokušao je
ubiti i vas. -Tako izgleda.
Ukrao nam je nešto vrlo
dragocjeno. Dar našega cara.
Šteta. -Pitanje časti je povratak
tog dara. Vodit ćete nas do njega.
Ne. Želite ga mrtvog, a ja želim
tog prokletog francuza živog.
- Barem dok ne vratim novce.
- To je između vas i samuraja.
- Krećete odmah.
- Niste me čuli. Neću se vući
naokolo sa vašim ljudima.
- Nema grešaka.
To nisu obični ljudi.
- Ne zanima me. Gledajte,
nemamo konje, a on ima 2 sata
prednosti i 2 0 ljudi sa sobom.
Ako ga i ulovim, nevolje
tek počinju. -Tišina!
Svaki od ovih
čvoreva predstavlja dan.
Dao sam mu sedam
dana da pronađe Mikadov mač.
Za 7 dana prolazit ću ovuda
istim vlakom. -Ako ne uspije
za 7 dana? -Za taj neuspjeh će si
iščupati utrobu. Ubit će se.
Zovemo to hara-kiri.
-Volio bih to vidjeti.
Može to i sada učiniti jer ja ne
idem. -Odsijeći će vam glavu.
To već ne bih
volio vidjeti.
Samo te iskušavam.
Tako je.
Tako sam i mislio.
Dobro se snalazite u tim suknjama.
Bome dobro.
Morat ću pokušati
nešto drugačije.
Čekaj malo.
Ovi tragovi vode oko onog dugog
zavoja. Nema drugog puta odavdje,
pa možemo uštedjeti vrijeme
tako da se popnemo na vrh.
Ma kvragu!
Samo me slijedi.
Hajdemo se
malo odmoriti.
Mislim da sam
sve shvatio. Znaš...
Ti si gorila!
I ružan si kao pas!
Ne samo to, nego mislim
i da si glup kao magarac.
Tko je gluplji...
Ja ili čovjek
kojega nasamare prijatelji?
-Mislio sam da ne razumiješ.
Zar sam rekao da ne razumijem?
-Ne. Nikada ne pričaš.
Onako si mi se
više sviđao.
Kreni.
Požurite!
-Hajdemo.
Kao što sam i
rekao. Eno ih.
Zar nikada ne jedeš?
-Kada je želudac prazan
sramota je prekinuti glad.
Tebi možda je, ali meni ne.
Ja sam zapadnjak.
U redu.
Utaborit ćemo se ovdje.
Ovdje.
Dakle, koliko vidim...
Ti si čovjek od časti.
Ja sam isto.
Nagodimo se.
Obećajem da
neću pokušavati...
Pobjeći.
Tražit ću s tobom Gauchea.
No, trebam tvoju riječ
da ga nećeš odmah ubiti.
Jer mislim ...
da mi treba barem dan
da ga nagovorim da progovori.
Nećeš pobjeći.
-Nemoj se kladiti na to.
Moraš zaspati jednom.
-Već jesam.
Kada? -Dok smo hodali.
Ne vjerujem. Ali samo te
trebam šetati 7 dana,
a onda će ti se želudac stisnuti.
-Da, a kada ja tebi učinim isto...
Ni u to ne vjerujem.
-Dodaj mi to.
Što? -Čizme.
To smrdi.
Ne očekuješ valjda da to pojedem?
I nije tako loše.
Dobro je.
Prokleti komarci! Ne mogu
spavati od njih! Posvuda su!
Kvragu!
Krivo. Jedan komarac.
Nema komarca.
Hajde. Požuri.
Prešli su dolje.
Ondje su bili.
Tu su se nastanili.
-Znači ne idu u Saint Louis.
I mi ćemo prijeći dolje.
-Dolje?
To je tvoja ideja.
Zato kreni prvi!
...Bio sam u
zelenoj Engleskoj...
...Nikada nisam mnogo
govorio moćnome kralju...
...Završio sam
svoj posao...
Majku mu!
Jednoga dana ću te uhvatiti
bez svog tog željeza!
Jednoga dana!
Nećeš se morati sam
bosti u trbuh. Ja ću te.
Dakle...
Smiješi mi se sreća.
Stisni šake.
Zar ne znaš
stisnuti šake?
Zar misliš da bih udario čovjeka
koji ne zna stisnuti šake?
Bi li to mogao
ponoviti? -Naravno.
Čini mi se da
si se umorio.
Znaš li što,
reći ćemo da je izjednačeno.
Predivno. -Što?
Konji.
-Da.
5..., 6..., 7 ...
Gauche im je sigurno
platio i krenuo dalje.
Što je rekao? -Želi da
stari kaže gdje su mu kćeri.
Ne želi reći.
-Hrabar čovjek.
Glup čovjek.
Nabavimo si konje.
Čekaj.
Ubojice!
Gdje su ti djeca?
Ubili ste ga,
prokleti razbojnici!
Hajdemo, djevojke moje.
Sada znam gdje ste.
Sada smo jednaki.
Ja malo više nego ti.
Dobro, sada.
Ovo je konj.
Ovo je prednji dio, a ovo
je stražnji. Ovdje sjediš.
Ako želiš onamo, povuci onamo. Za
ondje, povuci ondje. A ako želiš
ravno udari ga i
drži se. U redu?
Hvala.
Konj i nije tako dobar.
Boljega si uzeo sebi.
Čekaj.
Hej, vi!
Evo!
Kamo sada? -Ja idem ovuda, a
ti izaberi između ostala 3 pravca.
Idem s tobom.
-Više ne ideš.
Opremljen sam. -Ne mogu
ga naći sam. Moram uspjeti.
Kuroda, to je tvoj problem. Mene
brine bogatstvo. Taj novac je moj,
ja sam ga ukrao. -Novac ništa ne
znači.U pitanju je život ili smrt.
Izgleda da nam je jedno zajedničko
-Gauche. Ali nagodit ćemo se.
Daj mi svoju riječ da će poživjeti
dok ne nađem zlato. -Ne.
Ubio je Unamra. Umrijet će
čim ga vidim. -Kako želiš.
Daj mi riječ da će
Gauche preživjeti! -Ne!
Onda ću te utopiti tvrdoglavče!
Držat ću te dok ne pukneš!
Daj mi riječ!
Dobro onda...
Kvragu.
Pa... ako ništa,
barem sam se okupao.
Stvarno si nerazuman čovjek.
Cijela zbrka oko
komada metala.
Kvragu... Kada uhvatim
Gauchea, kupit ću ti novi.
Kupit ću ti 50 mačeva!
Samurajski mač je svetinja.Bushido
je rekao ''Budi snažan i hrabar.
Žrtvuj se i služi gospodaru''. On
je bio zadnji samuraj. Bio je otac
On, on, on...
400 godina umirali su boreći se.
Velika je to čast
za moju obitelj.
Danas vladaju čudne ideje.
Ne zamaraj se.
Čovjek živi prema svojim idejama.
-Ideje ne možeš trošiti.
Sada je sve drugačije.
Japan je u velikom ratu.
Postao je drugačija zemlja. Uskoro
će velike zemlje poput tvoje...
Onda će samurajski mač okončati...
svi će predati oružje i postati
farmeri, ribari, postati ništa...
Zato moram uspjeti.
Po poslijednji put.
To mi je zadnji zadatak.
Možda i uspije.
Valjda razumiješ ...
Ako ubiješ Gauchea, morat ću ja
tebe. -Razumijem. Moraš pokušati.
Ovdje je mnogo
Gaucheovih ljudi,ali njega nema.
Dosta je bilo. Počet ćemo
pratiti tragove kao Komanči.
Komanči? -Da.
Kamo idemo? -U Saint Luis.
-Zar nisi rekao da neće biti tamo?
Mislim da će se ipak pojaviti tamo
-Zašto? -Ima svoje razloge.
Zove se Cristina.
Laku noć.
-Laku noć, Joe.
Pazi se po putu.
Nemoj umarati konja.
Cristina? -Da?
-Netko te je došao vidjeti.
Tko je?
-Zar ne znaš?
I mislio sam da će ti
biti drago što me vidiš.
Što želiš? -Biti blizu tebe.
Što bi drugo muškarac htio?
Taj Gauche stvarno ima stila.
-Skidaj ruke s toga! -Zna kako se
postupa sa ženama.
I mnogo je mlađi od mene.
Zgodniji je i bogatiji.
Ne znam što vidiš u njemu.
Kada ga očekuješ?
-Kada dođe.
Kada će to biti? -Kada poželi.
-Onda će to biti uskoro.
Ako želiš znati, prošlo je 1 0
dana. Mnogo... -Zbog lijepih
uspomena na tebe i zato što znam
da si pametna, nagodit ćemo se.
Pomozi mi naći gdje je Gauche
sakrio zlato i dobit ćeš dio.
Ne znam o čemu pričaš.
-Moja greška.
Mnogo griješiš.
-Čini se da je tako.
Što radiš?
Gade!
Otvori vrata!
Pusti me van, kujin sine!
Bezvrijedni razbojniče!
Hej, hej!
Prestani!
Prestani.
Prestani, kažem ti!
Slijedili smo trag do ovdje.
Mislili smo da će se pojaviti.
Želite li još? -Ne. Maria.
-Koliko dugo ostajemo?
Ovisi. Kako da znamo kada će
Gauchea zasvrbiti? -Mene sada.
Uskoro ću te pogrebati.
-Koliko to slatko bilo, ja
nemam vremena. -Probaj
isk oristiti sve što možeš.
Ovo je Pookie. Smrdi kao konjska
balega, ali nema takav okus. Moraš
ga odmah popiti.
Mislim da ima i okus kao konjska,
balega. -Maria, donesi im još.
Bushidu se ovo
nebi svidjelo.
Čovjek s velikim trbuhom je čovjek
sa malim mozgom. -Zar tak o?
Popij još jedan.
-I namjeravam.
I još jedan.
Maria ...
Što Bushido kaže o
nečemu takvom?
Hoćeš li se snaći?
Dođi.
Evo ga. Uživajte u
usluzi, gospodine.
Uživajte u gostoprimstvu
hotela Maxime.
Zovem se Maria. Otac me
prodao ovdje prije mjesec dana.
Žao mi je. Nemam
mnogo iskustva. Osim toga,
bojim se. -Ne.
Prvo svuci mene.
Laku noć, djevojke. -Laku noć.
-Lijepo spavajte.
To je sve večeras.
Mogu se i vratiti mužu.
Čekaj. Želim
samo malo poviriti.
Vrlo ste lijepi, gospodine. Koža
vam je gotovo iste boje kao moja.
Vidite?
Mislim da nas je htio otjerati.
-Isto sam mislila, čitavu večer.
Ulazi unutra!
Sviđa li vam se?
Gospodine, želite li da
odem ili da ostanem?
Hej! Uvijek pokušavaš ubiti
ženu do sebe ujutro?
Ovisi koliko je bila dobra.
-Ja?
Tebe ću ostaviti na životu.
-Hvala.
Onda sam im rekla da se
vrate ženama... -Odlazite!
Vratite se kasnije. Prerano je.
-Nismo došli zbog djevojaka.
Tražimo Cristinu. Odi po nju.
-Pustite. Ja ću.
Gogo, napravi doručak. -Naravno.
Uživajte u gostoprimstvu hotela!
Ostani gdje jesi.
Ti, dođi sa mnom.
Kada ćeš biti gotov?
Uzmi ovo. Bit će
hladno u planinama.
Zašto si mislio da ću
poći s tobom? Tko je?
Mace. Gauche me poslao po tebe.
-Pazi! Link je ovdje!
Makni se!
Uživajte u gostoprimstvu hotela
Maxime. -Da. Dragi ljudi.
Provjeri je li Cristina gotova.
Uskoro putujemo. -Dobro.
Hoćeš li se snaći?
Vuci je za kosu, ako treba.
Slijedeći će biti u sredinu.
Baci revolver. -Dobro.
Reci Gaucheu da mijenjamo
''ovo'' za zlato i japanski mač.
Kujin sine!
Zato me nisi dokrajčio. -Tako je.
Reci mu, sutra u podne kod
stare crkve. A ti?
Imaš li poruku?
Čuješ li? Kaže da joj život
ništa ne vrijedi bez njega.
Hoćeš li upamtiti sve to? -Da.
I reći ću mu da mi prepusti tebe.
Reci mu. Kreni.
Vrijeme je loše.
-Vedro je iza onog snijega.
Sramote ste vašim majkama.
Kada Gauche završi s vama
molim Boga da vas pošalje u pakao.
-Vrlo si pobožna djevojka.
Ti, gade!
Sviđa li ti se ovo?
-Podsjeća me na Japan.
Tamo je sigurno lijepo. -Jest.
Onaj Gauche... -Što s njim?
-Što je s njim?
Znam da je bio kockar u New
Orleansu. Sve radi lijevom rukom.
Puca lijevom rukom. Zovu
ga Čovjek-revolver. Dobro ime.
Zašto ga ti želiš ubiti?
Ne tako. Dodaj meni.
Gdje si pronašao Japanca?-Na vlaku
kada mu je netko ubio prijatelja.
Pogodi tko?
-Gauche će ubiti i tebe.
To ćemo još vidjeti. -Znaš...
Drugačiji si prema meni.
Pokaži malo poštovanja.
Misliš, kao Francuz? -Stalo mu je
do mene. Ti brineš samo za sebe.
Znači, ti i ja smo isti,
Cristina. Ti si kurva.
Oduvijek si to bila
i uvijek ćeš biti.
Ti si uvijek znao razgovarati sa
ženama. -Moja ponuda još stoji.
Pomogni mi oko Gauchea i
dobit ćeš dio plijena. -Koliko?
Dovoljno da se makneš odavdje
i živiš bilo gdje drugdje.
Samo nemoj dugo razmišljati.
Jer ja ću se uskoro predomisliti.
Vrati mi odjeću!
-Vratit ću je, no prvo
želim tvoju riječ da nećeš ubiti
Gauchea. -Moja odjeća!
Tvoja riječ.
Ne znam što je to, ali
izgleda da dolazi od srca.
Dakle?
Daj mi pet minuta s njime!
-Nije dovoljno.
Jedan sat! Jedan puni sat!
-Trebam jedan puni dan!
Trebam vremena da me odvede do
novca. Da se uvjerim da je ondje.
Ne!
-Kako hoćeš.
Poplavio si.
Uskoro ćeš biti kocka leda. Do
noći ćeš se smrznuti i tako nikada
nećeš osvetiti prijatelja,
ni vratiti mač.
Završit ćeš u Japanskom paklu
kao sramota svojim precima.
Imaš moju riječ. Neću ga
ubiti dok mi ne kažeš.
Ne primaj to teško.
Mislim da si pravi čovjek.
Ja mislim da
si ti kujin sin!
Hej! Otvorite
mi ova vrata.
Gauche!
G. Gauche?
Stara crkva. Sutra
u podne će biti tamo.
Što se dogodilo s ostalima?
-Gdje je Mace, Peppie?
Gauche, Link je živ.
-Šteta za njega.
Ima Japanca uz sebe. Opakog gada.
-Naravno. Svi su isti.
Nisam ti htio reći...
Imaju djevojku.
Koju? -Cristinu.
Mislim, gđicu Cristinu.
Hyatt, kako to da si samo ti
pobjegao? -Da, reci nam.
Zar si izgubio glas?
Požurite! Hajdemo!
-Dobro, lagano.
Mač! Nemoj zaboraviti mač!
Izgleda da su seljaci imali izbor,
pobjeći ili se boriti. Pobjegli su
Od čega?
Komanča. I oni su
došli preko planine.
Što će učiniti? -Komanči su uzeli
što su htjeli. Selo je sigurno.
Koliko se sjećam, loš sam
kuhar. Primi se posla.
Zašto bih? Ti se primi posla.
-Kuhaj i jest ćeš.
Ako ja kuham, istući ću te
i ići ćeš spavati gladna.
Kod tebe mi se sviđa to što
si stariji sve si ljubazniji.
Malo piča da te opusti.
-Ne. Sutra je važan dan.
Želim bistru glavu. -Upravo to
ću napraviti, razbistriti glavu.
Idem sjesti kod konja.
Ne mogu se vratiti
natrag. Ne želim.
Trebam neku priliku u životu.
Ne mogu ovak o zauvijek. -Možeš.
Kada dolaze revolveraši,
uvijek će se naći netko...
Dobro.
Pomoći ću ti s Gaucheom. -Mislio
sam da mu je stalo do tebe?
Poštuje te. -Ali on nije ti.
Nitko nije.
Poći ću s tobom.
Kamo god želiš. -Je li?
U redu. Skini se.
Sada ćemo skinuti tebe.
Da te odvedem njemu? Nadmudrio te
je. Nikada nećeš dobiti novac.
Ne miči se! Ubit
ću te, kunem se!
To ti je Cristina. Nikada
ne znaš za čime će posegnuti.
Sranje!
Dobro si?
Da. Bez žurbe.
Ide u dobrom pravcu.
Cristina!
Vrati se!
Gauche!
Cristina!
Vrati se! Cristina!
Moramo krenuti. -Što to
pričaš? Da je ostavimo sa...
Dobro, hajdemo.
Makni ruke s mene!
Ostavi me na miru!
Pusti me!
Ubit ću te!
Ne! Upomoć!
Ne! Ne!
To je mokra vrpca. Kada se
počne sušiti lagano će se ugušiti.
Okreni se!
Ne. Vrpca je tako uska da
bi joj mogao prerezati vrat.
Dobro si?
Koštala si nas 2 sata.
Hajdemo odavdje.
Moj Bože...
Komanči, je li?
-Da, okupljaju se.
Ima mnogo tragova. Ne znaš
tko je došao, tko otišao.
Ni tko se tamo
skriva i čeka nas.
Idem ja prvi. -Ne.
Ona i ja idem. Čekaj dok te ne
pozovem. Ovo bi ti dobro došlo.
Nema potrebe. -Ima potrebe.
Možda te jednoga dana naučim.
Kad će tvoj mač visiti u Bijeloj
kući, a ja ću biti odvratno bogat.
Ako je Gauche unutra
saznat ćeš koliko te voli.
Izgleda da ćemo
čekati. -Zašto?
Baci oružje, Link.
Ti. Kako se zoveš?
-Kuroda Jubie.
Kuroda, izgleda da si me našao.
Još uvijek me želiš ubiti?
Moguće je.
-Zbog zadnjeg susreta?
Mač. Makni ga od sebe.
Provjeri ispod halje.
-Majko mila.
Pogledaj ovo oružje.
-Gauche, spasili su mi život.
Pokušala sam pobjeći i
Komanči su me uhvatili... -Da?
Hvala, Link.
Što mogu učiniti za tebe?
-Možeš mome prijatelju vratiti mač
i reći mi gdje je zlato.
Onda možeš nestati. -Da...
Tako sam i mislio.
Hyatt ti želi nešto reći.
Imaš mnogo prijatelja.
-Molim te, ne možeš to dozvoliti.
Molim te, Gauche. -Hyatt.
-Link, ideš sa mnom.
Daj mi mač. -Gauche, želi mač!
-Daj mu tu prokletu stvar!
Hvala.
Dobro si?
Bez brige.
Mislim da će nas
pustiti ili se vratiti.
Gdje su konji?
-Skriveni su. Neće pobjeći.
To nije bilo pametno. Neće
koristiti nikome osim Komančima.
Što predlažeš?
Gauche, predlažem da
ostaneš živ. Ne znam kako,
ali ostani živ. Osim
ako mi želiš odmah reći
kamo si skrio zlato.
Pa... Kada dođe
vrijeme izbit ću to iz tebe.
I to je isto dobro.
Što misliš?
(Idemo onamo!)
( Vi odite onamo,
a vi onim putem.)
Hej! Ovamo!
Hyatt je mrtav. Chato isto.
-Sada će zapaliti ovo polje.
Misliš li da možeš
raskrčiti? -Da.
Natrag.
Link!
Dakle, Link...
Još sam živ.
Vratimo se na posao.
-Pazi!
Ne. Nećeš me upucati.
Tako nikada nećeš
naći novac.
Predobro te znam. Da sve
podijelimo.Takav novac se ne baca
Moraš biti pametan.
Reći ću ti nešto.
Možeš dobiti mnogo novca.
Cijelu četvrtinu...
Ne, Gauche.
Zadrži ga.
Gade!
Glupi gade!
Ono što kaže je glupo.
Ne trebaju dvojica za to.
Varaš se. Trebaju.
-Sakrij mač ili ništa.
Opet krivo, jer ja ću se pobrinuti
da se mač vrati. -To je glupo.
Blizu si granice. Ako
te uhvate objesit će te.
Ako vjeruješ u to, vjeruješ
u svašta. -Učinit ćeš to za mene?
Vratit ćeš ga?
-Naravno. Kvragu...
Ionako nemam što za raditi.
-U redu.
Pusti. Ja ću.
Što?
Dakle, sve je dobro.
Da. Tako je.
Nikada nećeš naći novac.
Znam te. Nastavit ćeš tražiti.
Ali nećeš uspjeti.
Nitko živ ne zna gdje
ga je Gauche skrio.
Osim... Čula sam kako nešto
spominje, jednom kada je došao.
Nešto u malim vrećama
u Clintu. Ako želiš...
Možemo zajedno potražiti.
-Pa...
Dobra ideja. -Znači, mogu s
tobom? -Naravno. -Dobro.
To je divno.
-Ali samo do Saint Lucasa.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org