Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Tata, ne mogu da dišem.
Još samo malo.
Vidi svu ovu prljavštinu.
Nema svrhe trljati blaže.
Gotovo je.
Hvala ti. Okreni se.
Hajde, tvoja majka čeka.
Ovde je obrijao led.
Izgleda stvarno dobro.
Uzbuđena sam!
Oh moj bože, ogroman je.
Moraš da imaš sina da ti pravi društvo.
Možete da idete u banju zajedno.
Ja moram da idem sama.
To je dosadno.
Trebalo je da imamo još
jedno dete. Devojčicu.
Ti plaćaš za trljanje.
Imaš profesionalca.
David je amater!
Davide, kad se ti oženiš, ja ću ići
u banju sa mojom snajkom.
Šta ako moja žena
ne bude htela da ti trlja leđa?
Zašto ona to ne bi htela?
Šta ako ona misli da je to ružno?
Ružno? Šta je ružno u tom?
Ostavi ga na miru. Još je rano
da pričamo o ženidbi.
On je počeo da izlazi!
To je samo dejt.
Zar ne želiš da upoznaš
lepu korejsku devojku?
Šta ako se oženim belkinjom?
I belkinja je dobra.
Ako želiš.
Ali kako bi se tvoj otac i ja
sporazumevali s njom?
Kako bi pričali s njom?
S našim unucima?
Treba da se oženiš Korejkom
i da imaš korejsku decu.
Zar to ne bi bilo lepo?
- Moram da se vratim u restoran.
- Zašto?
Samo još jedan minut.
- To bi moglo da potraje.
- Nemoj da ostaneš do kasno.
Zdravo, tata.
- Pokvasićeš pod!
- Stavio sam peškir!
Stvarno...
Dižeš prašinu.
Vežbaš a samo što si
izašao čist iz banje.
Ostavila sam ti jabuku u frižideru.
Ja sad idem u krevet.
Laku noć.
Poslednja, Davide!
Nabacio si mišiće!
Porastao si!
Previše teških kutija!
Da li je sve ovde?
Izgleda da jeste.
- Gde je ostatak?
- To je sve.
Tvoj tata je naručio samo pola.
On kaže da je to sve
što je tata naručio.
Ja ne znam za to. Ovo nam
neće trajati dve nedelje.
Ovo je tačna porudžbina.
Kako to može biti?
Ovo nam neće trajati dve nedelje.
Ovo je dovoljno.
Napravio sam inventar i
našao da smo naručivali previše.
Kako to misliš?
Kažem ti da ovo nije dovoljno.
Da li je isporuka u redu?
Da, sve je u redu.
Vidimo se sledeći put!
Mama, ovde nema nikog.
Ti još uvek treba da spremaš stolove.
Gdine Šim!
Zdravo Sojong.
Zdravo Davide.
Kakvo iznenađenje!
Da li želite nešto da pojedete?
Ne, ne. Gde je Jin?
Jin. gdin Šim je ovde.
- Gdine Šim!
- Jin, možemo li da razgovaramo nasamo?
Ovde pozadi.
Nije to ništa.
Pazi napred.
Možeš li da prevedeš ovo?
Šta ovo znači?
To je formalan način...
...da se kaže izvini.
Mi ćemo biti dobro, zar ne?
Prošla sam pored vašeg
restorana pre neki dan.
Videla sam da je zatvoren!
Šta se dogodilo?
Da li je sve u redu?
Naravno. Mi smo ustvari prodali posao.
Dobili smo najednom dobru ponudu.
Jedan mladi par je želeo da preuzme.
Pa, to je fantastično.
Čestitam!
Znači vi se se već penzionisali?
Ne, ne. Ja moram da radim.
Inače ću poludeti.
Naći ću neki posao
s nepunim radim vremenom.
Znaš, mi smo ostali bez konobarice
u restoranu pre neki dan.
Ako tražiš nešto, mogla bi
da radiš kod mene.
- To zvuči... divno.
- To je posao od pola radnog vremena.
Prihvatiću.
A, Davide,
šta ćeš ti sad da radiš?
On će ići na koledž.
Na USC, baš kao moj Edi?
Još nismo odlučili.
Moraš da imaš dobar SAT prosek
da bi se upisao na USC.
Treba da nažeš dobre časove
za pripremu koje je Edi pohađao.
Znaš, mogla bi da sredim David
da poseti Edija na USC
na dan ili dva.
To bi bilo veoma dobro iskustvo!
Siguran sam da je Edi
zauzet učenjem.
Koješta. Ne brini za to.
Oni su bili jako dobri drugovi u crkvi.
To će biti samo na dan, ili dva.
Ovo je veoma ljubazno do vas,
gđo Bek.
Zar to nije uzbudljivo?
Zahvaljujući gđi Bek.
Hvala.
Oh, ne zahvaljujte meni.
Treba da zahvalite bogu.
Tata!
Testenina, pirinač. Šta još?
Sve što ne može da se pokvari.
Konzervirana roba.
Tvoja baba nije htela
da otvorimo restoran.
Ali ti si stalno govorio "Babina
Tofu kuća! Babina Tofu kuća!"
One je bila dirnuta. To je jedini razlog
zašto smo otvorili ovo mesto.
Znam. Znam tu priču.
Jin! Šta se događa tamo?
Idi pomozi ocu.
Kladim se da niko nije
primetio da nas nema.
Dobro. Hajdemo.
Šta je ovo?
Oni izgledaju kao žene.
Mislim da su oni lepi.
Trebalo bi da se očešljaš drugačije.
Mama, ne dolazi u obzir.
Sa dve ruke.
Ti nisi uradio SAT
kad si bio u srednjoj školi?
Jeste, ali nije bio pripremljen za njega.
Imali smo puno posla u restoranu.
Preporučujem Davidu da pohađa naš
duži, intenzivniji kurs.
Koliko to košta?
On je skuplji, ali...
to je ono što Davidu treba.
Pričali smo s gđom. Bek.
Mi idemo u istu crkvu. Ona je rekla
da bi mogli da dobijemo popust.
Da, to je 10% .
Popust za našu porodicu i prijatelje.
To nije popust.
Može li David da pohađa redovne časove?
Mislim da bi to njemu bilo dovoljno.
S ovim ocenama...
Ne znam.
Prestani, David.
U redu je.
Dobro, uradićemo to.
Intenzivna nastava.
Ali možemo li da plaćamo svaki čas posebno?
Ćas po čas?
Da, to nije problem.
Da li ste sigurni?
Vredno uči, dobro?
Tu. Skreni ovde.
Da ti poželim sreću.
Jin, ja ću ih samo pitati
da li im treba kuvar.
Ne, ne brini.
Bilo bi najbolje kad bi
radili na istom mestu.
Mogu ja sam da nađem sebi posao.
Dobro. Kako god hoćeš.
Nazovi me sutra ujutru kad
budeš spreman da te pokupim.
Dobro, tata.
Pokušaj da se zabavljaš, važi?
Budi širokih shvatanja.
Ovo je muško kupatilo.
Preko puta je žensko kupatilo 24 h.
Oh, izvinite. Nismo videle.
Šta s njim nije u redu?
To je jedina stvar koju sam
mogao da nađem. Samo za danas.
Pusti mene da pričam.
Gđa Kim?
Da?
Dobar dan, ja sam Jin Čo.
- Ja sam Jonov prijatelj.
- Ko je to?
Ovo je moj sin, David.
Ne. Ne dolazi u obzir.
Rekla sam tvom prijatelju da nam
danas treba samo jedan čovek.
Neću da plaćam još jednog radnika.
Gđo Kim, molim vas.
On je dobar radnik.
On ume da radi vredno.
Tebi ne smeta da dižeš teško, zar ne?
Ne, uopšte.
On će dobiti samo pola dnevnice.
A bolje da budete brzi.
Uzmite košulje od pozadi.
Hvala vam, gđo Kim! Hvala!
$20, $40, $60, $80, $100.
$100.
$100?
To nije dovoljno
Zadržali ste se dugo.
Izgubilo smo posao za popodne zbog vas.
Sad ćemo morati da radimo
sutra za manje para.
- Doći ćemo sutra.
- Ne treba da dolazite.
Ne trebate mi ni ti ni tvoj sin.
Moj redovan momak se vratio.
A on radi dva puta brže od vas dvojice.
Molim vas, gđo Kim.
Ne.
Ne piši po knjizi.
Probaćemo da je prodamo
kad položiš test.
Posao?
Šta te navodi na to?
Želim da zaradim pare...
Gde ćeš da radiš?
Ne znam.
Hoćeš da budeš konobar?
Ili da pereš sudove?
Davide! Baš mi je drago da te vidim!
Da li je u redu ako David
ostane ovde da uči?
Kako je bilo na putu u USC?
Bilo je dobro.
Da li je moj Edi bio dobar domaćin?
Da, bio je. Naučio sam mnogo.
Ti samo vredno uči i
sledeće godine ćeš iči na USC!
Inače ćeš morati da radiš
ovde s tvojom mamom!
Molim vas recite Ediju da smo
zahvalni što je pokazao Davidu USC.
On radi sve što mu ja kažem.
Imamo važne goste ovde za pet minuta.
Sojong, možeš li sve da pripremiš?
Hoću da se preobučem u nešto lepše.
Davide, videćemo se kasnije.
Fokusiraj se na SAT.
Moraš da misliš dugoročno.
Ako ne odeš na koledž,
šta ćeš da uradiš od svog života?
$20, molim.
Ustvari, ja sam ovde zbog posla.
Ovde je neko ko je došao
na oglas za radno mesto.
Većina mojih bivših pomoćnika
bili su Meksikanci.
Tako si tih.
Da li si bio ovde ranije?
Ne, gdine.
Nikada.
Zašto želiš ovaj posao?
Da pomognem moje roditelje.
Dobro. Plaćaću te u kešu
na kraju tvoje smene.
Radićeš nekoliko dana nedeljno.
Neke dnevne smene.
A i neke noćne smene.
Bez penzionog. Bez zdravstvenog osiguranja.
Ali možeš da koristiš kupatilo
koliko hoćeš posle tvoje smene.
To je dobro za tvoje zdravlje.
Hvala.
Dobro si radio danas.
Dobar posao.
Hvala.
Vidimo se drugi put.
Da, gdine. Ja sam jako brz kuvar.
20 godina iskustva.
Šta planiraš danas?
Samo SAT časovi.
Dobro. Kako ti ide?
U redu je.
Samo u redu? Plaćamo
gomilu para za te časove.
Jin! Moram da idem!
Kako si uradio poslednji test?
Uradio sam ga mnogo bolje.
Stvarno? To je divno.
Jin, rekao sam da moram da idem sad.
Doći ću kasno!
Da, gdine. Znam gde je to.
Da, hvala. Puno vam hvala.
Dobro. Idemo.
Jin!
Ne požuruj me!
Ja se stvarno ponosim tobom.
Mogu li da pričam sa Spa
menadžerom?
On danas nije ovde.
Ali ostavio je spisak stvari
koje treba da se urade.
Razmišljao sam da napustim posao.
Ne znam. Pričaj s njim sutra.
Izvinite.
Moram da obrišem saunu.
To će trajati nekoliko munuta.
Nema problema.
Oh, toplo je ovde.
Kad ćeš da završiš na akademiji?
Za nekoliko nedelja.
Da li ćeš polagati test?
Molim te prestani i kupi drugi!
Ne dolazi u obzir. Neću da jedem
dok ova prokleta stvar ne proradi.
Ova klima mora da radi.
Platili smo puno para da bi se pokvarila.
Gledaj. Popraviću je.
Da li si spreman za ispite?
Ja razumem, ali nije trebalo
da zoveš policiju.
Mogli smo sami da rešimo problem.
To je prljavo. To je bestidno.
Za njih je to neka vrsta igre.
Ja se ovde više ne osećam sigurno.
Hoću moje pare nazad
i hoću da se ovaj tip uhapsi.
Šta ste tačno videli?
Pogledajte se!
Vi stvarno meni ne verujete?
Mislite da ja ovo izmišljam?
Žao mi je.
Pokušao sam da to ignorišem
ali ovo postaje sve gore.
Sledeći put...
Neće biti sledeći put.
Previše pričaš. Požurite
i vodite ga odavde.
Vratite mi moje pare nazad.
Ako vidiš nešto čudno,...
...moraš da mi kažeš.
To nije dosta.
Dosta je. On ima samo jednu godinu.
Ne stavljaj naša imena na koverat.
Tako će znati da je ovo od nas.
Misliće da smo siromašni.
Onda stavi malo tvog novca!
Ne mogu da vidim!
On samo sedi tamo.
Šta je uzeo?
Da li je uzeo novac?
To znači da će biti bogat.
Ne sećam se šta si ti uzeo.
Ni ja se ne sećam.
Hajde da budemo brzi.
Oni zatvaraju uskoro.
Tako blizu ovim strancima,
tako daleko od tate.
Ona je želela da bude ovde.
Trebalo je da je sahranim u Koreji.
Ona je želela da bude ovde s nama,
s Davidom.
Dobro, dajte da ovo završimo.
Hvala ti, Davide.
Za šta?
Što si pokušao.
Da nam pomogneš u restoranu.
Ja sam voleo da radim u restoranu.
Trebalo je budeš bolji od tog.
Ja to nisam.
Da, jesi! Ti si bolji od toga!
Nismo se doselili ovamo
da bi ti selio nameštaj.
Idi na koledž! Nađi devojku!
Mrdni malo!
A šta će biti s tobom i mamom?
Ne brini ti za nas!
Bićemo mi dobro.
Mislio sam da mogu da učinim više za tebe.
Mislio sam da mogu da učinim više.
Tako dobro dete!
Zato ćeš ti uspeti.
Znam da hoćeš.
Uspećeš za sve nas.
Tako je lep.
To mora da je lepo.
Trebalo je da imamo još jedno dete.
Ti si se stalno dosađivao kad si bio dete.
Možda bi život s braćom i sestrama
bio tebi zanimljiviji.
Tvoj tata i ja smo pričali o tom.
To bi bilo jako skupo.
Mi nismo imali novac.
Nismo imali prostor.
U redu je.
Naš stari stan...
To je tako tužno.
To je naš prvi stan.
Šta je sa pink stanom?
To je bio naš drugi stan.
Preselili smo se tamo kad si se ti rodio
dok je baba živela sa nama.
Pre toga, tvoj tata i ja smo
živeli ovde zajedno.
Tvoj tata je otišao iz Koreje
nekoliko nedelja pre mene.
Rekao mi je telefonom
da je našao savršen stan.
Rekao je da tu ima mnogo
korejskih porodica u zgradi.
Kad sam stigla u US, sačekao me je
u kadilaku koji je kupio jeftino.
Bila sam toliko impresionirana.
Koliko ste godina imali ti i tata?
Ja sam imala 23, a tata je imao... 26.
Preseljenje u Ameriku...
Bili smo toliko uzbuđeni što smo ovde.
Da li si dobro?
Ovo je bio dug dan.
Hajdemo nazad.
Mama, idi u krevet.
Ovo boli.
Šta radiš?
Ustani.
Ne pomaži mu!
Mogu ja to.
Mogu ja to sam.
Ja mogu da radim sve.
Ti ne možeš da radiš ništa!
Ti ne možeš ništa da radiš dobro!
Opijaš se , iz noći u noć.
A ja pokušavam da zaradim
za nas, lomeći kičmu.
Ti samo propijaš naše živote.
Šta ti radiš?
Šta se dogodilo tebi?
Žao mi je.
Tako mi je žao.
Ovo je previše.
Ovo je samo previše.
Prati ga.
Ne daj mu da vozi.
Za dvojicu.
Da li je Spa Manager ovde?
Izašao je negde večeras.
Iskrslo je nešto hitno.
Izvinite.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/57zbp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове