Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
HEAL THE LIVING
Hajde.
Idemo!
Imaš vosak?
Pazi na crni led.
Gde?
Tačno ispred tebe.
Ne brini.
Mogu li da iskoristim tvoje rame?
Samo ako moraš.
Odlično.
- Zdravo.
- Sve OK?
- Da. Ona spava.
Zdravo, dušo.
- Staviću je u krevet.
- Važi.
Zdravo.
Kako ide, šampioni?
Hej, šefe.
Imali ste dobru smenu?
Gospođa Polard, godina 57,
dovezla je hitna pomoć.
Epileptičarka je.
Bila je u komi kad je dovezena.
Bila je vrlo hipoksična
sa kiseonikom od 85%.
I zašto je ona hipoksična?
Stažista?
U ovom slučaju?
- Zato što je inhalirana.
- Tačno.
Daj da pogledamo.
Ovo je snimak gospođe Polard.
Možemo videti pleuralni izliv
u desnom plućnom krilu.
Ovaj 16. godišnjak je doživeo
saobraćajnu nesreću sa još dva prijatelja.
Sedeo je na prednjem sedištu,
a nije bio vezan.
Našli smo mu školsku legitimaciju u džepu.
Mathias!
Započnite femoralnu A liniju.
Odmah ga prebacite na snimanje.
Vidimo obiman hematom,
vrlo velik i dubok,
levi frontalni režanj,
stegnuti ventrikularni sistem,
koji gura srednju liniju.
I vidimo intraventrikularnu drenažu.
Da?
Da.
Ona spava.
Mama, telefon.
Mama.
Halo?
Šta?
Ne razumem.
Koja bolnica?
Šta nije u redu s' njim?
Zdravo. Želim da vidim svog sina.
- Zdravo.
- On je...
Dovezen je jutros.
Moram da pogledam.
Možete li da mi kažete njegovo prezime?
Simon Limbres.
L-I-M-B-R-E-S.
- Hvala.
- Sami ste?
Da. Još se nisam čula sa Vincentom.
Ostavila sam poruke.
Ne znam gde je bio.
Nije mi odgovorio.
Možda je spavao.
- Vincent je Simonov otac?
- Da.
Venčani smo
ali više ne živimo zajedno.
Vidim.
Objasniću vam situaciju,
prvo vama,
a onda ću opet
kad vaš suprug dođe.
Vaš sin, Simon, je imao
saobraćajnu nesreću jutros.
Bio je na prednjem sedištu,
a nije bio vezan.
Doživeo je ozbiljnu traumu u glavi.
Skener je pokazao obimno
oštećenje tkiva i unutrašnje krvarenje.
Gde?
Ovde i ovde,
odmah ispod lobanje.
- On je u dubokoj komi.
- Gde je sad? Želim da ga vidim.
Lečimo ga.
Uskoro ćete ga videti.
U međuvremenu, hoću
da mi malo pričate o njemu.
Gde i kad je Simon rođen?
5. juna 1997,
na Réunion ostrvu.
Tamo živite?
Da, poslednjih 12 godina.
Da li je Simon imao bilo kakve prethodne
povrede ili operacije?
Lomio je dosta toga,
posebno dok je bio dete.
Razbio je glavu,
na skejtbordu prošle godine, i...
dva puta je slomio zglob.
- Gospođo Limbres...
- Oh, da.
Imao je zauške sa pet godina.
I...
uklonjen mu je četvrti zub.
Inače je sve ostalo u redu.
Gospođo Limbres...
Njegovo stanje je zabrinjavajuće.
Da nastavimo
ovaj razgovor kasnije,
kad dođe i vaš suprug?
Kako je?
Ne znam.
U komi je.
A vaš dečak?
Mnogo preloma,
ali nijedan od njih nije složen.
Hvala Bogu kad je vezao pojas.
Izvini
Žao mi je, zvuk mi je bio isključen.
Drugo snimanje je u toku.
Nema refleksa moždanog stabla.
Zenice ne reaguju.
Test apnea je bio pozitivan.
Hemodinamika je stabilna,
samo neke respiratorne komplikacije.
OK.
- Ima li vesti od oca?
- Ne.
Njegova majka je napolju.
Verovatno ga je pozvala.
Počeću procenu organa.
Tako je, mali.
Simone...
Ovde smo, sine.
Da li me čuješ?
Zdravo.
Moramo da se staramo o njemu.
- Želite li da ostanete?
- Možemo li?
Meni je u redu.
Kako hoćeš.
Zdravo, Simon.
Izmeriću ti temperaturu.
Proveriću ti zenice.
Gospođo, dosta je, hvala.
Vaš sin Simon je doživeo
saobraćajnu nesreću jutros.
Bio je na prednjem sedištu vozila.
Nije bio vezan.
Doživeo je ozbiljne povrede glave.
Trauma je prouzrokovala
teško cerebralno krvarenje.
Kada su stigli lekari,
on je već bio u komi.
Zašto ga sada ne operišete?
Nakon otkrivanja krvarenja,
konsultovali smo dva neurohirurga.
Obojica su potvrdili
da je sad prekasno za operaciju.
Mozak je mnogo iskrvario.
Simon je bio u očajnom stanju
kada su stigli bolničari.
Ljudi se bude iz kome.
Zar ne?
U Simonovom slučaju to je nemoguće.
Simon više nije u komi.
Njegov mozak je mrtav.
Ne razumem ništa od ovoga.
Izgledalo je da je u redu.
Bio je topao je, disao je.
To je samo zbog mašine.
Čula sam njegovo srce.
To je tačno.
Njegovo srce i dalje radi.
Ali, ako zaustavimo mašinu,
staće i njegovo srce.
Pokazaću vam snimak.
Ovo je Simonov mozak.
Ovde vidimo krvarenje.
Svuda se proširilo.
Želite li da znate istinu?
Za sve sam ja kriv.
Ja sasm ga odveo na surfovanje.
- Ne govori tako.
- Jesam.
Ne govori to.
Ne govori to!
Žao mi je.
Ne mogu vam reći drugačije.
Vaš sin je mrtav.
To je istina,
a vi to morate da čujete.
Ja sam taj koji mu je
utuvio tu ideju u glavu.
Da?
Još koliko će biti u bolovima?
Odmah dolazim.
Razumem koliko vam je teško
zbog ovoga.
Nismo imali mnogo vremena da razgovaramo.
Ovde sam da vas provedem kroz ovo.
Zašto ga držati u životu, ako je gotovo?
Šta sad čekamo?
U pravu ste.
U ovoj situaciji,
nema razloga...
da se nastavi sa lečenjem
ili da se mašine drže uključene.
Ima nešto o čemu moramo
da porazgovaramo.
Ovo je veoma poseban slučaj.
Smrt mozga je izuzetno retka pojava.
Kao što i sami vidite,
njegovo srce i ostali organi funkcionišu.
To znači da možemo razmotriti
doniranje organa.
Želim da znate
da ako takav postupak...
dogovorimo,
to bi bilo isključivo u cilju...
da pomognemo pacijentima koji čekaju organ.
Možda vi znate
šta bi Simon želeo
u ovoj situaciji.
Kako bi znao u njegovim godinama?
Ne znam.
Možda je nekad
razgovarao sa vama,
ili možda sa prijateljima.
Šta je osećao prema životu,
prema svom telu?
Imate li vi dece?
Onda nema potrebe
da govorite ovo.
Ovo nije ni mesto, ni vreme.
Žao mi je.
Možda vam nisam lepo objasnio.
Znam da se sve ovo desilo iznenada.
Ne pokušavam da vas ubedim.
Odluka je vaša.
Samo vaša.
Idemo.
Hajde.
Izvinite, moram još nešto
da vam kažem.
Razmislite, naravno,
ali se bojim da smo limitirani vremenom.
Ne možemo da održimo
Simonovo srce dugo.
Uskoro će biti prekasno
za donaciju organa.
Hajdemo.
Evo, to su njegove stvari.
Ko je Juliette?
Njegova devojka.
Smeta ti da hodam pored tebe?
Ne.
- Ti si na 12. godini, zar ne?
- Da.
Umetnost i literatura, zar ne?
Šta još znaš o meni?
Imaš mnogo prijatelja.
Ponekad izlaziš uveče.
Čime se baviš?
Samo vozim bajk.
Moram da idem.
Ćao.
Izvinite.
Hteli ste da me vidite.
Doći ću kasnije, može?
Ne, gotov sam.
Zeznula si malopre stvari.
Simon Limbres je mrtav dečko.
Dovoljno je teško da roditelji to shvate
a ti razgovoraš sa njim
kao da je živ.
Njima je to jako teško.
Trebali ste da mi kažete.
Nisam glupa.
Gde su vam drugari iz tima?
Očigledno smo kratki,
posebno nedeljom.
Napustili su me,
tako da sam mogla s njim da razgovaram.
Mi ne radimo tako.
MI ne radimo?
Pa, kako onda radimo?
Kao tim, gospodine.
- Umorni ste.
- Ne, nisam.
Da, jeste.
Idite da nešto pojedete.
12 sati u sali, to je maraton.
Počnite, ili nećete uspeti.
Hajde.
Imaš li ti decu?
Prvo moram da nađem oca.
Izgleda da si ga već našla.
Šta, ova "šljiva"?
Kako je to neprijatno.
Pričaj mi o nekome!
To nije "neko".
Stara škola.
Mislim da si našla oca!
Zdravo.
Simonov drugi snimak.
Nema promena, sve je mrtvo.
I ultra-zvuk srca
Hvala, Gisele.
Da li ste se upoznali?
Na kratko, ovog jutra.
- Šta su rekli roditelji?
- Ništa konkretno.
Za njih je sve ovo isuviše teško.
Šta ste gledali?
Samo neke snimke.
Da vidimo.
To je zlatoperka.
Retka je, potiče iz Severne Afrike.
Kakav predivan zvuk.
Tako prelepa ptica.
Ima mnogo priča o njima.
Kažu da osećaju ljudska osećanja
i da mogu da vam kažu
da li im se sviđate ili ne.
- Hoćete da kupite jednu?
- Voleo bih.
Ima taj momak Oran
koji ih prodaje,
ali su vam potrebni pravi akreditivi,
jer su skupi.
Pošto?
Za jednu koja ovako peva?
Mogu da koštaju i po 1,200 evra.
Ali ova ptica je moj lek.
Kao san su.
Otšli bi čak do Orana za tu pticu?
Naravno.
Što da ne?
OK, Sylvestere,
ostavljamo te sa tvojom Tweety.
Možemo li da razgovaramo?
Naravno. Sedite.
Pitali smo se...
Da li moramo da znamo
koje organe bi uzeli?
Ne, nemate takvu obavezu.
Zavisi od vas.
Možemo li da znamo ko će dobiti organe?
Ne, to ne možete da znate.
Sve je anonimno.
Verovatno tako mora.
To je hirurška procedura
koja se izvodi kao normalna operacija,
sa istom brigom,
- u operacionoj sali...
- Ne želim da ga sakatite.
Ako pristanete,
ja ću biti sa Simonom
tokom operacije.
Garantujem da će se sa njegovim telom
postupati sa najvećom pažnjom.
Biće ožiljaka, naravno,
ali će njegovo telo izgledati isto.
Ne želim da mu uzmu oči.
Obećavam vam da neće.
Onda ćemo da prihvatimo.
Mnogo vam hvala.
Ako postoji nešto određeno,
nešto posebno
ako bi voleli da nešto uradim ili kažem Simonu,
samo kažite, uradiću.
Rekli su "da".
Dobre vesti.
Odlične vesti.
VOLIM TE
Mama, vreme je da krenemo.
Mama?
- Hoćeš da uključim radio?
- Ne, ništa.
Pazi na put.
Ovuda.
Kako si?
- Dobro. A ti?
- Dobro.
- Drago mi je da te vidim.
Lepo izgledaš.
Zar nije divna?
Zdravo, Piglet.
Vidi ovo mesto, mama.
- Lepo je.
- Samo najbolje.
Ovo je stan tatinog prijatelja.
Svida mi se. Došao si ovamo
zbog masaže?
Ne počinji ili ću te ubiti!
Ne budi tako odvratan, Maxime!
Ovde izgleda kao scena za porno film.
- Opet sviraš violinu?
- Jedva. To je bila ideja tvog brata.
- I to dobra.
- Doneo si mi DVD-ijeve?
- Imam pun kofer istih.
- Sladak si.
Nisi joj rekao da sam odustao, zar ne?
Ne, nisam.
- Moraš to sam da joj kažeš.
- Znam.
I kaži joj što pre,
večeras ili sutra ujutru.
Ne mogu sad da joj kažem.
Naravno da možeš.
Ima pravo da zna.
Trebaju mi pare za moj veliki projekat.
Za sledećih šest meseci.
Ne želim da se stresira
time što ću joj reći da sam batalio faks.
- Mama?
- To je tvoj izbor.
Mama?
- Mama?
- Hej!
- Probudi se.
- Mama, je l' si OK?
- Šta da radimo?
- Mama!
Mama?
Izvini, Maxime.
Zaboravila si da zažmuriš,
a okrenula si oči.
Gladna?
Hajde da organizujemo piknik u krevetu.
- On to ne želi.
- Kao kad ste bili mali.
- Maxime?
- Ovde je sve spremno.
Hajde da jedemo ovde.
Onda ćemo da gledamo TV.
Donesi ovde. Hajde!
Kao nekad.
- Maxime!
- Max!
- Pusti, sve je u redu.
- Prepala me je.
Dobro si.
Smiri se.
Izgledaš kao ET.
To su samo oči.
Smešno.
Koristili su viršle
za njegove prste.
Hot dog.
Tiho, momci!
Nisko budžetno ostvarenje.
Beda!
- Tako je lepo.
- Da.
- Penje se na leđa svog prijatelja.
Jednostavno najbolje.
Kad ti polazi voz?
- U 7.
- Gde ćeš da odsedneš?
Kod prijateljice.
- Sam, dođi da mi pomogneš.
- Nikad ne prestaje da viče.
Sam...
Nisi mi rekao.
Šta ti nisam rekao?
Bilo šta u vezi tvog života.
Treba da spavaš.
Ćao, ET!
BOLNICA
Nisi mi mogao biti bliži.
Bolje se osećam
kad znam gde si.
Idemo sad.
- Ideš da spavaš, zar ne?
- Naravno.
Nemoj da pobegneš.
Sigurna sam da je teško otići od kuće.
Poslušna sam.
"Poslušna" nije reč
koju bih koristila da vas opišem.
Moram da vas upoznam.
Pa...
Poslednji rezultati nisu dobri.
Od prošlog puta
vaše srce je nastavilo da raste.
Komplikacije su neizbežne.
Defibrilator
više neće biti dovoljan.
Znate šta je sledeće.
Da.
Nisam sigurna da želim
srce neke mrtve osobe.
Možda je došlo moje vreme.
Moje srce će stati.
To je prirodno.
Da.
Ali priroda ima i drugu stranu.
Kada vrsti preti izumiranje,
oni mutiraju.
Uzmite za primer ribu-klovna.
Ako ženka umre,
onda mužjak promeni pol
da bi mogao da se reprodukuje.
Pogodite s' kim?
Sa svojim sinovima.
Dobra porodica.
I dalje mogu da vas nateram da se smejete.
Claire, odluka je vaša,
i samo vaša,
ali nije lako doći do srca.
Morate da potpišete.
Možda ćete morati dugo da čekate.
Je l' shvatate
da vam je ovo poslednja šansa?
Od sad, sve morate lagano.
Ako osetite da vam nije dobro,
odmah nas pozovite.
Neka vam mobilni
stalno bude uključen.
OK?
Da, OK.
Halo? Da.
Samo što smo izašli.
Ovde je.
To je Sam.
Zdravo, dušo.
Kako si?
Da.
Da, videla sam doktora.
Vesti nisu ohrabrujuće.
Beta-blokeri rade,
što je super.
Da.
Razmišljala sam o kući.
Možemo da sredimo baštu.
Ti možeš da je dizajniraš.
Daj mi telefon.
Tvom bratu treba nazad telefon.
Pričaćemo.
Misliš da je gotovo, zar ne?
OK, zdravo.
Da.
Odmah ću te pozvati ponovo.
Kako možeš tako da ga lažeš?
Šta to radiš?
Šta ako se nešto desi?
Onda ću ja morati da mu kažem.
Njegov ispit je za dve nedelje.
To je ono što je bitno.
Želim da se samo ne nerviraš
dok se sve ne završi, OK?
- Dobro veče.
Evo.
Drugi sprat, pa levo.
Molim vas da isključite telefon.
Naravno.
Tu je. Bolje da požurite.
Uskoro počinje.
Da.
Slušaj...
Da li možete da me
ponesete preko stepenica?
Ja sama ne mogu.
Evo.
Hvala.
Zdravo.
Gde su ti gosti?
Prelepo je.
Tako...
- Isabelle, prijatelica.
- Drago mi je.
Claire, takođe prijateljica.
Umorna sam. Moram negde da sednem.
Mogu li da povučem?
Hvala.
Čudno je da si se ovako pojavila.
Htela si da me iznenadiš?
Znam. Ostaviću te sa tvojim prijateljima.
- Kako si došla do ovde?
- Taksijem.
Ja ću te odvesti kući.
OK, nema potrebe.
Hajde.
Od kada?
Saznala sam pre tri godine.
To je degenerativna bolest srca.
- Nisam ti rekla zato što...
- Isuviše si ponosna.
Nisam htela
da se izoluješ samnom.
Propustila bi neke stvari zbog mene.
Tvoje turneje, i takve stvari.
Mesto na kome sad sviraš.
Tako si lepa.
Više ništa ne mogu
sama da odradim.
Kao neka matora dama sam.
Ne mogu...
Ne mogu mnogo da hodam.
ne mogu da se popnem uz stepenice, ne mogu...
Ne mogu čak ni kišobran da držim.
Mislila sam da će prestati.
- Imaš prijatelje.
- Ja i ne znam ko su mi prijatelji.
Je l' ti muž još živ?
Da je umro,
neko bi mi rekao.
A orkestar?
Ne mogu više da putujem,
pa su me napustili.
OK je.
Sve pamtim.
- Mogu li?
- Naravno. Čaše su tamo.
Kako je Sam?
- Hoćeš malo?
- Samo kapljicu.
Ne znam.
Kad god ga vidim,
on uvek priča o meni.
Zauzela sam ceo njegov prostor.
Mislim da je gej,
samo ga je strah da mi to kaže.
Ja, od svih ljudi!
Ne znam gde sam pogrešila.
Ako je gej,
onda si uradila nešto dobro.
Živeli.
Umorna?
Malo.
Hoćeš da ostanem?
Šta je ovo?
Defibrillator.
Pažlivo, bez jakih emocija.
Tu si?
Ovde sam.
- Veče.
- Dobro veče.
Zdravo svima.
- Zdravo.
- Zdravo, Hamé.
Nisam znao da je večeras utakmica.
Da, Thomas, imam ga ovde.
Čekaj dok proverimo listu ulaza i otpusta.
Simon Limbres...
Dobro veče.
Marc, iz agencije.
Imam jetru za tebe.
Imaš li olovku?
Dobri smo što se tiče Simona Limbresa.
Thomas, dobro smo.
On nije na listi.
Pokrenuću proceduru.
Za sada zdravo.
Muškarac, 52, cerebralno krvarenje.
Ne želite?
Cristal, dodaj datoteku.
PRIMAOCI/DONORI
8, 9, 7, 7, 5.
Srce,
jetra
i dva bubrega.
Ovde je Hamé Gaye iz agencije.
Imam bubreg
za dete na vašem odjeljenju.
Imate li olovku?
17-to godišnji muškarac.
Saobraćajna nesreća, povreda glave, mozak mrtav.
Javićete mi se odmah?
Hvala.
Lucie Moret ovde.
Virgilio!
Daj mi broj od Cristal.
89... 775.
Hvala. Šta je rekla agencija?
Odmah dolazim. Blizu sam.
Ultrazvuk je dobar.
Dobra ventrikularna funkcija.
Pokaži mi njegov medicinski karton.
Evo ga.
Sve je čisto.
Daj da to uradimo.
ICU je spreman.
Idemo.
Ovde Lucie Moret
iz Pitié-Salpetriere.
Zovem u vezi datoteke broj 89775.
Uzećemo srce.
Hvala. Zdravo.
Mala Alice je izgleda prilično stidljiva.
Ne guraj nju.
Nisam nikad bila u ovako malom avionu.
Je l' profesor Harfang de Pompidou
tvoj otac?
Baš te interesuje?
On je vrhunski hirurg za aortu.
On mi je ujak.
Viđam ga jednom godišnje,
a i tad me skoro ne primeti.
Misliš da se talenat prenosi genetski?
Ne moraš da mi odgovoriš.
kad sam poslednji put
ovo radio ovako na brzaka,
srce nije izdržalo.
Možeš li da uključiš radio?
Prilično brzo su ih pobedili!
Možeš to ponovo da kažeš.
Bio je to prijateljski meč.
Ne postoji takva stvar u fudbalu.
U meč ulaziš sa idejom
da ćeš da pobediš ili da izgubiš.
Cantona je to rekao.
Dobro veče.
- Ja sam Thomas, koordinator.
- Dobro veče.
- Ostali su ovde?
- Jesu.
Tim iz Lyona samo što je stigao.
Sve je po planu.
- Kako ste?
- Dobro.
Odlične vesti.
Srce je savršeno.
Nije moglo da bude bolje.
- Odakle je?
- To je poverljivo, mama.
Muškarac ili žena?
Hajde da već jednom krenemo.
Ne mogu da vas operišem preko kaputa.
Samo da stigne Sam.
Biće ovde brzo, zar ne, Maxime?
Ne, prvo moramo da odradimo
antiseptičko tuširanje.
Čim vidim Sama.
Claire...
Ne zezajte se sad.
Da se pozdravim sa svojim sinom
je za vas zezanje?
Gde je tačno tvoj brat?
Možete li da pođete sa mnom, molim vas?
Mama, je l' si OK?
Let mi je otkazan.
Dolazim kolima.
Kojim kolima?
Želim ti lep put, dušo.
Uradi rez.
Skalpel.
Drži sečivo pravo.
Dobro.
Nastavi pravolinijski.
Perfektno.
Električni skalpel.
Spoljni pogled.
Thomase?
Da?
Pozovi Lucie Moret at Pitié.
Dr Moret, ovde Thomas.
Evo vam dr Bravat.
Srce je dobro.
Odlično.
Dolazim.
Samo trenutak.
Spremni za spajanje?
- Sačekaj.
- Nemam vreme.
Kažem ti da sačekaš.
Simone, tvoji mama i tata su sa tobom.
Grli te tvoja sestra Lou.
I baka Mamé.
Juliette te voli.
Ona je odabrala ovo za tebe.
Stezaljka.
Stegni.
Aorta stegnuta
u 00:45.
Možeš sve da isključiš.
Hvala vam.
Zdravo.
Pincetu.
Koja anastomoza je prva?
Leve pretkomore.
Drži ga stegnuto.
Makaze.
Ukloni stezaljku.
Hajde, dušo.
Potrudi se malo.
Fibrilacija.
- Šok?
- Dobro.
Još jedan?
Kuca.
SVE JE ODRAĐENO
KAKO STE VI HTELI.
POZVAĆU VAS KASNIJE. THOMAS
MOJOJ MAJCI
Preveo Ivan Žikić
ivannis
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8za5n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове