Zašto ne nastavite o perikama?
Bih, ali moram otići na kontrolu
pace-makera. Uzbudljiv razgovor.
A) nemate pace-maker,
B) vratit ću se sutra.
Sutra se ne obećava nikomu.
Zdravo.
Vraga pace-maker.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ah, Katie.
Moraš se početi bolje hraniti.
Konferenciju održavam ovdje
jer u ovoj će se sudnici
suditi ubojici C. Sullivan.
Kao što znate, iz
siromašne sam obitelji.
Iz siromašna grada.
Vrata nikad nismo zaključavali.
Sad svi zaključavamo vrata.
No ne brinem se zbog toga.
Zaključavamo i srce.
- Možete li to isključiti?
To je najveći gubitak.
Zaključavamo srce pred umornima,
siromašnima i njihovoj boli.
Sestre i braćo. Zaključavamo
srce pred samima sobom.
Opet ga uključite. - Rekli
ste... - Znam. Uključite ga.
Osjećamo kao da nasilje
moramo prihvatiti. To je pogrešno.
To nije Amerika.
Borit ću se protiv toga.
Stari prijatelju.
Mi ćemo se boriti protiv toga.
Da se nas dvojica nismo slučajno
upoznali, ne bih bio predsjednik.
Da se Christine nije razboljela,
bila bi s tobom na Barbadosu.
Bio si mi poput oca.
Sve bih dao da ti
mogu ublažiti bol.
Hvala.
Bešćutni kurvišu.
Neću bježati od tebe.
T. Jefferson ručao je u Zelenoj
sobi. Zidovi su prekriveni svilom.
Kao i u vrijeme Monroea. Ovdje
ima mnogo vrijednih predmeta.
Idemo u Plavu sobu.
Načinjena je u obliku ovala,
kako bi zadovoljila Washingtona.
Za Božić usred ove sobe
stoji božićno drvce Bijele kuće.
Kroz prozor vidite
Jeffersonov spomenik.
Gloria Russell
Bio je ovdje. Bio je
u skupini turista.
Nikad se nisam suočila s ucjenom.
- Ne želi novac. - Sad čitaš i misli!
Ne. Pročitao sam
što piše na poleđini.
Ne želim novac. - Baš je
hrabar. Da barem radi za nas.
Završio si govor za privlačenje
novaka? Kako ću to srediti?
Kao što ste sredili nožić.
K vragu, Bille. To se
može shvatiti kao kritika.
Želiš me za neprijateljicu?
- Trebao sam pozvati policiju,
no bio sam slab. Uvjerili ste me
da šutim i žao mi je zbog toga.
Svaki put kad vas vidim,
želim vam iščupati grlo.
Dobro, ti možeš dalje piškiti.
Što da učinim? - Ništa. Pogriješio
je jer misli da ima vremena.
Frank je dobar. Uhitit će ga.
I što onda?
Onda ću ga ubiti.
Gđica Whitney? Hvala.
Ja sam Seth Frank. Oprostite.
Hvala.
Baš ne izgledate kao opaka
tužiteljica? - To je dobro ili loše?
Ne znam.
Rekla sam vam preko telefona.
Ne kontaktiram s ocem.
Vi ovako možda ne gubite vrijeme,
ali ja da. - Očekujete da odem?
Dobro.
Otac vam je nestao.
Trebam vašu pomoć.
- I ne poznajem ga.
Bio je u zatvoru kad sam bila
malena. Živjela sam s majkom.
Nismo u vezi. Ne mari za mene. Ove
sam ga godine vidjela jedanput.
Kada? - Prije nekoliko dana.
Rekao je da možda odlazi iz grada.
Mogu li se sada vratiti poslu?
Ne znate kamo je mogao otići?
- Nećete ga naći ako to ne želi.
Kažete da je otišao iz zemlje?
- Ne, nego da ga nećete prepoznati.
Mogao bi biti iza ugla.
Ima tajno mjesto. - Gdje? - Nikad
mi nije rekao. - Kako znate za to?
Majka ga je voljela. I nakon što
ga je ostavila. I kad je umirala.
Govorila je samo o njemu.
Da barem nije učinio
ovo ili ono. - Što još?
Kako je dugo živio ovdje?
- Godinama. - Nisam ovdje bila.
Neobično za lopova da ovdje
ostavi ključ. - Uvijek je to činio.
Na brzinu je pobjegao. Što može
tako uplašiti takva profesionalca?
Nije bio na ovim
mjestima. Moja matura.
Moja promocija.
Noć kad sam s majkom
slavila svoj prvi posao.
Ja sama na stubama, nakon
što sam dobila prvu parnicu.
Katkad sam mislila...
Da je bio u mom stanu.
Gledao moje stvari.
Gledao u hladnjak jer je uvijek
mislio da se loše hranim.
Zvuči ludo, no uvijek sam
osjećala da je u blizini.
Pomozite mi da ga uhitim. Ostavite
mu poruku da se brinete za njega.
Neću. - To je istina. Brinete se.
Možda je u životnoj opasnosti.
Mogli biste ga spasiti. - Neće
doći. - Hoće. Ima samo vas.
Bježi i s pravom se
boji da će ga uhititi.
Taj je slučaj jako važan.
- Nije ubojica. - Možda je nedužan.
Ako jest, brzo ću ga pustiti.
Što ako se netko pokuša
proslaviti njegovim uhićenjem?
Ja mogu jamčiti njegovu sigurnost.
Nazovite ga i održat ću obećanje.
Vratit ću vam oca.
Seth. - Zdravo.
Ostavila sam mu poruku.
Nazvao me poslije sat vremena.
Naći ćemo se sutra. - Gdje?
Na otvorenome blizu moga ureda.
U kavani Alonzo. - Kada?
16 sati. Tad neće biti ljudi.
Zvuči dobro. Hvala.
Tata. Kate je.
Možeš li me nazvati?
Htjela bih o nečemu razgovarati.
Mogli bismo se negdje naći.
Ako je to moguće.
Hvala. Čujemo se.
Tata. Kate je.
Možeš li me nazvati?
Htjela bih o nečemu razgovarati.
Mogli bismo se negdje naći.
Svi znate gdje i kada morate
biti. On je poput jegulje.
Ako nas nanjuši, nestat će.
Ne krećite dok ne dam znak.
Očekujte ga oko 16 sati.
Kći će ga čekati.
Upamtite da morate ostati na
mjestima dok vam ne dam znak.
Okupite se.
Nitko ne smije krenuti
dok on ne sjedne. Pitanja?
Šef vam je zahvalan. - Mislio
sam da bi htio imati svjedoka.
Njega tražimo. Inače ne bi
tako brzo nestao. Vidimo se.
Antacid? - Imam svoje.
Hajde, Kate.
Doći će? - Hoće.
Što želite?
Ništa, hvala. - Morate.
Molim? - Ako sjedite,
morate jesti.
Ovaj tip nije bio dio
moga plana. - Nevjerojatno.
Čekam nekoga. - I on
mora jesti. - I hoće.
Naručit ćemo pola
jelovnika, ali ne sada.
Možda je prerušen u Kineza.
Pogledaj onoga sa šeširom.
Mislim da je on.
Osumnjičenik se približava.
Ne mičite se i čekajte moj znak.
Nisam ubio tu ženu.
Želim da mi vjeruješ.
Pričekajte da sjedne.
Moraš mi vjerovati.
Mislim da smo spremni.
Dobro ste? - Što je to bilo?
Ne znam. Je li tko vidio odakle
je došao pucanj? - To su bili vaši?
Nadam se da nisu. Je li
tko vidio odakle je pucano?
Gdje je Whitney?
Nađite ga!
Samo polako.
Ostanite smireni.
Nema razloga za paniku.
Svi samo budite mirni.
Neuredno je. - To mi
se sviđa kod žena.
Neki brojevi.
Policijska postaja.
Moj ured, kućni broj.
I ja živim sam.
Nazovite bilo kada.
Želite da netko bude s vama?
- Ne. Samo se želim naspavati.
Vani sam postavio policajca.
Možda će vam se pokušati javiti.
Dosad ste sve pogodili.
Žao mi je.
Ako primijetite bilo što neobično,
odmah nazovite. Nećete smetati.
Živim sam.
To ste već rekli.
Prozirno, ha?
Želite li nešto popiti?
Imam vodu i vodu.
Može.
Može Pellegrino.
Što je? Pogrešno sam
izgovorio? - Ne. Umorna sam.
Samo sam umorna.
Još sam vam nešto
zaboravio reći.
Živim sam.
Zaključajte vrata.
Je li to dobro? - Jest.
Naspavajte se. - Hvala.
Dvaput sam te izdala. Želim
da to znaš. - Nisi prva.
Zašto si došao? - Nisam htio
da mi kći misli da sam ubojica.
Zašto si došao u restoran?
Znao si da će te čekati.
Moja me kći htjela vidjeti.
Pljačka je išla dobro dok oni
nisu došli. Bio sam u riznici.
Seks je postao grub. Počeo ju je
daviti. Mislio sam da će je ubiti.
Nekako ga je nadjačala i ubola,
a onda su je dvojica ustrijelila.
Oni su te danas pokušali
ubiti? - Možda. Ne znam.
Možda je Walter Sullivan
nekoga naručio.
Moćan neprijatelj. Svaka čast.
Manje moćan od predsjednika.
Tako je. To je bio Alan Richmond,
a tipovi su bili iz Tajne službe.
Russellova je sve prikrila.
- Otiđi na policiju.
To rade nedužni. - Naravno.
Ovaj bi mladić prije povjerovao
meni nego predsjedniku?
Zašto bih ti ja vjerovala?
- Jer ti se kunem, Kate.
Kunem ti se Maddienim grobom.
Tako je. Grobom tvoje majke.
Prije bih se ubio nego lagao.
Isuse, Lutheru.
- Znam. - Ubit će te.
Možeš li pobjeći?
Bio sam spreman.
Već sam bio na aerodromu.
A tad sam vidio kako na
konferenciji iskorištava Sullivana.
Možda ne bih mogao spasiti
Christy, no nisam ni pokušao.
Što ćeš učiniti?
Ne znam. Smislit ću nešto.
Lani sam te gledao
na sudu. Dobila si parnicu.
Hvala Bogu da imaš majčinu pamet.
Vani je opasno.
Uvijek je.
Možete li ovo dati G. Russell?
- Trebam li što potpisati?
Ne. Izgledate pošteno.
Hvala što si me spasila. A. R.
Bože!
Večeras si lijepa.
- Hvala, g. predsjedniče.
I hvala, g. predsjedniče. - Na?
Znaš.
To si mi danas poslao. - Naravno.
Oprostite. Iznenada
sam poželio zaplesati.
Pridrži mi ovo.
Kakve su to gluposti?
Nadam se da imaš objašnjenje.
Oduševljena sam tvojim darom.
Tvoja je poruka bila divna.
Poslao sam poruku? - Jesi.
Prepoznajem tvoj rukopis.
Mslila sam da želiš da je nosim.
Lijepa je. - Hvala.
- I znaš što još? - Što?
Christy ju je nosila
kad je bila ubijena.
Znaš što to znači?
Whitney se javio.
To nije prvi put.
Tajiš nešto od mene?
Imaš mnogo posla, Alane.
Nismo te htjeli gnjaviti.
Jučer mi je poslao
fotografiju nožića.
Morat ćemo razmisliti o tome.
Dođi sutra u moj ured. Bit će to
zanimljiv dio mojih memoara.
Tko je krivotvoritelj? - Seth kaže
da je Whitney to naučio u zatvoru.
Darovit je.
Kako smo mu blizu?
- Radimo bez prestanka.
To je dobro znati.
Pogriješit će.
- I to je dobro znati.
Moramo srediti
još jednu stvar.
Ima kćer, zar ne?
Sigurno to želite?
Mlada je tužiteljica.
Tužioci postavljaju pitanja.
Možda ona zna što i on.
Na posao, momci.
Pokažite da volite svoju zemlju.
Kako je Kate? - Gdje si?
Nećete mi stići ući
u trag. Odgovori mi.
Ne može biti u boljim rukama.
Sad je čuva Tajna služba.
Dr. Kevorkian, pretpostavljam?
Već ti je došla do vratne žile.
Sad će ti se malo zavrtjeti. Ako
stisnem do kraja, ubit ću te.
Spusti je.
Predsjednik mi je.
Imao pravo ili ne.
Pogriješio je.
Ti si pogriješio.
Nisi smio napasti moju curicu.
Imaj milosti.
Svu sam je potrošio.
Tata?
Spavaj, dušo.
Isuse!
Je li ti Walter rekao zašto Christy
nije otišla na Barbados?
Rekao je da se predomislila.
Znaš tko je to učinio, zar ne?
I ti ćeš znati.
Provjeri telefone.
Ideš prečacem, Tommy?
Večeras zamjenjujem Tommyja.
Ne brinite se. Dobro je.
Neuobičajeno. Kako
da vas zovem? - Luther.
Znate kako ćete doći do
moje kuće u gradu? - Znam.
Znam gdje su sve vaše kuće.
Ja sam vas opljačkao.
Mene ste pokušali ubiti.
Žao mi je što sam promašio.
Vjerujem u Stari zavjet.
Mislim da je osveta dobra stvar
kad se učini nešto strašno.
Poput onoga što ste vi učinili.
- Voljeli biste to vjerovati.
To bi vam bilo jednostavnije.
Što mislite da dobivam ovime?
Opet ćete me opljačkati?
- Ne trebam vaš novac.
Jeste li u posljednje vrijeme
bili u riznici? Sve sam vratio.
Prekasno, ako tražite milost.
Danas će se dogoditi mnogo
sranja. Želite znati što se dogodilo?
Bio sam ondje.
- Želim znati.
Mislite da ćete podnijeti da
čujete kako ju je tukao i davio?
I kroz vatru bih hodao.
- Bio sam u riznici kad su došli.
Bili su pijani. Počeo
ju je tući. Uzvratila mu je.
Tad je postao jako grub.
Branila se, on je počeo cviljeti.
Tko je još bio u kući? - Ljudi
iz Tajne službe koji su je ubili.
Glupost. - Gloria Russell uklonila
je sve dokaze. - Prestanite!
Ne zanima vas tko je to bio?
- Vi. - Ma dajte, g. Sullivan.
Prestari smo za takva sranja.
- Nego tko je to bio? - Znate.
Ne odmahujte glavom.
Kad ste sami noću i ljuti ste,
čije lice ima vaš neprijatelj?
Zaustavite auto!
- Ne. Nastavit ćemo.
Ovo je prestrašno! - Jest.
Znam da je poznat kao ženskar.
Nisam sanjao da će izdati mene.
Ja sam ga učinio predsjednikom.
- Sjećate se konferencije?
Kad vas je zagrlio i rekao
da bi Christy bila na Barbadosu
da se nije razboljela? Kako
je znao da je to rekla?
Nikomu to niste rekli. Ona mu je
to rekla te noći. Bio sam ondje.
To nije pravi dokaz.
Onda možda ovo jest.
Mogli ste to ukrasti.
Nisam. To nisu moja
krv ni moji otisci.
G. Sullivan.
Volio sam je.
Isuse, Burtone.
Žao mi je.
Još radi? Nisam ugovorio sastanak.
- Vi ne morate ugovarati sastanak.
Hajdemo, gđice Russell.
Uđi.
Upravo smo primili strašnu
vijest o tragediji u Bijeloj kući.
Ondje je naša reporterka.
Izvori kažu da je W. Sullivan
večeras posjetio predsjednika.
Još si tu?
Jesam.
...Ne bih bio predsjednik.
Da se Christine nije razboljela,
bila bi s tobom na Barbadosu.
Bio si mi poput oca. - Detalji
s konferencije za novinare
na kojoj je predsjednik izrazio
svoju odanost W. Sullivanu.
Predsjednik se obvezao naći
ubojicu Sullivanove žene.
Večeras su se sastali, no ne
znamo o čemu su razgovarali.
Znate li zašto se
predsjednik ubio?
Znam da je u posljednje vrijeme
bio pod mnogo većim pritiskom.
O tome smo mnogo razgovarali.
- Ali zašto se ubio nožem?
To će me pitanje
vječno progoniti.
Naravno, pokušao
sam ga zaustaviti.
Alan mi je bio poput sina.
To je bio Seth?
Mislim da bi volio doći
na večeru kad se oporaviš.
Ne moraš se brinuti
za mene. - Znam.
Hoću li biti dobro?
Da. Bit ćemo dobro.
HRTRip i prilagodba - Chordy
08.08.2010.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4zyrf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове