Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Јебеш филм "Вулверин".
Прво, гребе се од мог
успеха са "Р рејтингом".
Онда длакави мамојебац
повећа улог тако што цркне.
Који сероња! Знаш шта, Вулви?
И ја цркнем у овом филму.
ХОНГ КОНГ
Да бисте разумели зашто дремам
на 4500 литра најбољег бензина,
морам вас вратити на усране
покушаје од пре 6 недеља.
Био сам светска фаца. Рокао масовне
убице, гангстере, неописива чудовишта.
Људе које нико не би пипнуо.
Осим мене. Испипкаћу их свуда.
Хеј, Гејл зове. Свиђа ми
се светлуцаво оделце.
Баш истиче трговца људима у твојим
очима. -Колико год ти плаћају, дуплирам.
Ја не причам кантонски,
господине...
Нећу ни пробати да изговорим то.
Али учио сам шпански у 8.разреду.
Где је библиотека?
Што буквално преведно значи...
"Ја се не цењкам,
јебачу бундева."
Ово није "Код Гилберта". Извините. Мислио
сам да је журка за избељивање чмара.
Не секирај се. Нећеш умрети. Мада
цигарете ће те убити. Распали, Доли.
Ја сам једва средство Бога.
Одсецам руке са
пиштољима криминалаца.
СИЦИЛИЈА
Не улазите унутра!
Хајде да видим Капетана
Америку да изводи ово.
БИЛОКСИ (САД)
Преегзотично?
ОСАКА
Где је библиотека?
О, Боже! О, Боже!
Тајм-аут! Тајм-аут! Рец!
Упала ми је крв негативца, право
у око. О, тако одвратно.
Јебига!
Изгледа да си оставио малецну
необријану линију тамо. Готивим.
О, човече!
Моја светска турнеја вратила
ме је кући овом типу.
Сергеј Ваљишњиков. Вратићемо
се на њега за тренутак.
Јер знам шта мислите: "Баш ми драго
што сам оставио клиње код куће".
Али ту грешите. Она ваша дадиља
је надувана ко пичка тренутно.
И веровали или не... "Дедпул 2"
је породичан филм. Жива истина.
И сваки добар породични филм
почиње са пакосним убиством.
"Бамби", "Краљ лавова",
"Тестера 7".
Јеботе 100 кураца!
Тај тип гори!
То нису специјални ефекти,
народе. Стварно гори. Аха.
Знате да ме плаћају да рокам злоће?
Али овај? Био је један од најгорих.
Отвори ова јебена врата и хајде
да кокнемо овог мамојеб...
Тако грозно. Сигурна соба?
Стварно?! Можеш ли да изађеш?
Стварно морам да идем!
Годишњица ми је!
Изнова и изнова чујем: "Просто
немам довољно самопоуздања."
Слушајте, самопоуздање није
нешто што имате. Већ стварате.
И можете то створити сваког
трена. Осећај самопоуздања је
само осећај моћи у себи. Осећај
сигурности да можете извести нешто.
И можете створити тај осећај у себи
у тренутку. -Пали јебени ауто!
Упуцај мамојебца!
Упуцај га!
Уср'о сам се у гаће.
-Заправо, то сам можда ја.
Мисија испуњена? -Па, у
фазону Џорџа Вашингтона.
Сероња не може остати у сигурној
соби заувек. -Живите сан, ДП.
Било је прилично добро,
Допиндере. А ко би рек'о?
Сад ме помињу у истој
реченици са Исусом.
"Страдање Исусово", па ја. Бар
по заради у биоскопима САД-а.
Победићемо их преко баре,
где нема ствари ко религија.
Стварно желим да живим сан, Пулко.
Таксирање није секси ко што изгледа.
Желим испунити свој... -Џепове?
Који је твој порок? Мало коке?
Нема ерекције без куповине ципелки на
нету? Никад нисам искусио то задње.
Реци ми, гусане. -Хтео сам рећи
"душа". Да испуним своју душу.
Желим да припадам нечему, ко
ви, г. Пул. -Допиндере...
Никад не престајеш
да ме изненађујеш.
Знаш, дубина твог
срца је изузетна.
Свима нама треба осећај
припадања. Истински осећај дома.
Место... -Желим бити плаћени
убица. -Извини. Шта рече?
Сећате се кад сам отео Бандхуа и
претио му... -Малко си га кокнуо.
И сећате ли се филма "Интервју
са вампиром"? -Не желим.
Кад је Том Круз хранио 10-годишњу
Кирстен Данст крвљу први пут.
Онда га је гледала у његово глатко,
згодно лице и рекла: "Желим још мало."
Пул, замислите мене ко
10-годишњу Кирстен Данст.
Никад нећу моћи да
не замислим то.
Али једва чекам да никад не
причам о овоме. Што пре.
Стигли смо.
Допиндере, опет ја.
Разумнији човек би те обесхрабрио да
се прикључиш бизнису плаћеног убице.
Због твојих пилећих груди и
рукама ко ролне тоалет папира.
Али ти си орао. И, бемти, орао
мора да се вине у небо.
Мораш да шчепаш те снове,
шчепаш за главић и испрскаш!
Не разумем шта то
значи. -Ни ја.
Видећу ја тебе...
У канцеларији.
На небу.
Ви сте мој Том Круз. -А ти си моја
Кристен Данст! Кристен? Кирстен?
Извини што касним.
Била је гомила...
Хендикепиране деце заглављене
на дрвету. Морао сам...
У праву си. Борио сам се са
шмекером са огртачем...
Али онда смо открили да се и
његова мама зове Марта. -Не.
Провалила си ме. Сакупљао сам сав
глутен у свету и лансирао у свемир
одакле нас не може повредити
никад више. -Покушај поново.
Пролив? Не можемо бити сигурни док не
скинем одело, али све указује да јесте.
Гужва у саобраћају?
Цокни ме као да ти фалим,
Црвени. -Па, дођи, 'вамо.
Желим да се истуширам и
извучем из овог одела.
Не желиш своје изненађење?
-Да ли личим на жртву пожара?
И ја имам један
поклончић за тебе.
Срећна годишњица, луче.
Отвори, отвори...
Жетон за скибал. -Наш
први састанак. -Аха.
То је истинско,
високопроцентно олово.
Чуваћу га заувек.
Хвала, душо.
Отвори свој поклон.
-Добро, добро.
Па, то је... Просто најлепша
ствар... Немам појма шта је.
Моја "КС".
-Бомба?
Не, курцу уместо мозга.
Моја контрацепцијска спирала.
Мислиш твоја... -Фабрика беба
је отворена за рад. -О, Боже!
О, Боже! Желим дечака. Или малу
девојчицу. Дефинитивно једну сорту.
Желим да наша деца имају
само име. Као Шер или Тод.
Мораш да ми направиш бебу
прво, каубоје. -Да, морам.
Хајде да гледамо порнић и покажемо
кревету ко је главни. -Хајдемо.
Тата...
Чујеш ли ме?
Тата, видиш ли ме? -Да ли
ти ова песма звучи познато?
Меј.
Конор ако је дечак.
Меј ако је девојчица.
Тако чудно. Породица ми је
увек звучала као "П" реч.
Отац говнар је отишао
и оставио...
Није као да имам многе јаке
узоре да ми користе за Тода.
Хеј.
Погледај ме.
Ти ниси твој отац.
И нећу никад-икад... Дозволити
да наше дете се зове "Тод".
Али ево у чему је ствар.
Зар није увек тако?
Као "Ратови звезда"... Мушкарцима
је суђено да постану своји очеви?
И онда имају одобрен секс
са својом сестром?
Мислим да си пропустио
велик, велик део тог филма.
Не, баш сам сигуран да Лук ју је
заковао. -То је серија "Империја".
Поента је да деца...
Дају нам шансу да будемо бољи
него што смо. Него што смо били.
Ти си много паметнија
него што ја изгледам.
Идем да направим дезерт. Ти стави
накурњак. Направимо супербебу.
Прилично сам сигурна да не иде
тако, али можемо да покушамо.
Шта кажеш на име Кристал?
Превише звучи ко стриптизета.
Име "Кевин"? Не, и то је
превише за стрипера.
"Ерл"? Отићи ће право у затвор
ако га назовемо "Ерл".
Шта кажеш на име "Брус"?
Не...
Сагни се.
-Шта?
Луче?
Океј сам.
Хвала Богу, нисам морао користити
нож за мазање крем сира.
Молим те.
Молим те, молим те.
Душо, тако ми је жао.
НЕЕЕ!
ТВЕНТИТ СЕНЧУРИ ФОКС
ПРЕДСТАВЉА
У САРАДЊИ СА
МАРВЕЛ ЕНТЕРТАИНМЕНТ
СТУДИО:
ЧЕКАЈ МАЛО!
ПРОДУЦЕНТИ: ДА ЛИ СТЕ
ЈЕ УПРАВО КОКНУЛИ?
ДИСТРИБУЦИЈА:
ШТА КУЈ МОЈ?
СЦЕНОГРАФИЈА: ОНА ЈЕ БИЛА
ОНО СВИМА ОМИЉЕНИ ЛИК
МОНТАЖА: СРЕЋНО ВАМ БИЛО
ДА МЕ ВРАТИТЕ, СЕРОЊЕ
ГЛАВНА УЛОГА: ОЧИТО РЕЈНОЛДС НИЈЕ
ХТЕО ДА ДЕЛИ СВЕТЛО РЕФЛЕКТОРА
СЦЕНАРИСТИ: КРИВИМ СЦЕНАРИСТЕ,
"ПРАВИ ХЕРОЈИ", КУРАЦ МОЈ
ДИРЕКТОР ФОТОГРАФИЈЕ: НЕКО КО
БИ БУКВАЛНО СНИМАО БИЛО ШТА
РЕЖИСЕР: ЈЕДАН ОД ТИПОВА КОЈИ ЈЕ
РОКНУО ЏУКЦА У ФИЛМУ "ЏОН ВИК"
Тата, чујеш ли ме?
Само се мени чини или "Желиш ли да правиш
Снешка" из цртаћа "Залеђено краљевство"
сумњиво звучи ко "Тата,
чујеш ли ме?" из филма "Јентл"?
Тата, чујеш ли ме?
То нико јебено не схвата.
Вејде, мораш ићи кући.
Седиш овде 3 дана, океј?
Смрдиш као... Кисео купус
остављен на топлој киши.
Као мокро смеће у
врелој пишаћи.
Смрдиш ко кер који је изео мачија
говна и прдећи напустио дневну собу.
Мислим, као јастуче водитеља Раш
Лимба после емисије "Недеља ајкуле".
Волим "Залеђено краљевство".
-Волео сам је. Ко океан воду.
Океан јесте вода. -Још важније...
Свиђала ми се. Стварно, знаш?
Џорџ Мајкл је у праву. "Никад нећу
плесати опет". Јебига. И он је црк'о.
Бар још имамо Боувија. -Гдине
Пул, Боуви је... -Ћут', ћут'.
И даље је са нама. -Да.
Увек ћемо имати Боувија.
Извини. Чашица после чашице неће
променити чињеницу да мислим...
Пишаш? Уринираш тренутно?
Правиш такву фацу кад уринираш.
Да ли пиша? -Радим на
томе. -Ето, Допиндере.
Ако желиш бити плаћени убица, мораш
научити да држиш џогер пре пиштоља.
Мада не разумем
потпуно како су слични.
Оба могу да ти се набију у гузицу и
убију те! Сад ме батали! -Капирам.
Иди кући, Вејде. -Ја
немам кућу, Вис...
Добро сам. Добро. -Знаш ли
шта "добро" значи, Вејде?
Сјебан, несигуран,
бедан и емотиван.
Судећи према...
-Кублер-Росу. -Да.
Према Кублер-Рос моделу, порицање
је само једна од пет фаза туговања.
Исусе Христе, Бак. Нема више
реченица за тебе. (у филму)
Хеј, друшкане.
Друшкане.
Имаш ли шибицу?
-Шибицу?
Да, имам баш једну овде.
-Не мрдај. Ово је пљачка.
Шта? -Чуо си ме. -Гдине,
спустите тај пиштољ.
ВЕЈДОВ КОКАИН - Тишина.
Сад реци. Паре или живот?
Види, друшкане. Рекох:
"Паре или живот".
Размишљам. -"Размишљам."
-Маму ти јебем! Бемти!
Шта радиш овде, јеботе?
Не знаш да куцаш?
Мислио сам да си ме
видела. Својим ушима.
Имаш среће што нисам пуцала у...
-Зид? Фрижидер? Толико ме боли.
Чула сам вести, срце.
Врло ми је жао, стварно.
Шта ћу да радим, Ал?
-Вероватно нешто ужасно.
Познајући тебе. -Ја сам крив.
Ја сам јебено урадио ово.
И само желим да је зграбим, видим.
Кажем да ми је жао, а не могу.
Она је умрла. -Срце, можеш
ли да причаш гласније?
Мало је тешко чути те са тим
тугаљивим курцем у устима.
Сад слушај, шећеру. Мораш
просто да наставиш да живиш.
Хвала, Метју Меконахи, твоје
речи су благо. -Слушај бол.
Бол је оба, учитељица историје
и пророчица. Учи нас ко смо.
Понекад је толико лоше да
осећамо као да умиремо.
Али не можемо заиста живети
док не умремо мало, зар не?
Вејде?
-Тачно сам овде, Алтеја.
То је можда најлепша ствар коју
сам икад чуо. Скроз си у праву.
Ускоро урадићу
нешто ужасно.
Предивни су, зар не?
Ти си суперјунак?
-Јебено да, слаткишу.
Како се зовеш?
-Капетан Укусне Панталоне.
Ко је Капетан
Укусне Панталоне?
СРЕДСТВО ЗА
ЧИШЋЕЊЕ ОДВОДА
Не верујем да је још жив. -А ја
да си изашла из куће у тој мајици.
Мора бити неки начин
да се умре.
Само морам да "умрем мушки".
Власништво "Фокса". Капирате?
Зато смо тако добри заједно.
-Волим те, Вејде Вилсоне.
Нес?
Нес, има нешто овде. Не
могу да дођем до тебе.
Твоје срце није на правом
месту. -Чекај, стани... Шта?
месту. -Чекај, чекај...
Шта то значи "моје срце није на
правом месту"? Шта значи...
Ужасно ми је жао због твог
губитка, Вејде. Сломљен си.
О, Боже.
Знам тај глас.
"ЕСЕКС" КУЋА ЗА
РЕХАБИЛИТАЦИЈУ МУТАНАТА
Па, Раселе, чуо сам да си
спретан у обијању брава.
Неће бити потребе
за тим овде.
Нема катанаца на нашим вратима,
нема решетки на нашим прозорима.
Знам шта мислиш. Што деца
просто не побегну?
Ко би изабрао да остане
на таквом месту?
Остаћеш зато што
дубоко у себи...
Знаш да ниси стасао
да одеш.
Али не брини. Ми можемо
да поправимо то.
Благословени су злобни који
су исцељени од моје руке.
Срце је на правом месту.
Срце није... Шта то значи?
Скини маску, Вејде. -Волео
бих да си рекао "гаће".
Хајде да играмо игру. Зове се
"Ејдријен Броди или Адам Броди?".
Сад, затвори очи и отвори уста.
-Не мораш бити вицкаст овде.
Морамо да разговарамо.
Треба ти нови почетак.
Какво бљештавило. Ко да сам
на бини позоришта Гејети.
Уз тренинг, можеш постати X-мен.
-Траћиш време, Светлуцави Исусе.
Ја нисам материјал за X-мене.
-Потцењивање године.
Вејд, Јукио.
Јукио, Вејд.
Шта је ово, бемти живот?
-Моја цура, говно нетолерантно.
Стисни кочницу за мржњу, Јутарњи
програму. Изненађен сам да би се
ико смувао са тобом. Нарочито
Роза Пита из "Мој мали пони".
Свиђа ми се овај
тип. -Дај му шансу.
Сјајно је видети те
овако. -Аха...
Ћаос, Вејде. -Сад нека основна
правила док си под нашим кровом.
1.правило: Нема убијања. Никог.
Икад. Небитно колико је лош.
2.правило: Стави етикету на
све твоје у фрижиде... Вејде?
Не покушавај да ме јуриш. -Вејде!
-Још нисам спреман за пипкање.
Толики маторци на зидовима.
Ко живи овде, Калиста Флокхарт?
Већ је било оштећено
пре него што је пало!
Шта треба да радим овде? Седим
у кругу, причам о осећањима?
И како бих радио то јер...
Где су сви, да га јебем?
Увек само ти и Негасонична Тинејџерка
Најдуже Име Икад. -Доста!
Рекао сам без пипкања!
Шта... Куј мој?
Помислио би да би нам студио учинио
услугу. Која ми не сврши у уста.
Први филм је зарадио више лове од
типа који је измислио панталоне.
Не могу да одрешу кесу бар
за једног познатог X-мена?
Шта је са куртоном са големим
голубљим крилима? Шта му значе?
Подигну га метар изнад земље да
би шчепао најближу мрву крофне?
Не, не, не... Ја нисам материјал
за X-мене уопште. Као прво...
Чак нисам ни девица.
Као друго, још важниј...
Требао сам да те оставим у хаосу
самосажаљења где сам те нашао.
Али ово раде другови. Појаве се.
Не само кад је угодно или лако.
Кад је тешко. А ти увек
отежаваш. Ти ниси добро.
Стављам главу на пањ
доводећи те овде. -Чекај...
Један од сероња који је
кокнуо Ванесу се извукао.
Исусе Христе. Помислио сам да
ћеш ме пољубити на тренутак.
Знај да не бих могао да те
спречим да си покушао. -Вејде.
Ко год да су, ухватимо их и
доведемо суду. -То сам био ја.
Ја сам сероња који
се извукао.
Убио сам све до једног.
Осим себе. Нисам могао.
Основали бисмо породицу.
Ми...
Ми били бисмо породица.
Вејде, Ванеса је умрла.
Неће се вратити.
Ово можда није породица коју
желиш, али јесте она која ти треба.
Имаш добро срце. Припада
овде, где може да расте.
Шта си рекао?
О мом срцу?
Мислим да сам на
правом месту.
Али рећи ћу ти шта
је велика лаж.
Тоалет папир. -Шта му
фали? Врши пос'о. -Да ли?
Стварно?
Врши пос'о? Добро.
Рецимо пробудиш се сутра
ујутру и, хипотетички,
нађеш свеже говно на фаци. На
образу, можда, малко на бради.
Шта, куј мој? Јебено ће ми
се смучити... -Шта радиш?
Идеш до купатила, откинеш парче
тоалет папира и протрљаш мало браду.
И онда наставиш са даном? Идеш у
цркву, можда на вечеру, у биоскоп
ко да се ништа није десило?
-Одакле ти ово, човече?
Али нешто се ипак десило. Лице
ти смрди ко говно. Зар не?
Ево шта ћеш. Узећеш мало
сапуна, мало топле воде
и састругаћеш јебено говно
са браде 10 добрих минута.
Покушаваш... -Не можеш састругати
довољно. -Да се згрозим?
Почињем да осећам... -Тоалет
папир је добар почетак, али онда...
Влажне марамице. То ти је главни
правац. Мекане, влажне. За бебе.
Напокон, једно парче тоалет
папира да очисти тај вишак влажности.
Можда осушиш кожу, ако имаш
фен. Само 30 секунди до...
Шта, куј мој?
-Година. -Шта?
Која је година? -Какво
је то дебилско питање?
Имамо 8 недеља
тренинга, људи.
То ће нас довести у форму и
спремити за све врсте борбе.
Нећу вежбати уопште.
Чичак трака. Није пријатељ
расхлађеном алуминијуму.
"Велкро" трака. У боји,
ефикасна, чува околину.
Коме прича? -И што је обучен ко
осуђивани сексуални преступник?
Фокусирајмо се на трен, даме. Морамо
причати о оброцима за следећи месец.
Очито сви мрзе севиче. Погледао
сам кутију за предлоге. То...
Прекинућу те овог часа.
Провалила сам ту бедну глуму.
Можда си зезнуо Колососа са тим
срањем "фин тип", али мене ниси.
Не буди зла. -Одјеби,
НТРГ. -Не, не. Пусти је.
Пусти је. У реду је. Има
право да буде сумњичава.
Погледај ме.
Ја сам лака мета.
Знаш, у прошлости, несташлук
је био моја љубавница.
Тако да разумем, али
волео бих да мислим...
Да сте ви стварно
научили (трљали) од мене.
И волео бих да мислим да сам
и ја научио (трљао) од вас.
Доста.
И први пут после много
времена... Волим себе.
Прихватам твоје извињење. -Никад се
не извињавам. -Причао сам твом срцу.
Видиш? Ниси изгубљен случај ко
што си мислио. Поносан сам.
Ти си све што сам знао
да можеш бити. -Хвала ти.
Само покушавам бити најбољи
X-мен. Извини, X-особо.
Нешто не ваља са
сапуном. -У реду је.
Управо сам га напунио.
Стисни још пар пута.
Сад, ако ме извините...
Сезона је зечева од прашине, а
ја ловим звецове. -Ћаос, Вејде.
Јеби се.
-Јеби се ти.
Нико није рођен савршен.
Али можете бити савршени.
Знам да радите оно
што вам је у природи.
Не можете се одупрети.
Али можете.
Треба рад, дисциплина...
Лечење. Ваше способности...
Знам како су привлачне. Како
чине да се осећате моћно.
Али морате научити да их никад не
користите... Да не би користиле вас.
Молим те, не плачи.
Помоћи ћу ти. Учинићу да
се осећаш како и треба.
Како треба да се осећаш...
Сваки пут кад си у искушењу да
делујеш према својим нагонима.
Попуши мој мутирани курац,
ти четворооки сероњо.
Вејде!
-Уђи.
Хеј, само сам читао
неко лако штиво овде...
Имамо мисију. -Па, чувајте
се тамо. Молићу се за вас.
Не, хоћу да се и ти
придружиш.
Извини, шта рече?
-Чуо си ме.
Веруј ми, то је ужасна идеја.
Стварно нисам спреман.
Спреман си.
-Нисам.
Буди у X-авиону за 5
минута. -Могу за 30.
Сад! -Могу и сад.
Задња понуда.
Ајрин Мериведер, "ВХЕТ" вести.
Јављам се уживо са ситуације
у "Есекс кући" за рехабилитацију
мутаната. Дечак мутант изгледа
има неки сукоб... -Даље од
мене! -Са полицијом иза мене.
2 полицијска возила су преврнута.
Гори ватра и апсолутни је хаос...
Опећи ћу вас!
Не прилазите!
Даље од мене! Желите
ли да јебено цркнете?!
Изгледа да пристижу
X-мени...
Пролаз! -Са неким ко
личи на приправника.
Сви смирите живце.
Професионалци су овде.
Ми смо X-Мени. Стара метафора за
расизам '60.-тих. Зато, поштовање.
Опуштено, полицајче.
Шта радиш?
-Свој посао.
Ти си рекао да сам спреман и
искрено се не слажем са тобом.
Али ево нас. Покушавамо да
превазиђемо наше разлике.
Ко што Бијонсе рече: "Молим те.
Престани да ме вараш." -Хеј!
Ово је 5.инцидент. Клинац треба
да буде у Замрзивачу, не овде.
Раселу је место под нашим
старатељством. Не у затвору.
Уверавам вас да имамо све
под контролом. -Спалићу вас!
Не осећам праву "под
контролом" вибру овде, Марти.
Зовеш се Глен? -Данијел. -Ја
постављам питања, Мигеле!
Пусти да причам са клињом.
Ти остани овде са твојим...
Чудним... Тајанственим
секси уснама.
Желите да цркнете? -Сладак је. Не знам
што спаковах метке са шупљим врхом.
Спалићу вам муда! -Први
дан. Тако сам нервозан.
Рече "шупљи врх"? -Да. Вероватно
сам требао да понесем водену пушку.
Ћао, ти!
Не прилази или
Џастин Бибер умире.
"Џастин Бибер"... Назвао те
је Џастином Бибером.
Чекај, чекај! Океј, хајде да
не радимо... Шта год је то.
Хајде само да попричамо.
Зовеш се Расел, тако је?
Ватрена Песница. -Ватрена
Песница... О, то је сјајно име.
Где гориш? Само песница
или скроз до лакта?
Дефинитивно скроз до лакта.
-Пођи тихо. Или биће невоље.
Мазнуо си ту реченицу из
"Робокапа"! -"Робокап"...
Само одступи. Брукаш ме.
Слушај! Ватр... Ва...
Не могу да кажем.
Тако ми је жао!
Срање!
Овога је јебено доста!
Стави руке иза колена и доле
на главу сместа! -Вејде!
Које је 1.правило? -Етикета на
све у фрижидеру! -Не пренагљуј!
Правила постоје да би се кршила!
-Правила значе скроз супротно!
Јебига! Добро.
Почећу од почетка.
Моје име је Дедпул и ја сам
X-Мен. -Приправник! -Зачепи!
Слушај, капирам.
Добро, уплашен си. Сам. Немаш
породицу? Немам ни ја породицу.
Живиш у овој рупи? Знаш шта? Ја
сам пре живео у оваквом шупку.
Али знаш шта? Мудра жена ми је
једном рекла: "Говори гласније".
"Не чујем те од тог
тугаљивог курца у устима."
Превише?
Претерао сам.
То је било живахно.
Не напуштај школу, клинац.
Или напусти, ја јесам.
Ја сам X-мен.
-Приправник.
Јебеш га. Спуштање
суперхероја стиже.
ХЕРОЈСКЕ ПАХУЉИЦЕ
Рајан Рејнолдс
Јебига, јебига, јебига. То
је било тако неприлагођено.
Могао бих навићи на ово X-мен
срање. -Приправник! -Приправник!
Стави огрлицу одмах! -Смири се,
кепецу. Готово је. Имамо те.
Шта то ради? -Огрлица
за сузбијање моћи.
Искључује све мутантске моћи. Не
скида се. Осим ако имаш гранату.
Могао сам да искористим једну
у првом покушају. -Хвала вам.
Било је апсолутно узбудљиво. Право
јунаштво на делу. Дугујемо вам.
Ми можемо преузети одавде.
-Водите ме у Замрзивач, молим.
Свуда је боље него овде. -Веруј
ми, синко, не желиш у Замрзивач.
То место чини да Хитлеров
чмар личи на Ваикики.
Хајдемо унутра, младићу. -Не,
чекајте, чекајте. Останите ту.
Ови типови су те повредили?
Ко?
Ћелавко? Џаред Кушнер?
Обојица?
Јебеш га. 4 или 5 тренутака!
-Пардон? - 4... Или 5 тренутака.
То је све што треба
да будеш јунак.
Људи мисле да се пробудиш ко
јунак. Переш зубе ко јунак.
Ејакулираш у течни сапун
ко јунак! - Боже мој.
Али не! Да будеш јунак,
треба само пар тренутака.
Пар тренутака радећи ружне
ствари које нико други неће.
Не!
Вејде, шта учини?
-Колосусе, не!
Био си у праву, Вејде. Ти
ниси материјал за X-мене.
Дај не сери, Светлуцави Ганди!
Који ти је био први траг?
Метак шупљег врха
кроз сероњину фацу?
Клинац је био злостављан!
Види се! Увек се види!
Имамо правила. Ти ниси
судија, порота или џелат.
Јебеш твоја правила! Ја се
борим за оно што је исправно.
И некад мораш се борити прљаво.
-Изневерио си ме задњи пут, Вејде.
Океј, ставите их у возило.
Водите их у Замрзивач.
Хеј, душо!
Питам се у коју банду
ћу упасти.
Има ли шешир који бира
где ћеш? (Хари Потер)
Увек сам видео себе више
ко "Хафлпаф Источне Обале".
Направио сам фаталну грешку
резервацијом преко интернета.
Није уопште изгледало
овако на сајту.
Мада ми се свиђа декор. Нисам знао
да "безнађе" је боја. -Лево, барабо!
Молим те, после тебе.
Још један одвратни припадник
мањине склоњен са улице.
Спаваћемо мирно вечерас.
Хајдемо на пециво.
Буји-паји,
досадни дркаџијо!
Далеко си од својих супермоћи.
-Да. Само трунка канцера.
Не секирај се, ми смо
стари другари. Бемти.
Желео сам бити суперјунак. Увек
сам желео право суперодело.
Шта се десило? -Кад си задњи пут
видео дебелог суперхероја?
Никад. Индустрија
врши дискриминацију.
Јебеш суперјунаке. -Највише пиздим
јер никад се нисам заузео за себе.
Цео свој живот.
Чекао сам неког да
дође и спасе ме.
Нико неће жртвовати
ништа због мене.
Морам почети да бринем
о себи.
Сад имам мисију.
Прва ствар коју желим да
урадим кад изађем одавде...
Спалим Управника живог и урадим
селфи са његовим тињајућим лешом.
То је мој омиљени
део у Библији.
Немам код себе чарапу
лутку, али шта ти је урадио?
Пробао је дугу? Прошапутао бих то,
али бомбонице "Скитлс" би нас тужиле.
Сероња мрзи мутанте. Покушао је
батинама да нам истера те гене.
Ништа горе од типа који моли се да
нестану гејеви. -Болесно говно.
Сутра наћи ћемо највећег типа овде
и направићемо од њега нашу кучку!
Шта је било то?
-Највећи тип овде.
Забавна чињеница о
Замрзивачу.
Иако га никад нико није видео,
чувају чудовиште у подруму.
Одмах поред големе
пушеће чиније упозорења.
Слушај... Ја не могу
да те заштитим.
Са овом огрлицом, моја супермоћ
је само необуздани канцер.
Дај ми лук и стрелу и ја сам у
принципу херој Соколово Око.
Сад ме извини, имам тумор
да развијам. Ванеса чека.
Почећу тако што направићу
нам шило. -Добар си слушалац.
Видео сам чувареву оловку и сакрио је
у стари затворски новчаник, разумеш?
Стварно се надам да
не знам шта причаш.
Знам да је унутра, само треба
да је извадим. -О, Исусе Христе.
Могу чути како чепркаш унутра.
Производе ли дезинфекцију за уши?
Нове информације о причи
која је раније извештавана.
После дугог уздржавања ван "Есекс
куће" за рехабилитацију мутаната,
два мутанта су ухапшена
и пребачена у Замрзивач.
Улазим у режим поправке.
Ћелије 7 и 9 нису дозвољене
за медицинско особље.
Немој.
Не ради то.
Шта?
Што ми намигујеш?
Чувам ти леђа.
-О, Боже.
Болестан си и ја ћу те заштити.
-Само ме пусти на миру, клињо.
О, сјајно.
Па, види наше нове рибице. Лепо
је видети нека свежа лица овде.
Радио сам мање послиће у
магазинима, али манекенство је
само одскочна даска за глуму.
-Обраћао сам се њему.
Срели смо се пре? Не
сећам се твојих бркова.
Црни Том Касиди.
-Бели Вејд Вилсон.
Која је твоја моћ?
Присвајање културе?
Ти си требао да будеш најјача
пичка овде. Не личиш ми тако.
Прво правило дворишта, ругобо. Нађи
највећег типа и претвори га у своју...
Другог највећег типа. Последње
што ми треба је још хепатитиса.
Такође је клизаво. Овом столу треба
брисање. Можемо ли добити бриску?
Клињо, мислим да си изабрао
погрешну страну. -Нисам!
Он је мој другар!
-Зачепи, нисмо другари.
Ускоро ћеш добити
по курцу...
Толико сам се забавио. Ти си
био, оно, ја сам, оно...
И ја: "Седи, усрани курцу!"
-Пусти ме да цркнем на миру.
Одличан смо тим.
-О, Боже. Нисмо тим.
Зашто си то рекао тамо?
Ми смо другари, партнери.
Ми нисмо партнери
или другари.
На крају нећемо јахати у залазак
сунца. Већ ја цркнем од канцера.
А ти освојиш Замрзивачеву
награду за Најмекша уста.
За само једну особу на овом
свету сам бринуо и она је умрла.
Желиш ли да преживиш?
Прекини да покушаваш да
набодеш највеће типове овде.
Спријатељи се са њима. Са неким.
Са свима осим са мном.
Можда чак и са Црним Тимом.
Црним Еваном? Не знам. Само се
сећам да је Афро-Американац.
Грешка у систему.
Ћелије 7, 12, 14, 27.
Назад у ћелије, прљави мутанти!
Улазите! -Ћелије 1, 3, 7, 8.
Претражујем.
Ћелија 04.
Лоцирана.
Врата неће да се отворе.
На јебена колена!
То је била
наша ћелија.
Како сам надркао мрзовољног старог
јебача са руком "Зимског војника"?
Склони се од мене, клињо.
Слушај ме, иди!
Здраво, Раселе.
Где је библиотека?
Ко си ти?
-Ја сам Бетмен.
Што има добар трзај.
Не секирај се. Чак ни ја не
могу кокнути себе. Причај!
Какав бескичмени сероња проба
да кокне дечака од 14 година?
Причај јер имам дугачак историјат
пуцања у оваквим тренуцима!
Ја сам Кабл. Ја сам из
будућности. Само одшетај.
Значи из будућности си.
Добро, три питања, онда.
Прво... Да ли је
"дабстеп" и даље фора?
Друго, да ли људи
још пеку ракију?
И треће, да ли је Допиндер
икад нашао љубав?
"Дабстеп" је за пичкице! -Тако си
мрачан! Сигурно ниси из "ДЦ" стрипа?
И ја обожавам "дабстеп"!
То је педеруша? Имао сам
једну 1990.-е мало сутра.
Нешто по чему ћу те се
сећати. -Врати ми то.
То иде свуд са мном. Ко сећање
на твоју јебену педерушу.
Зашто штитиш клинца?
Заболе ме курац за њега. Он
вероватно има Едипов комплекс.
Шта ова ствар ради?
У сваком филму постоји трен
кад јунак дотакне дно.
У филму "Хладни тркачи", кад су пукле
награђиване саонице Џонија Кендија.
У филму "Људска стонога" кад су ти
људи потписали да глуме у том филму.
Али у овом филму, па, гледате
тај тренутак. -На колена...
Дотицање...
Упознај дно.
Волим те, Вејде
Вилсоне. -Нес?
Хеј, Нес!
Нес, пусти ме унутра!
Молим те! Молим те.
Исусе.
Не нудиш ми много праваца.
Ја сам на крају мог пута.
Придружио сам се X-менима...
Отишао у затвор са...
Да ли је клинац?
Деца дају шансу да будемо
бољи него што смо пре били.
Клинац!
Управо је на то мислила. Твоје срце
мора бити на правом месту.
Нећу напустити тог клинца.
Никад није имао никог. Никад.
Морам бити несебичан. -Аха, али
шта то значи? -Да спасићу Расела.
Можда нисам могао спасити
Несу, али можда могу спасити
робустног тинејџера са Новог
Зеланда. -Да, али мислио сам на
реч "несебичан". Буквално не знам
шта значи. -Исусе Христе. -Океј.
Слушај, по причи мог типа,
ти мутанти се премештају
у супер обезбеђени затвор 130 км
далеко. -Сјајно, покупићу их успут.
Не маши својим мудима, ортак.
Причамо о наоружаном конвоју.
И злобном супервојнику из будућности
који гледа да ти претвори лобању
у јебену пепељару. -Знаш шта
морамо? Направити јебени тим.
Треба нам чврст, морално флексибилан и
довољно млад тим да филмска франшиза
потраје 10-12 година. -Тим
врло способних мамојебаца.
Говорим о срању типа
"Оушонових 14", "Одметник 2".
"Џон Вик 3", али са
првим режисером.
Моје тело је инструмент смрти.
-Не сада, Допиндере.
Могу бити од велике користи.
-Која је твоја супермоћ?
Храброст. -То је слатко.
-Имаш ли храброст да
провериш има ли довољно уложака
у диспензеру?! -Да, гдине.
Извини што си морао видети ово.
-Не, драго ми је што си чуо.
Добро, објавићу конкурс за
слање ЦВ-ја, али не плаћамо
здравствено и зубно осигурање. Време
је да се вратимо на мрежу "ЛинкедИн".
Пажња, затвореници! Премештај у
максимално обезбеђени затвор
за мутанте почиње у 08:00. Провера
ваших ћелија и излазак почиње у 06:00.
Ој.
-Шта хоћеш, јеботе?
То је мој јебени пудинг.
-Бемти пудинг! -Волиш пудинг?
Здраво?
Знам да си унутра.
Мора да је тешко бити
највећи тип овде.
Усамљено је на врху.
Премештају нас сутра.
Можда могу те извући одавде.
Учинимо цео свет нашом кучком.
Треба нам тајна шифра.
Не, то је глупо,
Раселе. Идиоте један.
Ми смо тим. Ко силеџије, мафијаши.
Ја сам ко Тупак, а ти ко Ајс Кјуб.
Наводно зна да репује.
-Аха. Дивно. Сви су дивни.
Упознај Џумбуса.
Кул име! Супермоћи? -Могу
да искривим електрична поља.
Укључујући и она у вашем мозгу.
Изазовем стрепњу, збуњеност, бол.
Значи у суштини си Дејв
Метјуз. Може нам користити.
Ја сам Зајтгајст.
(Дух времена) - Кул.
Свиђа ми се. Значи имаш моћ
да опипаш "пулс" друштва?
Не. Не, ја пљујем
бљувотину од киселине.
Да прикажем? -Не, вероваћемо
ти. -Чуј, сви једемо брзу храну.
Ово је Нестајалац.
Али...
Нестајалац!
Фино, зар не?
Он није овде, зар не?
-Можда касни.
Зовем се Расти, али
називам се Звездоломац.
То је добро. Да. Расти је...
Снажно. -Ужасно. Одакле си?
Планета Моџосвет. -Значи ти си
ванземаљац, претпостављам.
Како то помаже нама? -У суштини
сам бољи од вас у свему.
Једном ћу наћи планету са људима
који су гори од мене у свему.
Гомила функционалних идиота. Отићи
ћу тамо и бићу њихов Супермен.
Зар то није Канада? -Зачепи
своја јебена усрана уста!
Упознај... -Домино. -Који
је твој штос? -Имам среће.
То није супермоћ.
-Јесте. -Не, није.
Да, јесте.
-Не, није.
Јесте. -Стварно није. -Не,
није. -Да, јесте. -Рекох ти.
Бегај ми из главе! -Нисам ти у
глави, већ у соби 11-годишњака.
Ако имаш толико среће шта радиш
овде са нама? -Не знам још.
Шта то треба да значи? -Има разлог
што сам овде. Знаћу кад знам.
Обично ми све испадне добро.
-Као Рајану Рејнолдсу 2008.
Не знам куј је тај. -Запослена
си. -Срећа моја. -Свиђа ми се!
И последњи, али не
и најгори. -Питер.
Да ли те неко зезнуо
да дођеш овде или...?
Нека супермоћ коју желиш да
нам кажеш? Неку... -Јок.
Немам супермоћи. Само сам видео
оглас. -Немаш супермоћи уопште?
Имам оба дијабетеса,
тип 1 и 2.
Сви дијабетеси. -Да, имаш све.
Ако нађеш тип 3, јави нам. Аха.
Примљен си. -Аха.
-Јебем ти!
То је посао који испуњава.
Идемо!
Овде конвој 17. Напуштамо
Замрзивач. Долазимо.
Време мира учини
људе меким.
Ја сам рођен у рату.
Одгајан у њему.
Океј. -Који је највећи
бол који си икад осетио?
Ове узице су врло... -Људи
мисле да разумеју бол.
Немају појма о томе изван
својих најгорих искустава.
Са 5 година. Шта?
Ујед пчеле. -О, да.
Са 20 година, шрапнел.
Са 40 година, болести.
Можда болест која те учини више
машином него човеком.
Старење није за шоње. Моја бака
Џини је говорила... -Имам списак.
Одрадићемо тај
списак. Заједно.
Прво, савићу нешто. Нешто
што не треба да се савије.
Да, прекинућу те ту. Јер нећу
стићи до 2.ствари. Чак ни прве.
Не подносим баш добро бол. Ако
звекнем палац, завршио сам тај дан.
Плакао сам кад су укинули серију
"Фелисити". Кад се стварно уплашим,
добијем ерекцију од нервозе. Ко
сад. Не гледај, само буде горе.
Не желим да ме повредиш и рећу
ћу ти све. Све што желиш да знаш.
Осим где су они.
Расел је у конвоју, иде јужно. Са
чудовиштима. Не бих се јебавао са њим.
Знате план. Пресретнемо конвој.
У'ватимо дечака. Не непристојно!
Не бих се јебавао ни са Дедпулом.
Саставио је тим. Незаустављив је.
Има дупе-оловку.
Убошће вас њом.
Пазите се овог типа, Кабла. Врло је
низак, 178цм. Није као у стрипу.
И ако успемо, сви
идемо кући раније.
Крени за њима, Кабле. Упозоравам те.
Издата је претња на појачани ветар.
Мало је турбулентно овде.
Не знам много о овом Каблу, али
сигурно није побио колико је меланом.
Приближавамо се! -Ко бивши X-мен...
-Приправник. -Хвала, Џумбусе.
Увек сам био ужаснут бесрамним
сексизмом у имену тима.
"X-Мен?" Мен? (мушкарци) Поента
је да наш тим биће напредан.
Неутралност полова. Од
сад бићемо знани као...
X-сила. -Зар то није мало
слично? -Не сећам се
да сам те питао за мишљење,
Питере. -То нисам ја рекао.
Ми смо 400м изнад тла. Пресретните
конвој и зграбите дечака.
Хајдемо у покољ, луче! -Спусти
ме на земљу и гледај ме! -Да!
Једва чекам да убијам!
-Хеј! Хеј! Ја само...
Само желим рећи колико сам
поносан на овај тим.
Изгледате невероватно! Нестајалац, не
сумњам да и ти изгледаш невероватно.
Ово је породица о којој сам
увек сањао да имам и ја...
Срање. Само... Мало
сам се погубио...
Мрзим што прекидам, али да ли је неко
нервозан због јаког ветра? -Гари.
Моје име је Питер. -Схватам
да ти је ово ново. Опусти се.
Изабрала те је виша сила. -Управо се
назвао богом? -Мислим да јесте.
Волео бих да идем кући. -А ја да
има МекРебарца целе године!
Али некад се снови не остваре!
Провео сам 10 година
у Специјалној јединици! Мислиш да нисмо
скакали из авиона кад дуне ветрић?
Излечи то срање сместа, бркати!
Урлам само да задивим остале.
Никад нећу дозволити да ти се било
шта деси, Медени. Ленарде, музика!
Крећите! Крећите!
Крећите!
Хајде да лудујемо!
Да! -Конвој, на 12
сати! На мој знак!
Отворите!
Ево га.
Мало смо скренули
са курса овде.
Бемти маму, које срање!
Ево их. Погледај те
божанствене кучкине синове.
О, да. Тако је,
Џумбусе.
Не! Одсвирао је
своју јебену песму!
Звездоломац.
Океј, можеш ти ово.
Лево!
Мораш бити луд да полетиш у
томе. -Не, моје лево, идиоте!
Па, изгледа смо нашли
нешто у чему ниси добар.
Нестајалац. Можда ветар не може
да одува оно што не видимо.
Стварно?! Добро. Можемо
да урадимо ово са четворо.
Медени, можеш ово, друшкане.
То је ствар! То је дух X-силе!
Никад не потцењуј човека са
брковима. Питај било ког у Бруклину.
Успели смо! -Ти си јебени
суперјунак! -X-сила! -X-сила.
Питере. -Имам те. -Није
добро, човече. -Бићеш добро.
Можеш ово, момчино.
Идемо, Питере!
Гледај ме! Ми смо X-сила, зар
не? -Ми смо X-сила. -X-сила!
О, Боже! Куј мој!
Јебена бљувачка киселина!
О, Боже! Повратићу
у своју маску.
Океј, ја сам изнад конвоја.
Где се спустио остатак тима?
Добре и лоше вести. Лоша вест
је да је цео тим рикнуо.
Добра вест је да мислим да ником неће
фалити Звездоломац. Био је сероња.
Али Пол... -Питер! -Питер.
Он ће ми највише недостајати.
Али постоји малецка шанса да
Нестајалац је можда преживео.
Јок. Нема шансе.
Црк'о је. -Цео тим?
Само главни ликови, ми смо још
увек добро. -Јебем те глупог!
Ко год да је планирао ову
акробацију је дувао доста ганџе.
Толико ти могу рећи.
-То је јасно ко дан!
Хеј! -Изгледаш
добро, Нестајалац.
Кренули су ка тунелу.
Ја сам том клинцу једина нада.
Зато седи чврсто и чекај мој знак.
Свеједно. Изгубићемо
их. Упадам.
Негативно, једина преживела
особо. Срећа није супермоћ.
Тако смо сјебани. -Не,
сигурно нисмо сјебани.
Озбиљно, не капирам. Шта?
Пуцаш ласере среће из очију?
Просто је тешко замислити.
Сигурно није баш ко на филму.
Мислим, срећа? Који кокаински дувач
бонга, наказа од писца стрипова је
смислио то гованце? Вероватно тип
који не уме да нацрта стопала!
Још једном, сав терет
пада на моја рамена.
Зато сам проклет бити соло тачка...
-Ушла сам. - Извини, шта рече?
Ушла сам. -Како си
већ ушла, јеботе?
Срање. Кабл, на 12 сати.
-Океј. Нови план.
Искористи сву своју измишљену моћ
да спречиш Кабла да кокне клинца.
Ја ти долазим на 6 сати.
Та пушка је невероватна!
Хеј!
Сероњо!
Где је? Не видим
га. -На теби је.
Скида те! Иде отпозади!
О, Боже, он ти је ушао!
Чујеш себе, зар не?
-Случајна двосмисленост!
Раселе! Раселе Колинсе! -Даље
руке од клинца, Џоне Коноре!
Не, не, не!
Срање!
Двојица могу да
играју ту игру.
У'ватио сам!
Не, нисам.
Време је за шоу, мама!
-Срећна тето, преузми волан.
Питао бих те ко си, али цркнућеш
за трен. -Домино. И сумњам у то.
Држ' се тамо, Дом!
Ово је стварно тешко.
Врати ми мој жетон
за скибал.
Радиш сјајно!
-X-сила!
Претпостављам да
"дабстеп" никад не умире.
Убио си Црног Тома, ти
расистички кучкин сине!
То је лоша срећа.
Кочнице нам не раде!
-Среди некако!
Не постоји ништа што
не могу да кокнем.
Ко што је говорио вођа извиђача
Кевин: "За све има први пут, синко."
Распали најбоље што знаш,
Једнооки Вили. (ђока)
Ти меци су били
супербрзи. Идемо.
Домино, можеш ли да нас
успориш? -Ево све или ништа.
Куц-куц.
То је мој добар дечко.
Бемти...
Бићу први који ће признати.
Ово није ишло по плану.
Такође први ћу признати да тај
план је био написан бојицом.
Изгледа да је Расел нашао
новог другара. Суперишка.
Испаде да Домино је опасница.
И можда осредња срећница.
Али Кабл? Уф, тај тип је надрндан.
И ускоро постаће значајно гори.
Нешто је ужасно,
ужасно погрешно.
О, Боже! То боли.
Пуши га, Мел Гибсоне!
Раселе.
Раселе?
Рас, где си?
Раселе. Раселе,
добро си!
О, хвала Бо...
О, Боже! Силник!
Мислио сам да си ти! Требао сам
да обучем своје беле гаће.
Вероватно чујеш ово често, али
ја сам твој велики обожаватељ.
"Необични X-Мени" 103, "Тор" 4411.
"Неограничени X-Мени" 12.
Знаш увек ми је био сан да видим
своје лице у одразу твог шлема
док јуриш ка мени са убилачким
намерама. Нисам мислио одмах.
Искидаћу те напола сад. -То
баш личи на Силника да каже.
О, Боже! Не осећам
своје ноге. Не осећ...
Не, ево их тачно
овде. Имам их.
Раселе. -Имам мисију.
Да се осветим.
Спалићу тог Управника живог!
-Ти ниси осветнички тип!
Чуј то од пријатеља.
-"Пријатеља"?
Био си болестан и заштитио
сам те! Сам си рекао то.
"Ја нисам твој пријатељ. Нађи
неког јачег.". Па сам нашао!
Нисам могао да те заштитим тада,
али сад могу. Шта желиш да кажем?
Стало ми је до тебе? Јер, јеботе,
стало ми је до тебе, Раселе.
Шта Силник има што ја немам?
Немој да си рекао: "Ноге"!
Знам да рећи ћеш: "Ноге"!
-Ноге! -Још боли чути наглас!
Шта је то? То... То
није прави конопац!
Враћај се овамо, младићу!
Домс... Домс, води ме
одавде, молим те.
Користи моје руке као
каишеве од ранца.
Мислим да смо можда нашли твој
космички разлог што си овде.
Прилично сам сигурна да
ово није разлог. -X-сила.
За свако дете има наде. Не одустај од
дечака. -Како је могао само отићи?
Имао је хладноћу у очима.
Требала си да чујеш то.
Изгледа да породица је
стварно реч на слово "П".
Масирај моје ноге, мама.
-Мама неће да ти масира ноге.
Молим те. Боли.
Боли док расту.
Шта, бре... Што је твоја
рука тако танка, а твој...
То није моја рука.
Боже ме сачувај!
-Пријало ми је.
Вејде. Хеј, чуо сам шта
се десило са конвојем и...
Што не би покрио то?
Ратник нема чега да се
стиди. -Не, али ти имаш.
Погледај се, само си кошуља и
го курац. У бебећем фазону.
О, да. Скроз ко Вини Пу.
-Шта је, јеботе? Опиши.
Не бих то тражио да сам
ти. -Као... -Ево га.
Као да се порађа дупетом,
али стали су на пола пута.
Изашле су само ноге и рекли су:
"Знате шта? Доста." -Срећна?
Као да је Мапет од струка надоле,
али овај пут видиш Мапетовог ђоку.
Има мишка ко гранчица...
-Већ имам 3 паркинг казне...
Не, не. ДП, не опет.
-Дешавало се и пре?
Исусе! Повраћај или не. Одлука ме
убија. -Што ми Бог не узе слух?
Смири живце. Израшће.
-Кажем за твоју фацу.
Никад те пре нисам видела без
маске. Исусе! -Личи на авокадо.
Мада твоје ноге... Слатке су.
Желиш ли да позајмиш гаће?
Драго ми је што сви сте
свратили. Мора да се питате
што вас нисам звао овде.
-Рећи ћу ти што сам ја овде.
Муж жене временског путника
ме је пребио ко мачку.
Мучио ме је, али само сам
му рекао све што жели да зна.
Дакле, овде сам да се припремимо.
Да можете за њим без мене. -Не.
Радим ово сам. Силник би вас
порокао све. -То је фер.
За пар сати добићу ноге. -Шта ћеш?
-Брига ме шта ми је клинац учинио.
Нећу дозволити да га шчепа Кабл макар
му га гурао ко кесицу чаја до смрти.
Само је капљица чаја сад. -Зачепи,
Црна-Црна Удовице! У фазону сам.
Прва ствар је да станем
испред Кабла да бих могао
извући му сву јебену крв из тела и
носити његове кости ко сувенир.
Онда одраћу му кожу. И развући ћу
је и направићу бубањ за парење.
Он стоји тачно
иза вас, зар не?
Јебеш ме у дупе. Да ли је овај
стан на "Тиндеру"? "Грајндеру"?
Изабрао си да јебеш погрешни
шупак, дечко из будућности.
Да ли је то стварно
неопходно?
Не, то су његове "ниске страсти".
-Како ти можемо помоћи?
Овде сам да ти дам
предлог.
Брате, баш детаљише.
-Ко први спушта пуцу?
Мислим да сви спустимо пуце у
исто време. -Добра одлука.
За 45 $ добијаш пуш-пуш... -Радим
само преко панталона... -Јебига!
У филму "Понуда" има дивно извођење
Гаја Пирса. -Чекај, чекај.
Желим да урадим опет. Понови своју
реченицу. -Треба ми твоја помоћ!
Веруј, ово ме мање радује од тебе,
али ослободио си Силника, тупава пичко!
Не могу га средити сам.
Тако да ево нас овде.
Па, не примамо више пријаве
за посао у X-сили, нажалост.
Чак и да примамо... Постоји
упозорење на појачани ветар...
Немам пуно времена. Твој другар
ускоро учиниће своје прво убиство.
Без увреде, али ако знаш толико, што
не путујеш назад кад је био беба
и убијеш га тад? Или још боље, одеш
мало даље и убијеш бебу Хитлера?
Користим уређај да идем кроз време.
Што даље путујем, теже је контролисати.
Имам два пуњења. Једно да ме
доведе овде, једно да ме врати кући.
Па... То је просто
лењо написан сценарио.
Твој дечак кокнуће Управника у
сиротишту вечерас. И после тога,
баш му се свиди. -Ко 10-годишњој
Кирстен Данст, мамојебцу.
Зато наставља да
убија. И убија. И убија.
Док један дан не убије
погрешне јебене људе.
Моје људе.
Опуштено. Вадим нешто из
моје торбице са опремом.
То је јебена педеруша и
знаш то, болесни кучкин сине!
Разлика је јасна ко
ноћ и дан!
Подсећаш ме на моју
супругу. -Извини?
Рекох, подсећаш ме...
-Не, извини што рече то.
Док радиш контакт очима и стављаш
балзам за усне. -Увек се мучила.
И била је духовита. Смањивала
је бол кроз смисао за хумор.
Нешто што никад нисам усавршио.
Ја сам крив што је умрла.
Био је мој посао да заустављам
људе као што је он.
Приближио сам му
се пар пута.
Није био превише
срећан због тога.
Али покушао је да ме повреди и
знао је тачно како то да уради.
Благословени су злобни који
су исцељени од моје руке.
Ушао је у мој дом... И узео је
једино што га је чинило домом.
Звучи познато? -Извини.
Не, стварно извини.
Али то није Расел. Не мора да
буде он. -Да знаш што и ја...
Да, има проблема са бесом. Можда
смањену способност учења.
Пуца од дијабетеса, али ништа што...
-Кад би могао да се вратиш...
И зауставити људе који су ти
одузели цуру, да ли би? -Не.
Свима бих им добро издркао.
Наравно да јебено бих!
Али не бих убио клинца. -Не тражим
да убијеш клинца. Ја убићу клинца.
Тражим да спасеш стотину друге
деце. Расел ће спалити то сиротиште.
И претпостављам да твоја мртва
цура жели да урадиш праву ствар.
Па, шта ће бити, лепотане?
-Дај ми шансу да га спасем.
Шта? -Рекао си да једном кад
убије, свиди му се. Ако стигнемо
пре тога, обећаваш да даћеш ми
шансу да га усмерим на други пут.
Дефиниши "шансу". -Не знам. Колико
дуго треба да спасеш нечију душу?
Дајем ти 30 секунде. -Шта? Не!
-Најбоља понуда. Узми или остави.
Он ради то. Погледај
малишу. Ради то. Ево га.
Исусе Христе. -Само
кошуља и го курац.
Ево га, малиша.
Хајде, радиш то.
Ти прелепи, бездлаки,
кривоноги дечаче.
Христе. Узнемирујуће је.
-30 секунди.
Договорено?
-Договорено.
Човече, срање што нису имали твој
број. Баш хтедох да будемо исти.
Да будемо опасан тим.
О, човече, срање!
То је било хладнокрвно
срање, клинац.
И то су тек првих 5 корака
до оргазма преко простате.
Где идемо, јеботе? -Сам си рекао.
Ништа не може зауставити Силника.
Треба нам појачање. -Купаћу
се у крви ваших непријатеља.
Можеш ли да
искључиш музику?
Нећеш урадити нешто такво. Што
не кажеш то индијским акцентом?
Извини? -Извињење прихваћено.
Ово је твоја страна коју не волим.
Да погодим, неки од твојих најбољих
пријатеља у будућности су Индијци.
Шта...- Опет нетолеранција избија
из ружне главе. Извини, биће боље.
Нисам јебени расиста, морону!
-Баш оно што би расиста рекао.
Ја сам уз белог маторца
за ово. Ето га преокрет.
Кад се ово заврши, јебаћу те до
смрти твојим сломљеним стопалима.
И сексуални грабљивац. Благо теби.
-Требала сам да завршим факултет.
Па, шта тачно радиш у будућности
иначе? Ти си нека врста војника?
Да. Тако нешто. -Ја сам био
војник. Специјална јединица.
Кладим се за 50 година смо најбољи
другари. -За 50 година, врло си мртав.
Твоја цела генерација је сјебала
ову планету до коме. -Бум!
Квариш изненађење!
Планете... -Следећи
пут, идем таксијем.
Ево кварења изненађења:
Ти ниси јебени јунак.
Ти си само досадни кловн
обучен као секс играчка.
Па, имам вести за тебе. Моје
срце је на правом месту.
Расел неће убити никог. Због мене
знаће како изгледа права љубав.
Сви ћемо рикнути. -Због тебе увек
знаћу како одрастао човек
са бебећим мудима изгледа.
-Ја растем, не показујем.
Боже, желим да је ово аутобус
да повучем ручку и изађем.
Добро је да Кабл не вози или седела
би позади. -Јесам позади. -Овде!
Правио сам грешке. Желим да
их исправим. Веровао си ми...
То поверење сам претворио у рупу
за ђоку на аеродромском купатилу.
Аеродром у Минеаполису.
Знаш који аеродром.
Али чак и ти знаш да ја нисам
потпуно говно од човека.
Био сам једном
X-мен. -Приправник!
Још користиш моју чичак-траку.
-Стварно је боља од селотејпа.
Ћаос, Вејде!
-Молим те, немој.
Кажи шта год имаш. Буди
кратак. -Добро. Кратак.
У питању је клиња. Као тебе,
изневерио сам га. И као ја,
никад није имао никог јер га је цео
свет одјебао као говно одавно.
Слушај, удружио се са
Силником. Силником!
Који ми је омиљени лик из стрипа
"Марвел" икад... И ћаос, Јукио!
Било је баш фино да ме
поздравиш, па ти узвраћам.
Ви сте супер сладак пар.
Да... Где сам стао?
О, да. Никад не треба да упознајеш
своје јунаке јер помало је курчина!
И као многе курчине, тврд је ко
стена и изазива само проблеме!
Слушај, ти можеш зауставити
Силника. Знам да можеш.
Знаш ли шта биће са мном
ако ти помогнем?
Бићу осрамоћен. Ти си
криминалац, бегунац.
Али најгоре од свега,
сломио си ми срце, Вејде.
Онда знаш шта? Срце ти је на
погрешном месту, рмпалијо.
Урадити исправну ствар је понекад
збркано, зајебано и не баш угодно.
Зато остани у Дворцу Девица,
док ми идемо да се најебемо!
Сјајно ти иде.
Значи носиш шлем јер твој брат
покушава да ти чита мисли?
Да, али он је у колицима,
па смо квит.
Неко долази. -То је Расел,
господине. И није сам.
Обезбедите децу.
Неће нас сменити.
Шта кажеш да идемо да
јебемо неко срање?
"Хајде да јебемо неко срање"
је моје законито средње име.
Чувај ми леђа. Ја ћу средити
старца. -Амин, брате.
Време је да завијем
сарму. - 30 секунди.
Коначно знам што сам овде.
Одгојена сам на овом месту.
Али... Не одгојена.
Била сам мучена.
То је твој космички разлог што си
овде. Ћемо? -Биће забавно! -Да.
Хеј, мислио сам да те питам шта
је са прљавим, одвратним мецом?
То није прљавштина. То је
крв моје мртве ћерке.
Да ли си Меда, Боже? То сам
ја, Маргарета. Звекни.
Кажу да смех лечи све осим,
наравно, то. Распали музику.
Добродошао кући, Раселе.
Недостајао си нам.
Раселе! Не мораш да
радиш ово! Попричајмо!
Што си обучен као
бомбашки убица?
Зато. -Тај мали сероња
је предалеко отишао.
Зачепи, Таносе! Имамо
договор! Ти... -Хеј!
Има да набијем овог
таксисту тачно у твоју буљу!
Моје тело и руке су
тако меке.
Треба вероватно да се вратиш
до аута. -Мислим да ћу до аута.
Најбоље ради кад
повучеш окидач.
Та пушка је невероватна!
Реци то!
Ти си грозота!
Сад ћу да набијем црвеног
типа у маторог типа.
Ја му верујем.
Свако пази на себе!
Имам те!
Одјеби, кепецу!
Добро си, рмпалијо? Сунце баш
стварно залази. О, бемти све.
Дођи 'вамо, лепотице.
Реци то!
Ти-ти...
Дошао си по мене.
Не одустајем од тебе, а ти
не одустајеш од тог дечака.
Ко каже да правила не постоје
да би се кршила? -Време је да
боримо се прљаво. -Време је
да заплешемо, Џони. -Хеј!
Нападни неког своје величине!
-То баш личи на тебе да кажеш.
Иди среди их, тигре! Велики
специјални ефекти борбе стижу!
Сјајно му иде.
-Реци то!
Расел!
-Погодак!
Видиш ли онај аутобус?
Набићу ти га у буљу.
Тако је!
Борим се прљаво!
Сјајно. Гомила наоружаних педофила
у ципелама медицинских сестара.
Могу ли да добијем један
од тих пиштоља? -Не.
У реду је. -Марш са овог
поседа, мутантска багро!
Само искористићу ову
циглу. Максимални труд.
Ко каже да не можеш
да се вратиш кући?
Реци то. Реци шта си ми рекао
сваки пут кад си ме мучио.
Реци то! Благословени су злобни
који су исцељени од моје руке!
Благословени су злобни који
су исцељени од моје руке.
Комунистички мамојебцу!
О, Боже! Да ли си ти
осетио то такође?
Само најбољи ортаци
рокају педофиле заједно.
Имаш 30 секунди, брбљајућа секс
играчко за дупе. -Сад се контамо!
Боже мој.
Треба ми аутобус да вас
извучем све одавде.
Сирочићи...
О, Исусе.
Време је...
Да гориш због својих дела! -Дете
не треба да има терет такве моћи!
Раселе!
Чекај!
Чекај! Није још кокнуо никог!
-Шта још мораш да видиш?
Немој да си се јебено усудио! Он
је само дете! -Тик-так. Сат куца.
Истопићу те и направићу
прстен за курац!
Рекао сам ти! Пусти ме!
-Хајде, бре! -Слушај ме!
Тако ми то радимо
у "мајци Русији".
Кажу да је најтеже
допрети до миленијалаца.
О, не.
Одлично ти иде.
Бемти, добар је осећај
бити гангстер!
Иди кући, Вејде!
Квариш све!
Постајем добар са овим
срањем. -Иди, иди, иди!
Он умире вечерас, Вејде!
Не можеш ме зауставити!
Чак и трчи као
јебени перверзњак.
Као онлајн грабљивац који
је изгубио свој лаптоп.
Остао ми један метак. -Чекај,
чекај. Дај секунд. Могу ово.
Не прилази! Иди кући, Вејде!
-Причајмо! Не мора овако.
То говно заслужује да цркне
због оног што ти је учинио.
Повредио те је. Гадно.
Пожелиш да повредиш друге.
Убијеш ли га, он побеђује. Постаћеш
све што каже да јеси, али још горе.
Ти си само дете. Не желиш
да повредиш било кога.
Како знаш шта ја желим?
-Јер ја сам био у теби!
То је звучало погрешно.
Био сам у твојим ципелама!
То је такође одвратно.
Није добро поређење.
Поента је...
Постоје људи...
Постоје људи у овом
јебеном свету осим њега
који третираће те исправно.
Није прекасно. Не ради то.
Никад нисам требао
да те оставим тамо.
Никад нисам требао да те
оставим у том затвору.
Не могу да
ти верујем.
Не могу да верујем никоме!
Предивно, клињо. -Не
можеш ме зауставити, Вејде!
Имам још једну идеју.
Само је стварно лоша идеја, чак
и за мене. -Вејде, шта радиш?
Добро, ево пуцња за све кликере,
клињо. Кокнућеш неког данас?
Благословени су злобни...
-Онда то морам бити ја.
Који су исцељени
од моје руке!
Јебеш ово!
Реците ми да су урадили
успорени снимак.
То није добро.
Не, господине.
Жртвовао си себе
због мене?
Да. И то је била најбоља
ствар коју сам икад учинио.
Рекао сам ти да ми је стало до
тебе. Ти си добро дете, Раселе.
Хеј.
Меда.
Успело је.
Због тебе.
-Не, Вејде. Због тебе.
Стани. Стани!
Стани! Стани!
Само... Само пусти
да се деси. Океј?
Претпостављам... Да моје срце
је коначно на правом месту.
Та загонетка је
била тако зајебана.
Жао ми је. Тако ми је
жао. -Немој бити.
Покушавам ово дуже време.
Молим вас, не остављајте ме.
Не желим да цркнем без
публике. -Не идемо никуда.
О, Боже. Надам се да Академија
за филм гледа. -Само одмори.
Тата.
Тата, чујеш ли ме?
Тата, можеш ли ме
наћи у... Ноћи?
Пре него што одем на онај
свет... Извините, још сам жив.
Домино, желим да ти имаш мој
"Време је за авантуру" сат.
Испало је да ја сам
срећник. Хвала ти.
Хеј, Сабрина,
тинејџерска вештице...
Свиђала си ми се више са
краћом косом. Као и свима.
Ћаос, Јукио!
-Ћаос, Вејде!
А ти...
Хромирана Коско.
Нисам ти увек био
најбољи друг,
али ти си мени увек био
најбољи друг. Зато хвала ти.
Кажи "јебати" за мене.
Само једном. Хајде.
Рећи ћемо заједно. Није
страшно. Идемо. 1, 2, 3...
Јебати, јебати,
јебати... -Јебати.
Уживај у паклу, кочијашу.
А ти, Кабле...
Врати се својој породици. Реци
им да их је Вејд поздравио.
И обећај ми. Обећај
ми једну ствар...
Да почећеш да осуђујеш људе не
по боји коже, него по карактеру.
Исусе.
-Р-џукцу!
Ту си. Хеј. Ти си
суперјунак сад, тебра.
Зато је крајње време
да имаш суперодело.
Ово суперодело је твоје. Можда
желиш га однети на хемијско.
Посебно у пределу гаћа.
И попусти га мало у струку.
Али, хеј.
Слушај... Породица није реч
на слово "П", разумеш?
Постоји породица за тебе.
Само настави да тражиш, океј?
Народе... На секунду тамо...
Били смо прилично добар тим.
О, тако је тешко умрети!
Просто волим бити са свима вама
тако много. Тако, тако много.
Знате, могу да осетим
то сад. Ево стиже. Да.
Осећаш душу како
излази из љуске. Да.
Видите ли то?
Видите ли ту предивну
бљештаву светлост?
Ето га.
Не, то је сунце. Не
буљите директно у њега.
Само бих волео рећи
пар последњих речи...
Пера Детлић.
Запаљење десних.
Бла-бла-трућ.
Желиш ли да
правимо Снешка?
Извини што касним.
Била је гомила...
Хендикепиране деце која су се
заглавила на дрвету. -Не. -Не.
Али јесам морао да
помогнем детету. -Да.
Он има ужасно име. -Просто
одвратно. Пробао сам му рећи.
Ово је рај?
-Сада јесте.
Тако ми је жао.
-У реду је.
Толико си ми недостајала.
Шта је?
Шта није у реду?
Није време. -Како то
мислиш "није време"?
Овде сам. Успео сам. -Не
можеш остати. -Не, не, не.
Остајем. Не идем
никуда без тебе.
У реду је. Постоји време
за нас. Само није сад.
Потребан си њима.
-Коме?
Својој речи на слово "П".
Зашто?
-Сазнаћеш.
Све је у реду.
Ја бићу овде.
Баш је јебено
страва овде.
Могу имати
све што желим.
Може ли сваки дан бити
Дан Жена? -Ово јесте рај.
Волим те.
Знам. И ја тебе волим
такође. Сад иди.
Настави.
Иди, бегај одавде.
Иди.
Хеј!
Цокни ме ко да ти фалим,
Црвени. -Па, дођи 'вамо.
Не јеби Елвиса. -О...
Прекасно је. -Пардон?
Време је да завијем
сарму. -30 секунди.
Мислио сам да те питам. У чему је
фора са прљавим, језивим медом?
То је меда моје ћерке.
Зове се Хоуп. (Нада) - Па...
Шта то радиш? Неко је
обрисао како треба.
Реците ми да су урадили
успорени снимак.
Жртвовао си себе због
мене? -Изгледа да ја...
Истинско високопроцентно
олово.
Ти временски кучкин сине!
Учинио си то за мене?
Чекај... Не можеш
да се вратиш.
Искористио си последње пуњење.
Шта је са ћерком и женом?
Сад, моја породица је безбедна.
И нисам то учинио за тебе.
Висићу овде неко време. Побринућу
да се свет не усере до ништавила.
Учинио си то за мене.
-Не, нисам.
Јеси. -Стварно нисам. -Прилично сам
сигуран да јеси. -Не, потврдно нисам.
Добро. Бацимо новчић. Глава, учинио
си за мене. Писмо, учинио си за мене.
Нећу чак ни да гледам
јер учинио си за мене.
Реци опет. -Учинио си за мене.
-Исусе. -Морамо скинути огрлицу.
Заборави. Нема наде. Ове огрлице
не могу да се скину. -Вејде...
Ја имам идеју.
Не, не. Не радимо то, молим
те. Пре бих умро од канцера.
Само... О, Боже. Кажу људи да
оловка је грознија од мача.
Треба нам шифра.
-Покушај... 7.
Смири се, Капетане Срећко. Неће бити
један број. Боже, који лењи сценарио.
Још ме хоће срећа.
Врати то у свој
затворски новчаник.
Не знам како да ти захвалим,
али знам како да те загрлим.
Не. -Да. Ево. Дај.
Хајде. Карлица на карлицу.
Врх уз врх. Идемо. Деца
ово зову "педерисање".
Нож је у мом курцу? -Јесте.
-Одступићу сад. -Да, да.
Не морамо ићи до краја. Фолирај
се да се то никад није десило.
Хајдемо кући, Раселе.
Сви ви прљави мутанти ћете
трунути у паклу са дечаком!
Ваше душе нису достојне искупљења!
-Да видимо твоју душу, перверзњаку!
Не, не више! Ми смо бољи од
тога! Ми смо бољи од њега!
Нема више бесмисленог насиља,
нема више крвопролића.
Пустићемо карму да се побрине
за њега. -Судњи дан је овде!
Недостајаће ми.
Изгледао ми је сјајно.
Храброст, мамојебци!
-И карма, мамојебцу.
Чуо сам како долазиш у задње 30
секунди и једва задржах озбиљно лице.
Желим још мало. -Кладим се
да желиш, Смеђи Пантеру.
Треба да одемо пре него
што се Силојебац пробуди.
Добра одлука. Идете са нама?
-Не, вратићемо децу у замак.
Иначе, ми смо X-мени.
-Не. Ви сте X-народ.
Ти си X-напоран. -Видим шта
си урадила ту. Игра речи.
Наша врата су ти увек
отворена. -Љубазно,
али нисам спреман за везе.
Поготово са две жене.
Боже, баш си бараба.
-Ћаос, Вејде! -Ћаос, Јукио!
Шта добијете кад спојите 245 цм
хрома, једну мрву храбрости,
шаку добре среће, малчице
расизма, дијабетску бомбу
и колица пуна канцера у четвртом
стадијуму? Одговор: Породицу.
Видите? Нисам лагао
какав је ово филм.
Ако нешто морате данас, осим да
гуглате "Шта је дабстеп, јеботе?",
то је да сви морамо
да припадамо неком.
ИМА ЈОШ!
(02:04:26)
УБИСТВО ПЕНУШАВОМ КУПКОМ
Пул, Дедпул.
Ћао, ћао, другари!
...и АКЦИЈА!
Добре сисе!
Плеши, Лименко, плеши!
Које је моје јебено име?
ЈБТ!
Скроз ко Вини Пу.
Насмеј се Бабапулу.
СПИСАК: 1. Мир у свету 2. Зови
Допиндера 3. Кокни негативце
X-Сила је јака са
овом ликушом
ЗАРАДИ ШТО ВИШЕ ПАРА!
превод јебавао:
* МАРКО ЦАР *
Обрада на Ћирилицу: Немања НС
Како нешто тако мало ствара
довољно енергије да обрне време...
Само га поправи, Једанаестице,
или носим га у "Епл" продавницу.
Кабл ће те кокнути кад сазна. -Никад чуо
за њега. -Што мислиш да му помажем?
Чудни су путеви Господњи, зар
нисам такав? Пријатан дан.
Ћаос, Вејде!
-Ћаос, Јукио!
То је вероватно била лоша
идеја. -Шта смо учиниле?
ИМА ЈОШ!
(02:05:10)
Надам се да смо наоштрили
нож за мазање крем сира.
Одмах се враћам!
Дефинитивно назваћемо
наше дете "Шер"!
Питере! -X-сила!
-Одшетај! Само одшетај!
Али ми смо X-сила! -Јок! X-сила
је само маркетиншко средство
које је створио студио "Фоx" да Џош
Бролин остане запослен. Није стварно.
Па, ово је било баш страшно!
И морам да нахраним мачку!
Иди кући, Медени,
иди кући.
Океј. Хоћеш ли дати
Домино мој мејл?
Вејде, да ли си то ти?
Изгледа да је Страјкер коначно
сконтао како да те ућутка.
Хеј! То сам ја! Не греби!
Сређујем временску линију!
Види, на крају окачићеш канџе о
клин и то ће јако растужити многе.
Али једног дана, твој стари другар
Вејд питаће те да се вратиш у седло.
И кад он то
уради, кажи да.
Добро.
Волим те.
Бог те маз'о, предивно је.
-ЗЕЛЕНА СВЕТИЉКА
И други пут, Канадо.
Где си, бебац?
Ћао. Ово је тешка
одлука. Јој.
О, да. Већ вежбаш
свој поздрав, а?
Да, вежбаш. Па,
средићемо то, зар не?
Исусе! Ово је теже
него што сам мислио.
Идем у пакао. Тако
да биће нас двојица.
Можеш ти то. Ово је
лудо. Ово је лудо.
Ово је лудо. Ово
је лудо. Добро.
А. Хитлер
20.април 1889.
Максимални труд.
ИМА ЈОШ!
(02:13:24)
У реду је. Да
проверимо. О, Боже.
Зато си такво копиленце.
Нико те никад није пресвлачио.
Аха, имаш великог, старог
смрду унутра, зар не?
Смрди као Хитлеров чмар,
што има смисла, зар не? Да.
Мислим да обојица знамо да
немам што је потребно за ово.
Зато променићу ти пелену
врло брзо и вратити се
са мојим другаром, Каблом.
Он обожава да убија клинце.
САДА ЈЕ
СТВАРНО КРАЈ!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6zz96
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове