Čekali smo na tebe, Sasuke.
Već je odlučeno da ćeš ti biti naš vođa
od trenutka kad napustiš selo.
Oprosti nam na našoj grubosti do sada.
Nije me briga za takve stvari.
Idemo!
Ovo je početak!
Naruto! Hej, Naruto!
Shikamaru?
Sasuke je napustio selo.
On je otišao kod Orochimarua.
Šta?! Ti lažeš, zar ne?
Postoji velika verovatnoća
da su Orochimaruovi podanici
Sasukeovi vodiči.
Naša misija je da ga vratimo nazad.
Daj mi minutu!
Presvući ću se odmah!
Pa, ima nas petoro, i pas.
U redu! Hajde da krenemo!
Pre toga, hoću da vam kažem
najvažniju stvar.
Sasuke i ja nismo bliski prijatelji.
U stvari, on mi se nešto posebno ne sviđa.
Međutim, on je isto nindža iz sela
Skrivenog u Lišću.
On je saborac!
Zbog toga, reskiraću svoj život
da mu pomognem!
To je način sela u Lišću.
Meni, Sasuke je drag prijatelj.
I to ne zato što smo mi zajedno u Timu 7.
Čak i pre toga, ja…
Sasuke je naš prijatelj veoma dugo.
Da… Sem toga, bili smo i u istom razredu.
Siguran sam u jednu stvar,
Sasuke je talentovan.
I ja neću dozvoliti da ga
neprijatelj odvede.
Vi društvo!
U redu! Vratimo ga nazad,
bez obzira na sve!
Okej, onda.
Objasniću našu formaciju.
Samo nas sačekaj, Sasuke.
Mi ćemo te spasiti!
Sasuke, Gospodar Orochimaru nam je
dao važan zadatak.
Biće neophodno za tebe da jednom umreš.
Umrem jednom, si rekao?
Pilule za buđenje uma.
Molim te, uzmi ih.
I nakon što umrem?
Ne moraš da brineš.
Zbog toga smo mi ovde.
Mi ćemo koristiti naše Ninjutsu Štitove
da potisnemo neželjene efekte,
da te sačuvamo od večne smrti i
stavimo u stanje suspenzije.
Bez obzira šta se dogodi,
ne mogu sebi priuštiti da ovde umrem.
U vašim sam rukama…
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
– Formacija Četiri Crne Magle!
Crni Pečat!
U redu, završili smo prvi deo.
Ti si slab.
P-Prokletstvo!
29 APRIL 2012
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
RASTANAK
Sasuke!
Da li ti bežiš od mene?!
Hej, gubitniče…
O meni više nemoj da brineš.
Sasuke…
Kakav je to pogled?
Zašto…?
Reci mi zašto, Sasuke!
Zašto si postao ovakav?!
Šta sam ja postao to te se ne tiče!
Ja hodam mojim putevima.
I nisam obavezan da slušam bilo koga,
bez obzira ko je u pitanju!
"Nisi obavezan"?
Hajde da ti razjasnim!
Završeno je zezanje sa vama momci
iz sela Skrivenog u Lišću.
Zato idi kući!
Choji…Neji…Kiba…
Shikamaru…Žbunasta Obrva…
Svi mi smo rizikovali naše živote
da te vratimo nazad.
Protraćili ste vaše vreme!
Šta si rekao?!
Svi su se borili za tvoje dobro!
Choji…
On je moj!
Ja ću se pobrinuti za njega!
Choji, ti nećeš da…?
Shikamaru, povedi sve i idi!
Šta ti govoriš?!
On nije tip s kojim se sam možeš nositi!
Zašto smo mi svi došli na ovu misiju?
Ako sada izgubimo trag do Sasukea,
završićemo kao što je on rekao…
Glup kapetan i njegovi gubitnici.
Choji, bolje ti je da nas
sustigneš kasnije.
Da.
Idemo, svi!
Veoma brzo ću se otarasiti tebe,
a onda ću se otarasiti tih tipova!
Choji!
Idite, svi!
Neji…
Idite! Ja ću se pobrinuti za ovo.
Izgleda da je ovaj tip snažniji
nego debeljko od malo pre.
I to prilično mnogo.
Ako nismo spremni da nastavimo sa
"jedan protivnik po osobi,"
onda naš plan neće uspeti.
To je ono o čemu smo pričali ranije, tačno?
Da, tačno tako.
Plus, nećemo uspeti da stignemo do Sasukea
ako se zaglavimo ovde.
Naruto.
Tvoje oči su bolje nego moje.
Sasuke je sada u tami.
Požuri i idi!
Ja ću vas sustići!
Razumem!
Okej! Idemo!
Ti i Choji, bolje vam je da nas
sustignete kasnije!
Misliš da ću im dozvoliti da odu?!
Kiba, Shikamaru…
Evo ga!
Odlično! Kiba! Shikamaru!
Kao što smo planirali!
Derišta!
Đubre! Zezate se s nama.
Naruto! Shikamaru!
Hajde da idemo odavde!
Neću vam dozvoliti da pobegnete!
Oni su brži nego što sam očekivao.
Akamaru!
Vrati se brzo nakon što postaviš bombe!
Ne laj na mene, ti džukelo!
Akamaru!
Kiba! Akamaru!
Dođavola…
Vi derišta!
Nemamo izbora.
Ja ću se pobrinuti za ovo,
zato ti uzmi sanduk i nastavi dalje!
Shikamaru…
Kreni već jednom!
Kimimaro?!
Predugo ti treba, Tayuya.
Zašto si ti…?
Razumem sada taj osećaj malo više…
bića koja sprovode energiju
koja je pobegla ogradama ljudskog mesa.
Osećaj da sam iskusio ukus sna
Gospodara Orochimarua.
Orochimaru!
Ovaj kontejner je važan za njegov san.
Ti kretenu! Prekini da brbljaš gluposti!
Vrati Sasukea nazad!
Prepuštam ta dva komada đubreta tebi.
Naruto, ti kreni za Kimimarom.
Shikamaru?
Ja ću se pobrinuti za stvari ovde.
Žbunasta Obrva…
Bilo je vreme…
Čekao sam toliko dugo.
Prvi korak…
u ambiciji Orochimarua…
Sasuke…
Sasuke! Šta radiš ti s ovim tipovima?!
Dođi! Idemo kući!
Sasuke…
Čuješ li moj glas, zar ne?!
Sačekaj, Sasuke!
Beskorisno je.
Umri.
Uragan Lišća…
Ko si ti?
Uskrsnula Plava Zver iz sela u Lišću!
Rock Li!
Žbunasta Obrvo? Kako si ti…?
Mnogo važnije, Naruto,
idi po Sasukea!
Molim te, prepusti ovu osobu meni!
Svi… svi te zovu prijateljem…!
Sasuke!
Kako ti vidiš svoje saborce?!
Probudi se već jednom!
Probudio sam se ja odavno…
iz moje gluposti koja je sanjala
mirne dane u budućnosti
zajedno sa mojim saborcima.
Da li si mislio da ću postati snažniji
ako ostanem sa takvim saborcima?
Zbog toga sam napustio selo
i to je zašto ja idem kod Orochimarua.
On samo hoće tvoje telo kao kontejner!
To meni nije važno.
Moj san nije u budućnosti!
Moj san je u prošlosti.
To je jedino mesto gde on postoji.
Naruto…Ti nikako ne možeš razumeti.
Ja sanjam da izvršim osvetu
protiv mog najrođenijeg.
Ti si neko ko bi mogao biti sposoban
da kao ja koristi Mangekyo Sharingan.
Međutim, postoji jedan uslov…
Ti moraš ubiti…
tvog najboljeg prijatelja…
Itači, da bih te mogao ubiti,
ja ću nastaviti napred,
bez obzira kolika je tama ispred mene.
Šta god da se dogodi,
ja ću steći snagu.
Neji, tako je kao što si rekao.
Izgleda da je on sada u dubokoj tami.
Stvarno me je udario punom snagom!
Dođavola!
Da, nameravao sam da te ubijem.
Zar me više ne smatraš svojim saborcem?!
Za sve stvari koje smo radili u Timu 7
tebi više ništa ne znače?!
Nije bilo beznačajno…
Meni, ti si postao moj najbolji prijatelj.
Onda zašto…?
To je još veći razlog zašto
ima značaja da te ovde pobedim!
Ne razumem potpuno,
ali izgleda da ti stvarno pokušavaš
da me ubiješ, Sasuke!
Chidori!
Veština Senke Klona!
Rasengan!
Sasuke je ustvari sam rekao
da sam ja njegov prijatelj.
I to je tačno razlog zašto
sam želeo to da potvrdim
koristeći ovaj Rasengan.
Prokletstvo!
Taj gubitnik je uspeo da zaustavi
moj potpuno napunjeni Chidori
do te granice?!
Nema greške u vezi ovoga.
Ti si stvarno nameravao da me ubiješ.
Ti stvarno pokušavaš da me ubiješ, Sasuke.
Mislio sam…da smo prijatelji.
Možda sam ja bio jedini koji je mislio
da smo mi prijatelji.
Sada je prekasno.
Mangekyo Sharingan…
Da ubijem mog najboljeg prijatelja.
Kakva je to crvena čakra?
Sasuke! Neću dozvoliti da te
Orochimaru odvede!
Zaustaviću te,
makar morao da slomim svaku kost
u tvom telu!
Šta si ti dođavola?!
Tvoj prijatelj!
Hajde! Probudi se, već jednom!
Ako se ne osvestiš,
izlomiću te da se nećeš moći pomeriti
i odneću te takvog kući!
Ćuti…
Zašto ti dođavola misliš da razumeš?
Ti nemaš roditelje, niti braću i sestre!
Zašto ti misliš da možeš da razumeš
bilo šta o meni?!
Ti si bio sam od početka!
Samo zato što ja imam te veze
zato ja osećam ovu agoniju.
Kako bi ti uopšte mogao razumeti
kakav je osećaj kad sve to izgubiš?!
Istina je da ja ne razumem taj osećaj
kad imaš roditelje ili brata…
Ali kada sam ja sa tobom…
Pitam se da li je imati brata
nešto slično tome.
Zašto? Zašto ti ideš do ovih granica
radi mene?
Za mene, to je veza koju sam konačno
uspeo da ostvarim!
Zbog toga ću te zaustaviti.
Veza…
To je istina, Naruto.
I ja sam je osetio od samog početka.
Dođi, Naruto!
U tom slučaju,
samo moram da presečem tu vezu!
Presečeš, huh?
Zašto si onda stavio svoju traku na glavu?
Priznajem te.
Ti si snažan.
A razlog je zato što
si neko ko zna bol usamljenosti kao ja…
a taj bol čini ljude snažnijim.
I baš iz tog razloga,
presecanjem te veze,
moći ću da dosegnem još i veću snagu.
Sada ćemo se boriti ravnopravno.
Međutim…
Ti nećeš biti sposoban čak ni da ogrebeš
traku na mom čelu.
To je nešto što se neće ni malo promeniti.
Izgleda da šta god ja kažem
to neće biti od koristi, zar ne, Sasuke?
Završio sam sa pričom.
Od ovog momenta, samo ćemo se boriti.
Dođi!
Požurite!
Ovo je loše!
Medicinski Odred!
Molim vas, pobrinite se prvo za njega.
Da li si dobro?
Okej sam.
Pobrinite se za ostale.
Pitam se da li ga je Naruto sustigao?
Samo da stignem tamo na vreme!
Hej Naruto, šta misliš da završimo
sa ovom bitkom?
– Rasengan!
– Chidori!
Naruto…ja sam…
osvetnik.
Učitelju Kakashi…
Budan si!
Gde je Sasuke?
Znači, otišao je.
Žao mi je, Sakura.
Očekivao sam te, Sasuke.
Drago mi je da si došao.
Želim moć.
Da, naravno. Samo me prati.
Itači…
Dokopaću se moći, ali na moj način!
Prevazići ću te, na moj način!
Nikad neću odustati od tebe, Sasuke.
Mi smo prijatelji.
Sada i zauvek…
Akatsuki je armija koju vodi Madara
sa uskrsnulim nindžama i trupama
Belih Zetsua ima brojnost od 100,000.
Protivnička saveznička armija koju vodi Gaara,
sastavljena od pet skrivenih sela i samuraja,
broji 80,000.
Četvrti Veliki Rat će uskoro da počne.
Sledeća epizoda:
"ZA MOG PRIJATELJA"
ZA MOG PRIJATELJA
Želim da zaštitim Naruta!
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org