Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Renacimiento...
Čisto je.
Stalno to ponavlja.
To znači, ponovno rođenje
Renacimiento.
Ponovno rođenje čega?
Renacimiento
Rekli ste da je bio slep.
Jeste...
Bio je.
Možete li mi pokazati gde je sletelo?
Zakasnili smo.
Ovo mesto se menja.
Svi su nervozni.
Ali, kao što ti kažeš:
''Nijedno zlo ne traje dugo''
Eni dolazi u posetu.
Nadao sam se da ćemo
zajedno na put.
Znaš, bio bi ponosan
na nju.
Veoma ponosan.
Najvažnije vesti ovoga jutra:
Nastavljen je protest
zbog novog predsedničkog
zakona o regrutaciji
kojim se dodeljuje novih 100,000
vojnika za operaciju Terminus
u sklopu okupacije Irana.
Ruski i kineski ministri spoljnih
poslova upozoravaju
Sjedinjene države, ali predsednik
ostaje odlučan u svojoj nameri.
Prošle nedelje, proteze.
Juče, Ritalin.
Trgovina na berzi
je moja igra.
Hoćete li vi seronje
da radite nešto danas?
Kako da ne.
Već smo prenatrpani.
Džej Di želi da mu poboljšamo menjač.
Novi izduvni sistem,
azot u gumama.
Dosta posla.
-Da.
Tri dana za naručivanje delova
a banka će nas zatvoriti za dva.
Dvadeset dve godine
popravljam automobile u ovom gradu.
Ne mora da se završi ovako, Nede.
-Šališ se?
Ako sada ne proglasim bankrot
plaćaću to naredne 22 godine.
Ne tražimo da nam platiš
Momci će raditi, znaš to.
Treba nam posao, Nede.
Dejvide, gotovo je.
Kraj.
pogledaću ima li Ramon
neki auspuh.
Popraviti Džej Dijev auto
možda nas to održi još par dana.
Da. Radi
šta hoćeš.
Dobra mašina.
Da, prava šteta.
Ti si ovde šef?
Ako tražiš posao
na pogrešnom si mestu.
Toni, idemo.
Tri godine sam radio kao mehaničar
na terenu sa Devetom.
Da.
Želim samo priliku.
Svi je želimo.
General korazon smatra
da će roj poginulih biti manji
kada regruti završe obuku.
Pobogu, tata.
Dosta ti je bilo.
Idi kući.
Ne...
Hajde, Majki.
Ja ću da te odvezem. Hajde.
-Neću.
Hajde.
I vi, g. Čemberlen.
Ma, hajde.
Još jedno.
Kao što vidite okupacija
počiva na
strateški raspoređenim utvrdama
duž Avganistansko-Iranske granice.
Gerilci koje podržavaju Rusi
nastavljaju
da iz Pakistana izvode napade
na naše baze.
Voda sa ledom.
Dupli burbon.
Broj nastradalih vojnika
popeo sa na 23 svakoga dana.
Od kada su američki vojnici
postali mete za Arape
i topovsko meso za Jevreje?
Neka me pozovu, ja ću ih
naučiti kako da se bore.
Gomila pičkica.
Nekada su postojali standardi.
Sada svakoga primaju.
Pedere, meksikance. Meksičke pedere.
Nije ni čudo što gubimo.
A, šta ti znaš o tome?
Trebalo bi da se prijaviš.
Obožavali bi te.
Dobro, princezo...
Idemo.
Prokleti Tajson.
Svaki put isto.
Dajte momci.
Pustite ga.
Kučkin sine.
Šta dođavola...?
Ima veštačku nogu.
Jebeni bogalj!
Sranje.
Čoveče. Jebeš ovo.
Idemo.
Evo.
Upadaj.
Hajde.
Šta si mislio da će se desiti?
Koliko si dugo bio tamo?
-Znaš li koji je tvoj problem?
Seljačina si kao i svi ostali
u ovom gradu.
Imaš mišljenje o svemu o
čemu nemaš pojma.
Na smrt uplašen od gubitka
nečega čega ni nemaš.
A, to bi bilo?
-Budućnost.
Budućnost?
-Da.
Nisam ja započeo u tuču
koju znam da neću dobiti.
Šupčino.
Stani ovde.
Sranje.
Pretpostavljam da si zaboravio.
Šta se desilo?
Nesreća. Izgleda gore
nego što jeste.
Kada si stigla?
Popodne, kao što
sam i rekla.
Očistiću te.
Puno prtljaga imaš
za samo jednu nedelju.
Ostajem ovde.
Koliko dugo?
Odustala si.
Zašto?
Ne želim da razgovaramo o
tome dok si takav.
Kakav? Razočaran?
Šta se desilo?
Neki momak ti je slomio srce?
Ne.
Nisam te poslao tamo da
bi odustala, Anabela.
Razbijam se od posla da bih ti
obezbedio budućnost.
Nisam odustala.
Poslednje dve uplate
nisu prošle.
Sranje.
Žao mi je.
Treba mi još jedna nedelja.
Zvaću ih i sve srediti.
Zaboravi.
-Ne, srediću to.
Ne. Stani, ja...
Ne želim da se ubiješ od posla.
Ne opet.
Misliš li da bi ona
ovo želela?
Ne govori mi šta bi ona želela.
Srećan rođendan.
Sinoć nije došao kući.
Neodgovara na pozive.
Šerife, molim vas. Nešto ozbiljno
se desilo. On ne bi...
Dvadesetčetiri sata?
Nede?
Tražim svog oca,
nije došao kući.
Nije ni moja žena.
Uzela je Kamaro.
Odvezla je sina u Kanadu.
Plaši se regrutacije.
Jeste li videli Dejvida?
Tvoj otac je dobar čovek.
Ljude kao što je on
održava nada.
Ali... Nada se
ne može jesti.
Nismo stigli da ti kažemo.
Žao nam je zbog tvoje majke.
Bila je dobra žena.
Tata?
Dejvide.
Anabela.
Ne želim da budem bezosećajna...
samo se nadam da mi možeš odgovoriti
na nekoliko pitanja.
Tvoja majka se podvrgla transplataciji
bubrega u Sv. Luki.
Tvoj otac je bio donator.
Njeno telo je odbacilo
transplataciju.
Pokušavam da shvatim...
Mora da je došlo do neke greške.
Snimci...
Tvoj otac ima dva savršeno
zdrava bubrega.
Stigli smo do tačke
bez povratka.
Ultimatum iz Rusije i Kine
sve menja.
Nisi gladna?
Takođe, nema naznaka da će se
Amerika i Izrael povući.
U bolnici...
Uporno si je dozivao.
Razgovarao si sa njom
kao da je tu.
Sada smo na pragu konflikta koji
će nadmašiti sve prethodne.
Znam da je teško... Ali uspećemo
samo ako smo zajedno.
Važi?
Da.
Velika je tajna oko toga
šta će generali odlučiti.
Ali kruže glasine da će se
pešadija probijati
preko granice u Teheran,
narednih dana.
Svi napadi su već pojačani
a saznajemo i da su
specijalne jedinice
uspele da se ubace u
nekoliko predstraža
otvarajući tako put za
odlučan napad.
Prvi regruti stigli su iz
centara za obuku u Avganistanu
uprkos upozorenjima
Rusije, Kine i Francuske.
Dejvide.
Džejn?
Nedostaješ mi.
Znam.
Šta mi se ovo dešava?
Sećaš li se noći kada sam
ti rekla da sam trudna?
Rekao si da ne želiš
dete na ovakvom mestu.
Ali da dok god smo zajedno,
nada postoji.
Moraš da je stvoriš.
Nema mnogo vremena
za Eni.
Predsednik nas je uverio
da će razoružanjem Irana
biti stvoren osećaj sigurnosti
za buduće generacije.
Ali ono sa čime smo suočeni
je potpuna
destabilizacija
čitavog regiona.
Prouzrokovali smo iseljavanje
hiljade porodica u izbegličke kampove.
Svi oni su izgladneli zbog
prevelikog broja ljudi.
Ono što se moramo zapitati je:
Kada će ovo krvoproliće
prestati?
Nisam očekivao da ćeš
doći čak ovamo.
Došao sam da mi objasniš
zašto u sred rata
još uvek juriš kamenje iz svemira.
Siguran sam da razumeš zašto
nismo mogli otići.
Podaci su nepobitni.
Naređeno vam je da prekinete.
Ne mogu... Još ne.
Preblizu smo.
Bio si vojni obaveštajac
pre nego što si nam se pridružio.
Četiri godine u Pakistanu, a ti
izabereš zadatak ispod svog nivoa.
Osetio sam da ovako
mogu nešto da promenim.
Ljudi kao ti potrebni su nam
na frontu.
Ljudi sa takvim ožiljcima
dobijaju ratove.
Na pragu smo da otkrijemo nešto
što bi moglo sve da promeni.
Rat nam ne bi bio
ni potreban.
Zemlja umire.
Ljudi gladuju.
Željni su prilike...
Nade.
Rat im daje razlog...
Svrhu.
Ne želimo da se ovaj rat završi,
ne još.
Ali kao i u svakom sukobu
potrebna nam je strateška prednost.
Iako primerak koji imamo
nije preživeo
moguće je da negde postoji
živi primerak.
Izgleda da mu prija umereno
okruženje.
ne može da preživi na iznad
26 stepeni.
Kakvo je stanje
pacijenta?
Dr.Vilkins misli da g.Gutierez
neće preživeti zahvat.
Imamo 23 žrtve dnevno
u Iranu. 23.
Otvorite ga.
Želim da znam sve o tome.
Šta da kažemo njegovoj ženi?
Recite da mu je srce stalo
tokom pokušaja da ga spasimo
od smrtonosnog virusa.
Njegova će žrtva spasiti mnogo ljudi
od smrtonosne epidemije.
Musavo lice.
Dobro, baš sam blesav.
Idemo na ljuljašku.
Pazi.
Tata će te uhvatiti.
Dodirni kameru.
Evo ga, sada ću te golicati.
Hoćeš da te ja malo ljuljam?
Ti si dobra devojčica.
Dobra devojčica.
Ćao, tata.
Pazi na kameru.
Hoću i ja malo.
Šta to radiš?
Pišem pismo, generalu Korazonu.
Zašto?
Živimo u doba tehnoloških
ratova
a mi šaljemo regrute u pustinju.
A ja sam ovde nezaposlen
i impotentan.
Zajebi regrute ja još uvek
mogu da držim pušku.
Stvarno?
Radije ću ovde umreti od gladi.
Sve je bolje od sažaljevanja
i onih grupa za podršku.
Ništa nije gore nego biti
okružen gomilom ljudi
koja tvrdi da je super imati
ugrađenu vreću za mokrenje
jer ne moraš čekati reklame
kako bi otišao da pišaš.
Ne želiš ti da se vratiš.
Vidiš, bol mogu da podnesem.
Ova me neaktivnost ubija.
Svet se pretvara u pakao.
Žanjemo ono što smo sejali.
Ti znaš šta je akrotomofilija,
zar ne?
Akro... Šta?
To su perverznjaci koji se
pale na patrljke.
ne šalim se.
-Zašto to pominješ?
Jedan ti je iza leđa.
Odmah se vraćam.
Meni deset posto.
Šta hoćeš?
Još uvek tražiš posao?
Upravljaj vitlom.
Šta izvlačimo?
Vuci!
Šta je to, dođavola?
Pomozi mi.
Hajde.
Ulazi.
Ono što sada vidimo je
dolazak
šest kineskih i ruskih
brodova u Persijski zaliv.
Predsednik ovo naziva
uzaludnom demonstracijom sile
protiv koalicije koja je okupirala Iran.
Šta je ovo?
Polovinu ću staviti u ambar.
Drugu polovinu daću
Crvenom krstu.
Novi početak za nas,
je l' tako?
Ovo su mamine stvari?
Da, pa ti nisi često
bio tu
pa sam mislila da je ovom mestu
potrebno malo sređivanja.
Ovaj joj je bio omiljeni.
Sa ski-pešačenja u Vermontu
te zime.
Odjednom je počela jaka
mećava.
Jako si se uplašila, a mama
te je držala baš čvrsto.
Sećaš li se šta ti je rekla?
Ništa loše ne traje dugo.
Ne moraš se pretvarati da nikada nije
postojala da bi nastavila sa životom.
Zreo si za nadogradnju.
Pobogu, Zak, ova rade odlično.
Šta ti je?
Jesi li dobro?
Da. Fantomski bol.
I ja ih stalno imam.
Drugačije je kada vidiš
kada ti udovi nestaju.
Nekako, imaš završnicu.
Koliko ti je onaj
perverznjak platio?
Četrdeset.
-Samo?
I to je nešto.
Prvo ponudi posao, sledećeg
trenutka ti gurne kitu u usta.
Ima smisla.
Za šta smo drugo i sposobni.
Je li tražio popust jer
klečiš samo na jednom kolenu?
Zašto i to ne dodaš u ono
tvoje pismo? A?
Šta to treba da znači?
Dobro.
Jesi li spreman?
Ako će to pomoći.
Ne želimo rat!
Ukinite regrutaciju!
Dobro ljudi,
hajde da ih uklonimo.
Ne želimo rat!
Ukinite regrutaciju!
Samo napred.
Gospodine!
Izgledate kao pametan čovek.
Potpišite ovo i nećete morati
da brinete za vašu decu.
Šta kažete?
Izdajniče!
Ponovi to!
Ponovi to! Ubiću te!
Pustite me!
Tako je narode!
Uživajte u predstavi!
Želiš li da provedeš noć
u zatvoru?
Isuse! Moraš otići
da pregledaš tu nogu.
Idi.
Šta je, dođavola, to?
Šta mi je uradilo?
Tata?
Donesi vode.
Odmah, Eni!
Diši, diši.
Moramo ga odvesti u bolnicu.
Samo bez bolnice.
Jesi li poludeo,
na smrt će iskrvariti.
Ne, neće.
Isceljuje ga.
Šta je to?
Ostani ovde i pazi na njega.
Pazi ga.
Brzo se vraćam.
Kakav je plan?
Naređenje za pokret je stiglo.
Moramo biti u Filadelfiji do 8 sati.
Žao mi je što ću vas razočarati,
ali mi ne idemo u Filadelfiju, gospodo.
Molim?
Daj mi tri uzorka.
-Kako to misliš?
Upravo smo imali još jedno sletanje...
Severoistočno odavde.
Ta informacija je neproverena.
Kako ćemo objasniti
zameniku Ep...
I zamenik Apstajn
će nam se pridružiti.
Siguran sam da će biti zahvalan
za svakog vojnika koga spasimo.
Slepac koji je progledao...
Koji dokaz ti još treba?
Idemo na severo-istok.
Bolničar!
Jesi li dobro?
Smiri se.
Odmori se.
Dobro si?
Ponovo ćeš prokrvariti.
Biće sve u redu.
Samo se odmori. Važi?
U redu je.
Biće sve u redu.
Šta se, dođavola, ove dešava?
Moramo da ga prebacimo.
Otvori vrata! Otvori vrata!
Pridrži ga.
-Šta je to?
Umire od toplote.
Moramo ga približiti.
Privuci ono.
Šta mu to radi?
Videćeš, samo posmatraj.
U redu je.
Pogledaj. Vidiš?
Ovde si.
Dobro si?
Stvarno je, nije san.
Nadam se da nije.
Kakav je osećaj?
Čudan.
Gde je on?
Tata?
Ovo morate da vidite.
Čemu to služi?
Za zaštitu.
Zaštitu od čega?
Nešto što mi ne možemo
da sprečimo.
Znam da zvuču ludo, ali videli
ste šta može, osetili.
Ovo...
Ovo je dar.
Ti ne znaš šta je ovo
i šta sve može da uradi.
Moraš mi verovati, Eni.
Sve će biti u redu...
Obećavam.
Trebaće nam mnogo čelika.
Ramon me ima na spisku.
Usran posao, ali zašto se žaliti.
Čovek je u sve umešao prste.
Za polovinu stvari ga ni ne pitam.
Kako si ti?
Ma, znaš već.
-Trebao bi da se povežeš sa Mikijem,
i trguješ obveznicama.
-To bi bilo sjajno.
Onaj stari otpad je prava stvar.
Da imam novca ja bih ga otvorio.
Ma daj, to mesto je groblje.
Možeš biti predradnik kod mene.
-Hvala ti.
Je li ovo ono što tražiš?
-Da, dugujem ti za ovo.
Kako se Eni drži?
-Zabrinuta je. Ko ne bi bio?
Ne. Mislio sam zbog Džejn.
Ne znam, dobro je.
Možda i bolje od mene.
Znaš, želeo sam da te ubijem.
Maznuo si jedinu devojku koja
je mene odbila.
Bio sam dobar u odbrani.
Ipak, ti si uvek
imao sreće.
Hvala.
Koliko imaš godina?
Samo sanjaj.
Na iskap.
Trebali bismo otići u
toples bar. -Da.
Eto.
Evo. Imam ih.
Hajde, idemo.
To je to.
-Siguran si?
Da. Ovde niko nije kročio
godinama.
Uvezimo mešalicu.
Da li treba da se zabrinem
u vezi ovoga?
Nipošto šerife.
Sve je samo protokol.
Deluje stabilno.
Gde je ostatak?
To bi vi trebalo meni
da kažete.
Verujete li u slučajnosti
agente Stajp?
Moje iskustvo kaže da slućajnosti
ne postoje, šerife.
Možda bi trebali da razgovarate
sa Dejvidom Čembrlenom.
Meštanin. Imao je saobraćajku
ovde pre neko veče.
A najčudnije je to
što nema ni ogrebotinu.
Bez presedana je.
U početku nismo znali
u šta gledamo.
Fluorescentna svetlost
ukazivala je na
prisustvo stotina različitih
gena.
Ali genetski sastav nije
organizovan onako kako smo navikli.
Do sada smo izolovali mnoštvo
različitih biljnih i životinjskih veza.
Neke od ovih veza su
čak ljudske.
Ovo je živi primer biogeneze.
Evolucije?
Ne, ne. Ovo prevazilazi
evoluciju. Ovo je kreacija.
Ko bi to rekao...
Ameba.
Ne znam šta da radim.
Uvek si govorila da on ima
svoje načine.
Činjenica je, da je bez tebe...
postao bolji i....
Mrzim ga zbog toga.
Ne želim da ga mrzim.
Nikada nisam razumela kako
si uspevala da ga voliš.
Iako te je izneverio mnogo puta.
Mnogo mi nedostaješ, mama.
Poslužiće.
Preblizu si.
Molim?
Osim ako želiš i sebe da spališ.
Ti si sigurno, Anabela.
Specijalni agent Džulijus Stajp,
Naconalna Naučna Agencija.
Želimo tvom ocu da postavimo
nekoliko pitanja.
Da li je on ovde?
Nije.
Nema razloga za brigu.
Ovo je deo protokola.
Šta želite od mog oca?
Tražimo nešto.
Nadamo se da će moći
da nam pomogne.
Zapio sam se sa društvom.
Bio je moj rođendan.
Došao sam kući da proslavim
sa ćerkom.
Ne sećam se ničega osim
svetlosti na nebu
i tada sam izgubio kontrolu.
To je sve čega se sećam
pre nego što sam se onesvestio.
Jeste li ikada bili u aero muzeju
u Vašingtonu, g. Čemberlen?
Nisam.
Majka me je tamo odvodila
svakoga leta.
Dozvolila bi mi da
satima lutam tuda.
Naučio sam mnogo toga o univezumu,
vremenu i prostoru.
Neverovatno je šta smo
sve postigli
ali je još neverovatnije
koliko malo znamo.
Uvek sam verovao da ako
pronađemo pravi dokaz
o nečemu većem od nas samih
nečemu što bi nadahnulo
ljudsku rasu
možda bi tada mir
zavladao svetom.
Ovo što ste pronašli
bi moglo da bude upravo to.
Ja u čuda ne verujem baš mnogo.
U telu vam je bubreg koji
tu nije bio, g. Čemberlen.
Zato vas molim da
me ne lažete.
Poslednja osoba koja je
bila u kontaktu sa tim objektom
takođe je mislila da ga je
izlečio.
Ovde sam ga čuvao.
Ubrzo sam primetio
da loše reaguje na vlagu ovde.
Ta stvar se prosto istopila.
Istopila?
Teško vam je g.Čemberlen?
Nakon smrti vaše žene.
Mora da vam je bilo jako teško
znajući da nikako ne možete
da joj pomognete.
Jeste.
Žao mi je što vam nisam bio
od pomoći. -Pomogli ste, hvala vam.
Eni?
Znaju da je kod tebe.
Pronaći će ga i šta onda?
Odvešće te? Iskasapiti
kao i onog starca?
To se neće desiti.
Bili su u našoj kući. -Pronašlo me
je sa razlogom. Ona me je pronašla.
Ko? Ko te je pronašao?
Tvoja majka, Eni.
Pokazala mi je šta će se desiti.
Ne. Ta stvar se igra
sa tvojim mozgom, menja te.
Zar to ne vidiš?
-Ne, grešiš!
Nje više nema, tata.
Nisi to želeo da uvidiš dok je
sama ležala u bolnici
ali nje više nema
i ne možeš je vratiti. - Ne! Ne.
Neću im dozvoliti da je odvedu.
Znaš li šta je meni
pokazalo?
Sve ono što sam
želela da zaboravim.
Baš pre nego što je umrla
pitala me je gde si
i kada ćeš doći da je posetiš.
Ali ti nisi došao.
Eni?
Miki, treba mi usluga.
Vozi se u krug.
Privedite ga.
Kako ste?
Lepo odelo.
Imamo problem.
-Izgubili ste ga? -Za sada.
Ćerka.
Broj američkih žrtava
popeo se iznad 35 na dan
dok je napredovanje ka
Teheranu u toku.
Kongres se sastao da ubedi
predsednika i generala Korazona
da obustave dalje napredovanje...
-Šta je, dođavola, to?
U Iranu dok se ne postigne
sporazum... -Ovo ne valja.
Sa Rusijom i Kinom.
Rukuju se.
Uljudni su.
Onda se vrate i nastave
da ubijaju decu.
Ramone, jesi li dobro?
Objasni mi zašto neki šupak
odvozi moj otpad
i kamion od kog samo ti imaš
ključeve. -Molim?
Je li to neka prevara?
Prevara? Ne znam
ništa o tome.
Ne? Meni liči na onog
tvog drugara Čemberlena.
Dejv.
Ne zajebavaj se sa mnom
hoću svoj kamion nazad.
Zak?
Dobro si?
Pogledaj me.
Nisam znala gde drugde da odem.
Bila je bolesna.
On je učinio sve
što je mogao.
Dao joj je deo sebe
ali bilo joj je sve gore.
Radio je bez prestanka.
Pokušavao da plati tretmane
za koje nismo imali novca.
Znam da misli da ovo radi za mene
ali ja ne smem da budem razlog.
Ubiće ga zbog toga.
Neću to dozvoliti.
Odvešču te tvom ocu. Ali
pre toga želim da upoznaš nekoga.
Džime.
Doveo sam prijateljicu.
Ovo je Anabela.
Znaš li da krmenadle koje
ovde poslužuju uvoze iz Kine?
Možeš li da poveruješ? Gde je
naše meso kad moram da jedem kinesko?
Pronašao sam način da
ti pomognem.
Bićeš kao i pre.
Ne trebaju mi tvoje ruke i noge, Zak,
ionako nemam gde da odem.
Slušaj me.
Slušaj.
Isceljeno je.
Isceljeno.
Dobar štos.
Pođi sa mnom.
Mogu da ti pomognem.
Drugi put, možda.
Seltiksi igraju protiv Bulsa
večeras. Nema još mnogo utakmica.
Ko zna hoće li i biti
naredne sezone.
Vratiću se i odvesti te
odavde.
Idemo da se provozamo, kaplare.
Nemoj da se junačiš.
Toni?
Nekada smo se igrali ovde.
Ukrao si Ramonov kamion. Zbog ovoga.
Šta je ovo, jebote?
Ne bi mogao da razumeš.
-Da razumem? Posle svega što sam učinio?
Ovo je jedini način.
Ovo je veće od tebe. -Sereš!
Imam obaveze. Dejv, neću
da padnem zbog tebe. -Nećeš.
Policija?
Sranje!
Toni?
Gde je ona, Dejvide?
Od kada ovo nismo radili?
Od dana zahvalnosti.
Pre dve godine.
Tada sam poslednji put mogla
ovako da se krećem.
Tako si lepa.
Gde je ona, Dejvide? -Neveruje mi.
-Mora. -Ne.
Učinio sam nešto strašno.
Ne zaslužujem ovo. -Znam.
Nije bilo namenjeno tebi.
Moraš ih pronaći.
Ponestaje ti vremena.
Potvrđeno je.
Vazduhoplovna baza Bagram,
početna tačka operacije Terminus
bombardovana je raketama dugog
dometa ruske proizvodnje.
Imamo nepotvrđene izveštaje
da je to zapravo bio nuklearni projektil.
Potragu za preživelima ometa
nestabilnost celog terena.
Ovde piše da si bio
ranjen u borbi.
Leva noga amputirana
ispod kolena.
Pentagon saopštava da smo
sada na najvišem stepenu gotovosti
što znači nuklearni napad na
Rusiju.
Izgleda da se to promenilo.
Pomislite na sve dobro što
možemo da postignemo.
Gubici na bojnom polju
bi dramatično opali.
Imali bismo priliku dazavršimo
ovaj rat.
Shvatate li to?
Recite mi gde je, Anabela.
Gde god da ju je odneo budite
sigurni da je daleko odavde.
Dirljivo.
Prestani.
-Reci mi gde je!
Dao sam ti priliku!
Na kolena!
Nešto se dešava oko ambara.
-On je ovde.
Ščepajte ga.
Pogledaj pozadi.
Idi.
G. Čemberlen.
Moramo da idemo, Eni.
-Nećemo ga ostaviti ovde.
Ključeve.
Okreni se.
Polako!
Šta sada?
Možeš li da hodaš?
-Da.
Hajde, Eni. Moramo
da idemo odavde,
Hajde.
Uzmi pušku.
Daj mi pištolj.
Eni!
Kreni, kreni brzo.
Hajde.
Ostani sa mnom. Ostani.
U redu je. Biće sve dobro.
U redu je, tata.
U redu je.
Brže!
Dobro... Krenuli su na
drugi kraj grada.
Ovo nije u redu.
Na ivici smo nuklearnog rata.
Shvati to.
Možda ta stvar nije tu da bi
pobeđivala u ratovima.
Samo vozi.
Razumeš?
Samo vozi!
Trebaš joj.
Čeka te.
Dušo, ovo sam uradio za tebe.
Hajde, hajde.
Molim te, molim, molim.
Jebote!
Stigli su.
-Žao mi je dušo.
Mrtva je.
Dejvide, šta to radiš?
Spusti to.
Ubićeš nas.
Dejvide, stani.
Nemoj da uradiš nešto glupo.
Želim da to ugasiš.
-Neću.
Moram da ga uništim.
Ugasi odmah.
Tata?
Ne, stani!
Sranje!
Neću ti dozvoliti!
Jebeni idiote.
Hajde, tata.
-Ostani unutra, Eni.
Brini o njoj.
Možeš li to?
Uđi unutra, Zak.
Ulazi unutra.
Tata?
Žao mi je, Eni.
Žao mi je.
Ja ne mogu tamo.
Gde tamo, tata?
Volim te.
Tata!
Eni, u redu je.
U redu je.
Šta je to?
Dejvide, pogledaj me.
Otvori.
Ne mogu.
Ne mogu da otvorim.
Eni, u redu je.
Dođi kući, Dejvide.
Dođi kući.
Majka mi je jednom rekla...
''Ništa loše ne traje dugo''.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org