-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Veoma davno živeo je narod
jedinstven u celoj istoriji, Maje.
Grčka i Rim su postale prastare
legende u prastarim knigama,
i evropska civilizacija
je ušla u doba varvara.
Ali u tropskim džunglama
Centralne Amerike,
jedna civilizacija je bila
u potpunom procvatu.
Bez metala, bez konja,
bez vozila,
ovaj neverovatan narod
izgradio je puteve, piramide,
hramove dostojne starog Egipta.
Napravili su mape neba,
izmislili složeniji sistem
matematike od Rimljana,
i stvorili kalendar jednako precizan
kao ovaj koji koristimo danas.
Ali uprkos zrelosti
njihove umetnosti i njihove nauke,
u najvažnijem delu njihovog života,
obožavanju njihovih bogova,
ostali su primitivni.
Balam, jaguar, osmi kralj!
Balam, Princ!
Za Maje, bogovi su bili zahtevni
bogovi, strašni i pohlepni,
prihvatajući ništa drugo do
cene, a ta cena je bila krv.
U njihovim dubokim željama da bi
pridobili naklonost od božanstva,
Maje su ljudsko žrtvovanje napravili
da bude ključni element njihove vere.
Umreti kao prenosilac
poruke bogovima
je bila najuzvišenija čast
koju je čovek mogao da iskusi.
Od tada kada je bio izabran da bude žrtvovan,
od tog momenta, on sam postajao je Bog.
On je bio obožavan kao Bog, ispunjavajući
mu se svaka želja koja mu je bila na srcu,
do trenutka kada je bivao ubijen.
Vekovima, u malim,
rasutim kraljevstvima,
ovi ljudi živeli su u miru
međusobno i sa njihovim bogovima.
Ali onda su došli osvajači sa zapada,
sa metalnim mačevima, koji
su ih napravili nepobedivim
protiv drvenog oružja Maja.
Jedno po jedno,
savladavali su mala kraljevstva,
dok zadnje, konačno uporište,
Cicen Ica nije bilo njihovo.
A njihov vođa, Hjunak kel,
podjenako surov kao bilo koji Bog,
sada se sam osećao moćan kao
jedan od njih.
Služio sam tvoga oca,
i voleo sam te kao sina.
Sada ću služiti tebe
i voleti te kao svog kralja.
Balam ! Deveti kralj!
Balam, jaguar, deveti kralj!
Još ima vremena da damo Hjunak Kelu
na znanje da su Maje muškarci.
Ne!
Moraš pobeći i sačuvati svoj život.
I postati kukavica pred Hjunak Kelom?
Više ne pripadaš sebi, Balam.
Ti pripadaš svom narodu.
-I kako im ja služim? Napuštajući ih?
-Mrtav, napuštaš svoje ljude.
Ima vremena za borbu i ima
vremena da se pripremimo za borbu.
On govori mudro.
Zacelimo naše rane, a onda naterajmo
napadače da se uguše na svojim mačevima.
Nema mesta gde možemo da pobegnemo.
Hjunak Kel i njegovi ljudi
će pokoriti zemlju.
Ako ćemo umreti, dozvoli da
umremo ovde.
Rekao sam da tvoj život nije
tvoj da ga izgubiš.
Ti si kralj.
Ponašaj se kao kralj!
Razdvojićemo se, udružićemo
snage kada opet budemo jaki.
Razdvojiti? Ne, to je nešto
što nikad ne smemo da uradimo.
Moj otac mi je jednom ispričao
staru legendu,
o vremenu velikih zemljotresa
kada se zemlja tresla kao more,
kada su muškarci uzeli čamce
i prešli vode prema severu.
Da pređemo more?
Skliznuli bi sa sveta.
Legenda nije istinita. Nema
zapisa o tome ni na jednoj ploči.
Moj otac mi ju je ispričao,
svešteniče.
Ah Haleb.
Postoji ribarsko selo na obali
nema 10 dana puta odavde.
Od tamo ćemo krenuti.
Ljudi ne nestaju u vazduh.
Postoji tajni prolaz.
Nađite ga, i nađite telo kralja
i od njegovog sina takođe.
Dok ne znam da ni jedna kap
od te krvi više nije živa,
ja nisam kralj Cicen Ice.
Da li je tvoje selo blizu?
To je tvoj kralj, Balam.
Odgovori.
Odmah je tu iza.
Uzećemo čamce
i preći veliko more.
Ali svi ćete umreti.
Legenda ništa ne kaže
o povratku čamaca.
Legenda kaže da je zemlja pronađena.
Ko je doneo nazad vesti o tome?
Ali zašto vaši vojnici uzimaju
našu ribu?
Ulov će nam koristiti na putovanju.
-Koliko imate čamaca?
-Ono što vidite tamo.
Trebaće nam svi.
-Kralj ima s čim da plati?
-Ne. Ali će to zadovoljiti bogove.
I veoma nezadovoljiti
vlasnike čamaca.
Uhvatite ovog čoveka koji stavlja
ljude ispred bogova.
Čekajte!
Da li priznaješ da sam tvoj kralj?
Kraljevi su uvek delovali daleko.
Mali u daljini kao ratovi.
A poraženi kraljevi još manji.
Slušaj, starče, kaži svojim ljudima
da napune svaki čamac sa potrepštinama
i svim ostalim što bi nam moglo
biti od koristi u novoj zemlji.
-Ali kako ćemo mi živeti kada vi odete?
-Tvoji ljudi idu sa mnom.
Da pređu more do njihove smrti?
Ako te prelazak mora plaši,
onda malo znaš o Hjunak Kelu.
Svakog vojnika koga vidiš ovde
nekad ih je bilo stotine,
a njihove žene su sada robinje.
Mom narodu, ropstvo može bolje
zvučati od nepoznatog.
Naredio sam tebi i tvom narodu
da pođete sa mnom.
Sada im kaži !
Uprkos tvojoj mladosti,
imaš naviku naređivanja,
ali navika nije uvek dovoljna.
Usuđuješ se da budeš neposlušan?
Ovo je Balam, kralj i sin kraljeva
devet generacija.
I stranac ovde. Moji
ljudi poštuju glas koji poznaju.
-Onda im kaži.
-Ako odbijem?
-Obično, ubijam samo iz dužnosti.
-Ostavi ga !
-Ko je ova devojka?
-Moja ćerka, Išel.
Pouči svog oca,
da se ne raspravlja sa kraljem.
A da li kralj ima pravo da naredi
našem narodu da idu u smrt?
Do danas ovo je bilo mesto mira.
Neću se predati Hjunak Kelu.
Moramo otići u novu zemlju
da ojačamo i onda se vratimo.
Muškarci sami ne mogu stvoriti
novu rasu u novoj zemlji.
Zbog toga su mi potrebni tvoji
ljudi, žene i deca.
Sada im kaži da se ukrcaju
u čamce.
Ti si novi kralj, Balam,
mlad i hrabar i neiskusan.
Ako moji ljudi pođu sa tobom,
imaće mnogo sumnji
i velike strahove.
trebao bi da imaš nekoga na svojoj
strani koga znaju i vole.
Ja ne nosim krunu moga oca
da bih je delio sa tobom.
Ne sa mnom, Balam.
Sa tvojom kraljicom,
mojom ćerkom, Išel.
Kada dođe vreme,
sam ću izabrati sebi kraljicu.
Mojim ljudima, ja sam veličanstvo
kao i ti, kao i moja ćerka.
Sveštenici i vojnici u zemlji
bez žena.
Da li ti je suđeno da budeš
kralj rase koja izumire, Balam?
(ZVUK ŠKOLJKE)
Hjunak Kel.
Udaljen je manje od jedne lige.
Hjunak Kel je na manje od
jedne lige odavde.
Vi niste osetili njegov gnev,
mi jesmo. On je potpuno bez milosti.
Njegova snaga su mačevi od metala,
a mi smo bespomoćni protiv toga.
Tako da nemate izbora.
Ako cemo svi da preživimo,
morate smesta poci sa mnom.
Pa vam naređujem, uzmite svije
stvari i idite u čamce.
-Povinujte se svom kralju!
-Oni čekaju moju reč.
-Onda je daj.
-Nakon što ti meni daš svoju.
Da li se tvoja pohlepa ne bi
zadovoljila sa ničim manjim, starče?
-Ništa manje. -Mogli bi da uzmemo
sve njegove ljude na silu.
I da budete drugi Hjunak Kel?
U redu.
Ako preživim, oženiću je u novoj zemlji.
-Da li kralj garantuje ovo?
-Tako mi bogova, kunem se.
Poslušajte kralja!
Zašto si to uradio?
Da li misliš da nemam ponosa?
Kada budeš delila njegov tron,
nećeš imati potrebe da pričaš o ponosu.
Požurite! Utovarujte što brže možete!
BALAM: Požurite!
-Ostavi ga ! Ostavi ga!
-Molim te!
Krenite!
Ne! Ne!
More nije dovoljno veliko
da nas drži razdvojene, Balam.
Gde god da odeš, naći ću te!
Išel, pokušao sam toliko puta
da ti kažem,
ja žalim sa tobom
zbog smrti tvoga oca.
Ipak bilo je trenutaka
kada si je sam želeo.
Neprijatelj je ubio tvog oca,
Išel, ne kralj.
A ko je doveo neprijatelje
na nas?
Kada čovek mora da razmišlja o
mnogo čemu, nije lako razmišljati o jednom.
Oh, Vodeni Bogovi, vetrovi su nas
napustili, naši muškarci slabe i umiru.
Molim ti se, ne napuštaj nas.
Izgubili smo još jedan brod.
Vodeni Bog nas je napustio. Vratimo
se pre nego što bude prekasno.
Znaš kakva opasnost je za nama.
Ne može biti veća opasnost pred nama.
Hjunak Kel ne želi naše živote,
on želi tvoj, Balam.
Strah te pritiska, svešteniče. Zašto ne
iskoristiš svoju moć? Moli se za vetar!
Balam, slušaj me,
kao što bi poslušao svoga oca.
Sada verujem da je ovo putovanje
osuđeno na propast
od trenutka
kada nismo prineli žrtvu.
Postoje stvari
koje pripadaju Bogovima, Balam.
I stvari koje pripadaju ljudima.
U ime svega što držimo za sveto,
naredi da se vratimo ili ću ja.
Uradi to i to će ti biti poslednje. Ja
takođe kažem da treba da se vratimo.
Da se vratimo čemu?
Časnoj smrti.
Nekad smo to obojica želeli.
Moramo li svi da umremo za tebe, Balam?
Žene i deca takođe?
(SVI VIČU)
Tu pod našim nogama je novi svet
i novi život je pred nama.
Hajde onda da počnemo
sa novim osećanjima u našim srcima,
da zaboravimo stare strahove i
stara sećanja.
Od sada pa nadalje,
biće kao da smo se ponovo rodili.
Pre nego što smo napustili staru
zemlju, dao sam zakletvu,
da će ako stignemo ovde bezbedno,
Išel postati moja kraljica.
Sada, pred svima vama, održaću
svoju reč.
Svešteniče, kao prvi čin u ovoj
novoj zemlji,
pripremi se da održiš venčanje
što pre je moguće.
Nema potrebe za tim.
Bio si prisiljen da daš tu zakletvu.
Bez obzira ona je sveta.
I ta zakletva je data mom ocu.
I ovim ljudima
koji su bili svedoci tome.
Data je svima osim meni.
Ali nema više potrebe da se osećaš
zarobljenikom tog obećanja.
Moj otac je mrtav,
i ja te oslobađam te zakletve.
Ima puno toga da se uradi.
Moramo da očistimo zemlju, da
izgradimo hramove našim Bogovima
i kuće za nas.
Naš zadatak će biti težak.
Ali sa verom, izdržaćemo.
O Bože, gospodaru brda i dolina,
budi strpljiv sa nama
jer ćemo uništiti tvoju lepotu.
Istrpi to, molimo te,
da bi mogli da živimo ovde
i dobijemo naš hleb svakog dana,
jer je u nas velika glad.
Pošalji nam mnoge blagoslove
od tvoje radodarnosti,
sunca koje daje život,
blagoslovene kiše, plodnosti zemlje.
Molimo te da ne dopustiš da
nas ni jedna životinja ne napadne,
ili neprijatelj da nas ubije.
Imam neki osećaj.
Zato što smo videli jedan kanu
ne znači da su došli napadači.
Kanu nije nalik ni jednom koji
smo do sada videli.
Gde je jedan može ih biti više.
Kao vaš poglavica, ja kažem
da čudni brodovi nose čudne ljude.
Ako se savet slaže,
potražiću ove strance.
Ako ih nađem, dovešću jednog nazad.
Isataj, poćićeš sa mnom.
Jedan će morati da stražari,
drugi se mora vratiti
da prenese vesti savetu.
Tražimo ove strance
više od pet dana.
-I tražićemo još.
-Možda nema stranaca.
Možda nema ničega osim velikog kanua.
Onda ćemo to saznati.
-Nema potrebe da to radiš.
-Moje mesto je uz moj narod.
Oni su sada Balamov narod.
Trebalo bi da budeš njihova kraljica.
Išel, tvoj otac je bio mudriji od toga.
Kralj je usamljen čovek,
možda najusamljeniji čovek na svetu.
Tvoj otac je to razumeo.
Znao je da bi Balam vladao mudro da
će mu trebati neko na njegovoj strani.
Neko kome može da se poveri,
veruje i voli.
Oboje ste usamljeni.
Ako je usamljen,
zašto mi sam to ne kaže?
Koliko još dugo moraš da
zadržavaš naše seljake da kopaju zemlju
kad bi trebalo da sade kukuruz?
Dok se hram ne završi,
ne mogu utvrditi dan kada će
Bogovi biti naklonjeni našoj setvi.
I nije bilo kiše.
Možda ovde ne pada nikada kiša.
Nećemo morati da čekamo kišu.
Pođi sa mnom.
Išel radi vrednije od svih.
Rekao sam joj da joj je mesto uz tebe.
To se tebe ne tiče , svešteniče.
Moja briga je za svakoga ovde,
počevši od kralja.
Pred svima sam joj ponudio brak
i pred svima je ona...
Zbog zakletve.
Ona je žena. Idi opet kod nje.
-Ja sam kralj, ja ne mogu da se pravdam.
-Slušaće te.
Da me opet ponizi?
Mislio sam da sagradim kameni zid
ovde koji bi zadržavao vodu.
A onda da iskopam kanale
odavde do polja.
Onda nikad nećemo morati
da zavisimo od kiše.
Mislim, da je tu dobro mesto
za početak.
Može se izvesti, Balam,
ali prvo moraš prineti žrtvu.
Ovaj potok će postati
žila kucavica našeg sela.
Vodenom bogu mora se dati život
kao poštena zamena.
Svi radovi na piramidi moraju,
trenutno stati,
dok ne sagradimo ovaj kameni zid
i ne pripremimo polja za setvu.
To je moje naređenje.
Kaži svojim ljudima da je Crni Orao
oteo vašeg poglavicu,
i da će moji ratnici
uništiti sve vas ostale.
Pusti ga da živi.
Imamo našu žrtvu Vodenom Bogu.
(ZVUK ŠKOLJKE)
Varvarin ima smrtonosne rane ali
izgleda da je suviše jak da bi umro.
Osetio sam tu snagu.
Ali kako da znamo da će žrtvovanje
varvarina zadovoljiti Bogove?
Mi smo stranci ovde, on je na svojoj zemlji.
Niko ne može bolje poslužiti našim potrebama.
I moramo se postarati da
sve dobro prođe.
Gde je jedan mora da ima i ostalih,
možda hiljade
i svako od njih traži
svog poglavicu.
Postavi straže oko sela
i pošalji još ljudi u izvidnicu.
Bice urađeno.
Dosta si uradio za danas.
Možeš ići.
Išel.
Ima nešto...
Ima nešto
što sam želeo da ti kažem.
Želeo sam da ti kažem da
znam koliko je težak tvoj posao.
Svi tvoji ljudi rade veoma naporno
i ja sam zahvalan.
Preneću im.
-Ne pušta nikoga blizu njega. -Kao da
pokušavaš da pomogneš divljoj životinji.
Vratite se kod njega i izlečite mu rane.
Život prinet Bogovima
mora biti ceo.
Plaši me.
Ja ću pokušati.
Nemoj ništa da kažeš o žrtvovanju.
Biće obavešten u određeno vreme
na određen način.
On je kao divlja životinja
zato što se tako postupa sa njim.
Zapamti, pokušao je da ubije kralja.
I zapamti da ga je tvoj visoki
sveštenik izabrao za žrtvovanje
i da se treba prikladno
postupati sa njim.
Opusti se, Balam.
Ako su varvari tamo negde,
izvidnica će ih naći.
Samo se sećam kako se Crni Orao
pojavio kao duh, od nikuda.
Kada spavam,
moje oči te ne mogu videti.
Tokom dugog perioda tame
izgledalo je da sam umro.
Mrzim smrt.
Setio sam se života. Bio sam
ljut, jer mi je to bilo oduzeto.
Onda sam video ženu.
Posegnuo sam i dodirnuo sam je.
Onda sam znao da sam živ.
Ali zašto?
Zašto sam živ?
Zašto me lečiš?
Zašto?
Molim te spavaj sada.
Sada ću spavati.
Crni Orao je bio u pravu.
Tamo su ljudi kakve
kakve nikad do sada nismo videli.
Oni žive u velikom mestu pored mora.
Njihova prebivališta
su napravljena od drveta i kamena
i pričvršćena za zemlju.
Sagradili su visoki nasip od zemlje.
Taj nasip će nas voditi do tamo
gde ćemo osvetiti našeg poglavicu.
-Kako je Crni Orao?
-Sa mnom, nasilan kao i uvek.
Samo Išel može da ga dodirne.
Izgledaš umorno, Išel.
-Koliko razumem, preživeće zbog tebe.
-Preživeću.
Neću te razočarati.
I obećavam ti
mnogo bolju borbu od prošle.
Imaš veštine za koje nisam znao.
-Odakle dolazite?
-Sa druge strane velikog mora.
-Šta tražite na mojoj zemlji?
-Da živimo ovde.
Ova zemlja pripada mom narodu.
Bilo je mnogo uljeza ranije
i uvek smo ih oterali.
Ali ako tvoji ratnici
imaju neke od tvojih veština,
onda će ovo biti najveća
bitka od svih.
Balam,
Vežbaj sa svojim mačem, trebaće ti.
Balam.
Tvoja žena je lepotica.
Zašto me zoveš njegova žena?
Zato što je on poglavica
a ti si
najlepša žena ovde.
Nisi video mnogo od ostalih.
Ne moram da ih vidim.
Ja znam.
Moraš da legneš sada.
Šta ćeš mi sada dati?
To je iz naše zemlje. Biće ti bolje.
Balam je dobar borac
ali je budala.
Zašto to kažeš?
Ako ti nisi njegova žena,
onda je on budala.
I biće dobro boriti se za to, takođe.
Ja sam čovek sudbine, svešteniče,
ali moraš da znaš
da ne volim ljudske žrtve.
Dvoumio sam se u našoj zemlji
i dvoumim se još više ovde.
Zašto ovaj čovek mora
umreti, svešteniče?
Žrtvovanje bogovima
nije stvar lične prirode.
To je sveti čin za dobrobit
našeg naroda.
Tvoja osećanja nemaju nikakav značaj.
Kao kralj moraćeš da uradiš mnoge
stvari koje možda nećeš voleti.
Kada ih budeš uradio za svoj narod,
bez oklevanja,
onda ćeš stvarno biti kralj.
Uputićeš ga kako da obuče ovo.
Pitaće zašto.
Čim se propisno obuče,
odgovorićemo mu.
Nije te bilo dugo vremena.
-Za tebe.
-Za mene? Zašto?
Doneli smo sa nama sa druge
strane mora.
Veoma je lepo.
Naš narod može da uradi mnoge stvari.
Tvoj narod.
Mogu li tvoji ljudi da skoče na
bizona i da ga jašu?
-Šta je bizon?
-To je bik visok kao ova kuća,
njegovi rogovi su dugi kao moje ruke,
Kada trči zemlja se trese.
A naše bebe vode ih
okolo za njihove noseve.
Kako vaše bebe mogu da dosegnu
tako visoko?
Nisi videla naše bebe.
Zašto mi je ovo dato?
-Kao znak poštovanja.
-Poštovanja?
Obred?
Znam.
Tvoj kralj je odlučio da me
pusti da se vratim svom narodu.
Istina je.
Balam nije samo hrabar, već i mudar,
takođe.
Odneću nazad dobre vesti.
I kada pođem,
želim da kreneš sa mnom.
Niko nikad nije bio nežan sa
mnom kao ti, Išel.
Zavoleo sam te.
Želim da mi budeš žena.
I jednog dana
gledaćemo naše bebe kako
vode bizone okolo za njihove noseve.
Išel.
-Govori, svešteniče.
-Da.
Pričaj mi o obredu.
Naša vera nas uči da možemo
poslati glasnike našim Bogovima
da ponudimo naše molitve, naše nade,
da tražimo dobre stvari za naš narod.
Crni orle, ti si izabran
da preneseš naše reči.
Čovek tako izabran da se obrati našim
bogovima je slavljen pred svima ostalima.
On sam postaje Bog.
Naš narod već gleda na tebe
kao na nešto više od čoveka.
Oni nude molitve u tvoje ime.
-Molitve?
-Bićeš odveden do žrtvenog oltara,
i potom ćeš živeti sa Bogovima
za celu večnost.
Znao si.
I Išel, ona je takođe znala.
Vreme za žrtvovanje je
određeno za sutra.
Do tada možeš da imaš sve što
je u našoj moći da ti damo.
Tvoje dete rođeno sada imalo
bi osobine bogova.
To bi blagoslovilo naš narod.
Bilo koja od naših devica bila bi
blagoslovljena ako bi je izabrao za svoju nevestu.
Išel.
Pošaljite mi Išel.
Vreme je da pripremimo
da se spoje Crni Orao i Išel.
Neću to dozvoliti.
Tvoj narod ti veruje, Balam.
Nemoj ih izdati.
Kao tvoj kralj,
dužan sam da te obavestim...
Da je Crni Orao izabrao tebe.
Da, znam.
Moraš biti veoma počastvovana.
Duboko počastvovana.
Onda idi.
Mogao je da kaže jednu reč.
Jednu jedinu reč.
Da je želeo da Crni Orao
izabere drugu.
-Otišla je bez pitanja, svešteniče.
-Šta bi mogla da dovede u pitanje?
Mogla je da kaže da nije želela
da bude tako...
Tako počastvovana.
Nisi pokušao da je zaustaviš?
Ne.
Ti si kralj, Balam.
Zadnji put kada si došla ovde
donela si mi ogrtač sa puno perja.
Držao sam te u svojim rukama
i pitao te da budeš moja žena.
Sada dolaziš ovde kao moja nevesta
ali ne kao što sam ja hteo.
Moja nevesta,
do sutra,
kada će tvoji sveštenici doći da
da me ubiju.
Čast?
Klanje.
-Klanje zbog praznoverja.
-Ne.
Ali otac Boga prvo za vas,
onda da vaši usevi rastu sa mojom
krvlju i budem počastvovan.
To je čast. to je naša religija.
Nije u pitanju umiranje,
već je u pitanju način.
Oduzeli ste mi smrt ratnika.
Vratili ste me u život.
Dozvolili ste da verujem
da se vraćam svom narodu.
Dopustila si da te volim.
Otac Boga!
Ali ja ne želim sina koji je bog.
Ja jedino želim sina
koji će biti hrabar kao dete
koje vodi bizona okolo za nos.
Zašto si me onda tražio?
Tražio sam te da osetiš moju mržnju,
kao što sam jednom hteo da osetiš
moju ljubav.
Oterao si je.
Ne želim ništa
od bilo koga od vas.
-Vreme je.
-Odbija da nosi ovo.
Ubrzo ćeš biti Bog maja.
Dolikuje da tako budeš i obučen.
Ako duhovi na vašim nebesima
mogu da me pretvore u Boga,
mogu isto tako da mi promene i odeću.
Odnećeš ovu molbu u ime
našeg kralja i u ime našeg naroda.
Mi tražimo samo mir
i plodove našeg rada,
blagoslove sunca i kiše
i plodnost zemlje.
Blagoslove sunca i kiše.
Plodnost zemlje.
Vi ste budale.
Pogledaj oko sebe, Balam.
Trava je uvek rasla za nas
i drveća su širila njihove grane,
reke su tekle
i moj narod je uvek
uživao u ovim blagoslovima.
Moj narod je najokrutniji na zemlji.
Naša zemlja je crvena
od krvi naših neprijatelja.
Ali nikada,
nikada nismo prolili niti jednu kap
krvi zbog žrtvovanja.
I nikad nismo puzili u strahu.
I reći ću ti ovo, Balam.
Nikada, dok god bude zadnjeg
daha u meni,
se neću pokoriti tome.
Odnećeš naše poruke.
Ali ne našim Bogovima, već tvom narodu.
Tražili smo mir. Još uvek ga tražimo.
Mir?
Taj izbor će zavisiti od mog naroda.
Idi k njima i prenesi moje reči.
Dajem ti tvoju slobodu.
Uzmi je.
Balam, trudio sam se da shvatiš.
Ne možeš da doneseš novi život
našem narodu
a da prvo ne daš život.
Hiljadu godina
smo vezani za ovaj zakon.
Bogovi ne mogu biti prevareni.
(ZVUK ŠKOLJKE)
Divljaci!
Vojnici na vaša mesta.
Žene svojim kućama.
-Oslobodio sam ga.
-Pustite ga.
Kada se pridruži svom narodu,
njihova snaga će biti udvostručena.
Kralj ga je oslobodio. Otvorite kapije.
Ima nečeg u onome što je rekao
što me je nateralo da mu verujem.
Ipak čovek koji mi je bio
najbliži na svetu je mrtav,
a čovek koji se zakleo
da nas uništi, živi.
(VIKANJE I NAVIJANJE)
Prvi put u mnogo dana
moje oči su srećne.
Zašto su te pustili?
Pustili su me zato što
njihov poglavica želi mir.
Sigurno su kukavice! Plaše nas se!
Ne, nisu kukavice.
Ne plaše se nikoga osim svojih bogova.
Izabrali ste me da vam budem poglavica,
ne da vam komandujem već da vas vodim.
Sada, ovo su moje reči.
Bilo je drugih uljeza
na našoj zemlji,
ali nikad narod kao što je ovaj.
Imaju mudrost
koja je drugačija od naše.
Imaju veštine, znanje.
Mislim da možemo da
učimo od ovih ljudi,
ako živimo pored njih u miru.
Mi nikad nismo živeli
pored ni jednog uljeza.
-Ja sam za rat.
-SVI: Rat! Da! Rat!
Rat! Rat! Rat! Rat! Rat!
Dok god sam ja vaš poglavica
slušaće te ono što ja kažem.
Kada ove reči
ne dopru do vaših srca,
onda je vaše pravo da pogledate
medju vama,
i izaberete novog poglavicu.
Vrati se svojoj kući.
Izabrali su rat.
Puni.
Čekaj.
Balam.
(NAVIJANJE)
Moj narod zove sebe,
''Lutalice na zemlji,''
ali gde ova velika vatra gori,
to znači da je Veliki Orao tamo,
i da su lutalice došle da se odmore.
A odakle im drva za ovu vatru?
Pogledaj naše ograde.
Trebala su nam drva za vatru i uzeli smo ih.
Uvek uzimamo ono što nam treba.
Ako ćemo živeti zajedno u miru,
ne sme biti nikakvog zida između nas.
Balam, pokušaću da uradim
da moji ljudi shvate
da oni moraju da promene neke od
njihovih navika i nauče neke vaše.
I mi imamo mnogo da naučimo od vas.
Poslednji put kada sam video vaše
selo, bio sam zarobljenik.
Sada bih želeo da ga vidim novim očima.
Ovo su zapisi o kojima sam pričao.
Šta on sada zapisuje?
Govori o tome kako smo putovali
preko mora do nove zemlje,
i o novim ljudima koje smo sreli.
-O meni?
-Da.
Koji sam ja?
Usevi, oni rastu u ovoj novoj zemlji.
Usevi, oni rastu, oni rastu!
Postaraj se da ne naprave neku štetu.
Izgleda da su Bogovi primili
tvoju poruku,
iako je Crni Orao
nikad nije isporučio.
Usevi rastu brže u ovoj novoj zemlji
nego što su kući.
I bez ljudske krvi
da ih hrani.
Zar si tako brzo zaboravio Ah Mina?
Da je dao svoj život za ovo?
Nisam zaboravio Ah Mina.
Ali mi smo spremili ovu zemlju,
mi smo zasadili seme,
i mi smo doveli vodu.
Ovi usevi rastu bez žrtve.
Kako možeš da učiniš
Ah Minovu smrt tako bezvrednom?
On te je voleo.
I ja sam voleo njega.
I voleo bih da je on sada ovde da
vidi ovo.
Vidite kako se kralj odriče naše vere.
Ako ne bude zaustavljen,
doneće uništenje svima nama.
Kako čudne kože.
-Odakle su?
-Ulovili smo ih.
Nikada nismo videli takve životinje.
-Zar nisu prelepe?
-Ako ih voliš.
Da si sam lovio ove životinje,
imao bi bolje mišljenje o njima.
Ja gledam na tebe kao na jednu od
nas, kao na jednu iz mog naroda.
Seti se svog onog vremena u mojoj
kolibi kada smo bili sami,
Pitao sam te da mi budeš žena
i da mi rodiš sinove.
Ali mi nisi odgovorila.
Tvoje usne nisu više zapečaćene,
Išel.
Kaži sada da ćeš mi biti nevesta.
Idi k njemu ! Budi njegova žena!
Rodi njegove sinove!
Pre nego što je pozvao tebe,
išla si kod njega voljno.
I sada znam
da to nije bilo prvi put.
Balam, čekaj.
Balam!
(SVI UZDIŠU)
Ne!
Naši narodi ne mogu živeti zajedno.
Postoji zid između nas.
Biti ukorenjen kao drveće
nikada nije bilo namenjeno za nas.
Odvešću moj narod tamo gde pripadamo,
gde nema krova već neba,
gde nema zidova
na stranama sveta.
Odvešću ih tamo gde ptice
pevaju za nas,
i gde živimo slobodni kao jeleni.
Pošla bih sa tobom.
Nikada te ne bih napustila osim...
Balam.
Ponosna sam da bi se borio za mene
i zahvalna.
Ali znam šta sam osetila
kada sam pomislila da će umreti.
Posle njegovih reči upućenih tebi
trebao je da umre.
Ali njegove reči su bile prve reči koje
je ikad upotrebio da mi kaže da me voli.
(ZVUK ŠKOLJKE)
Hjunak Kel.
Balamov stari neprijatelj sa metalnim
mačevima ga je pronašao.
Oni će uništiti Balama.
-Oglasi ratne bubnjeve.
-Mislio sam da ga želiš mrtvog.
Sve do sada, sam i ja tako mislio.
Naš kralj je prkosio Bogovima
i mi smo bespomoćni protiv njega.
On je uzrok svih naših problema.
Ali ako je Balam mrtav, ti nas
možeš voditi,
i još uvek bi mogli da sklopimo
mir sa Hjunak Kelom.
Balam, ako se predaš,
poštedeću tvoje ljude!
Tvoj život, Balam,
za živote tvojih ljudi!
Ako se ne predaš,
svaki čovek, žena i dete će umreti!
(VOJNICI VIČU)
Pic!
Strelci, napravite mesta.
Na položaj!
Balam !
Čak ni ti ne možeš izlečiti ovo.
Govori svom narodu, Balam.
Hjunak Kel je mrtav.
Put ka našoj domovini je otvoren.
Ali sada, gledam sve ono šta
imamo ovde.
Trava raste,
drveća šire njihove grane,
i reka teče.
I nismo prosuli ni jednu kap krvi
kao žrtvu Bogovima.
Zar ne može da bude da su
Bogovi zadovoljni
sa žrtvovanjem koje svako od nas
mora da učini u svakodnevnom životu,
da je test ljudi u življenju,
a ne u umiranju,
i živeti u dostojanstvu,
uljudnosti i poštovanju
je sve što Bogovi zahtevaju?
Što se mene tiče, ja ostajem ovde,
ali na način Crnog Orla,
dajem vam izbor.
Možete ostati ili možete otići.
Ali ako izaberete da ostanete,
to će biti bez ovoga.
Balam, jaguar, deveti kralj!
Nikada me nisi naučio da pišem,
i nikada te nisam naučio da loviš.
I ipak ima puno stvari
koje smo naučili jedni od drugih.
Nemoj da budeš budala ostatak
svog života, Balam.
Išel je tvoja žena.
Ona je to uvek bila.
A sada, više nego ikad.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/v8bv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове