Hybra Tech - gde god da pogledate, naša
paleta proizvoda i usluga čini vaš život...
...sigurnijim, zdravijim i srećnijim.
Mi izrađujemo pametna oružja za odbranu
domovine, a i high-tech igrice za kućnu zabavu.
Najpouzdanije smo ime
u odlaganju otrovnih materijala.
I takođe proizvodimo vašu
najdražu hranu.
Hybra Tech je ovde da pomogne
kada dođe do katastrofe.
Bili smo u prvim redovima 1986,
obuzdavajući nuklearnu katastrofu u Černobilu.
Kada god negde dođe do oživljavanja zombija,
Hybra Tech je glavna u obuzdavanju situacije.
Jedini smo saradnik Agencije za zaštitu okoline,
i Svetske zdravstvene organizacije.
Mi smo neutralizovali
poslednje primerke zombija...
Zahvaljujući Hybra Tech-u, nije bilo ni jednog
pojavljivanja zombija više od deset godina.
Hybra Tech,
hemijska rešenja za celu planetu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Povratak živih mrtvaca
N  E  C  R  O  P  O  L  I  S
ČERNOBIL
POZOR! ULAZ U ZABRANJENO PODRUČJE
BEZ ODOBRENJA NADLEŽNIH STROGO ZABRANJEN.
Sviđa ti se ova pevačica?
To je Natalia Larkina.
Ona je ruska Britney Spears.
Koliko još?
Ne budite tako nervozni,
tamo smo za nekoliko minuta.
Sigurni ste da su ovde?
O da, oni su ovde, moj prijatelju.
Nema boljeg mesta da se sakriju.
Dobar dan.
Molim vas vaše dokumente.
U redu.
Hvala.
To je to...
Ne brinite se. Gaigerov brojač
je samo mera opreza...
Nivo radijacije je kao da slikate pluća.
Sranja koja čujete o ovom mestu
su samo da dobijemo više novaca...
od vas, Amerikanaca...
Šta je to bilo?
Ne brinite se.
Šta ako nas neko vidi ovde?
-Sve je pod kontrolom, prijatelju.
Recimo da sam..,
preduzeo mere opreza za ovo mesto.
U podnožju smo glavnog reaktora.
Možeš fotografisati,
ako želiš...
Želiš li videti mesto,
gde su napravili veliki bum-bum?
Ne. Prekinimo "jeftini" obilazak,
i kaži mi gde su.
Tačno iza tebe.
Poslednjih pet bačvi trioxina.
To su sve?
Ne. Još su tri bačve gore.
Nikolaj, donesi ih.
Kada je američka vojska naredila
da se unište,
vlasti su ovde, pratile njihova
uputstva...
Tek su se kasnije
pojavile u podzemlju.
I tu smo ih stavili zbog sigurnosti.
Ironično je,
...da ih baš američka vlada želi.
Raščistimo nešto. Američka vlada
nema ništa sa ovom transakcijom.
Naravno.
Naravno, gospodine Garrisone.
Dakle, koliko ih želite
za ličnu upotrebu?
Sve.
Nikolaj!
Šta radiš?
Izvinjavam se.
Nikolaj.
Nikolaj!
Mozak...
"Hybra Tech, hemijska rešenja..."
Hej, Pyro, pokreni se!
Zakasnićeš u školu.
Danas koristim jedan od dana
rezervisanih za bolovanje.
Hej, prekini sa tim. Spalićeš celu kuću.
-Kao da bi te to zabrinulo.
Mogu početi sa
tvojom sobom, ako želiš.
Dobro se zabavljaš, zar ne?
Da su nam mama i tata bili živi...
Ali nisu, je li tako?
Da, šta god...
Zašto jednostavno ne spališ
celo susedstvo sa tim...
Dobro jutro, striče Charlie.
Ne zaboravi da pokosiš travnjak
posle škole.
Naravno...
Kako je bilo na konvenciji u Bakersfieldu?
Prilično monotono.
Ja...čuo sam da je Hybra Tech sponzorisala
film "Monster-Trucks", koji bih voleo pogledati.
Stvarno?
Nisam to znao.
Mislio sam, ako budeš mogao da
nabaviš karte za mene i Zekea?
Ili ne...
Hej, Becky!
Zdravo, Juliane!
Ne, ne, ne!
Pazi, pazi!
Becky, jesi li dobro?
Uzmi moju torbu, ja ću bicikl.
Koliko je to bicikli
ovag meseca?
Nemam pojma...možda četiri.
Ajde!
Zdravo, momci.
"Zdravo, Becky! Kako si?
O, dobro sam. A kako ste vi?"
Smiri se malo, curice, zar ne vidiš da imam
pune ruke posla dajući lekciju ovoj pičkici.
O, pičkici...
-Hej, društvo.
Hej, Zeke. -Šta je, nema poljupca za
glavnu facu u školi-tvog dečka?
Smiri se, Zeke!
Mi nismo više zajedno.
Dobro, dobro, shvatio sam.
Smiri se.
Ja...pretpostavljam da se ne miri
baš najbolje sa prekidom?
Ne...
Hej, društvo. Doći ćete danas
na moj čas gimnastike?
O, svakako. Mora da izgledaš jako dobro
kada napraviš preklon na onim ručicama.
Ha, ha...Jebi se, Cawanaugh.
Kad god zaželiš, Romero.
Bog zna da imaš još četiri godine da
probaš ovog pravog muškarca.
Kako to misliš?
Primljen sam na
Floridski univerzitet.
Nema šanse...
O, da...
-Svaka čast.
Čekaj, čekaj, pokušavaš reći da si upao
bez da si "provalio" u njihove kompjutere,
kako to obično činiš, i ustvari
to omogućio?
Sve sam napravio sam,
baš kao veliki dečko.
Ja...vidimo se kasnije, društvo...
Gde ćeš? Šta nije u redu,
čoveče? Vreme je za slavlje!
Ššššš...osetljiva tema.
I, kako smo rekli, s
obzirom na to...
...kada se mali miš drži u
okvirima svog normalnog ponašanja...
...kao što je ulazak u područje lavirinta
u koje mi to želimo, dobije mali podsticaj,
kao što je hrana...
Šta radimo večeras?
Daj to Katie.
Katie, ti radiš u
Hybra Tech-u, zar ne?
Kladim se da si videla mnoge
primere ovog naučnog procesa.
Pa,... ja zapravo radim
u stanici za nadzor. U obezbeđenju.
Hybra Tech je klasičan primer kompanije,
čija raznolikost proizvoda i usluga,
konstantno primenjuje rezultate
naučnih procesa.
Proizvode gotovo sve,
od sira, pa do napalma.
Vrlo tužan deo naučnih procesa je
neuspeh...
Jednostavnije rečeno, ne možete napraviti
omlet, a da nerazbijete nekoliko jaja...
Hej, gde ti ideš?
Vratite se na svoje mesto, molim.
Šta se ovde događa?
Julianovi su roditelji bili dvoje dobrovoljaca
u Hybra Tech-u, koji su poginuli prošle godine.
U automobilskoj nesreći.
Juliane!
Čekaj! Juliane!
Ona nije znala.
U redu je, samo mi se mnogo toga
mota po glavi u zadnje vreme.
I mom je bratu
isto bilo jako teško.
Tako mi je žao.
Hvala. Sada...biću dobro.
Šta to imamo ovde?
Ej, Zeke.
Zdravo, mladi ljubavnici.
Moram se vratiti na nastavu.
-Kasnije...
Baš tako, vidimo se na nastavi.
Ne, ne, ne...
Potpuno zabranjeno područje, brate.
Zeke,... ne bih to uradio.
Ona mi je samo prijateljica.
Ne, ne bi ti to, jer to
najbolji prijatelji ne rade, zar ne?
Naravno.
Mislim, mogu se setiti bar desetak puta
kada sam odustao od sigurnog uboda u motelu,
kako bi ti mogao dobiti malo mufa.
Bio sam najbolji prijatelj
kojega si ikada imao.
Spasio ti guzicu, lagao za
tebe, ukrao za tebe...
Zeke, kažem ti, ništa se ne događa.
Znači, na istoj smo stranici?
Jasno.
Ok, idemo. Ukrao sam six-pack
pivo, kako ti to zvuči?
Zdravo, curo.
-Oh, zdravo.
Ok, večeras, ti i ja, idemo sa Leeom
gledati novi film. Moramo ga videti.
Ne mogu. Večeras moram raditi.
Zašto radiš na tom odvratnom mestu?
Tako je jezivo po noći.
Treba mi novac. Moram štedeti
za faks, oni dobro plaćaju.
Pitaću onda Mimi da ide u
bioskop sa mnom. -Ok.
Vidimo se kasnije.
-Ćao. Zabavi se.
Dobro, ruka je spremna.
Jake?
Striče Charlie?
Ima li koga kući?
"Ovde je sekretarica
gospodina Čarlsa Garrisona iz Hybra Tech-a."
"Gospodin Garrison će večeras ostati do
kasno, pa se vidite sutra u toku dana."
"Ne pravite probleme,
i Julian mora pokositi travnjak."
Gde ste, pobogu?
Šta radiš?
Na smrt si me preplašio.
-Trebao bi o tome razmisliti...
Doneo sam ti nešto da jedeš.
Jako dobro, Zeke! Tako treba, Zeke!
Da, jako dobro Bordene, a sad se makni
s puta, da ti pokažem kako se to ustvari radi.
Ne bih rekao...
Hteo bih napokon videti
"smejuljka" da to uradi kako treba.
Ne..,u redu je. U redu je...
Daj...ne budi kukavica. Pogledaj
Pyra. Malo dete, a učinio je stvar.
Znaš kako kažu, ako padneš sa konja,
moraš odmah nastaviti da jašeš.
Da? A šta kažu, da moraš jesti blato,
kada padneš sa 6 metara,
kao što je on prošle nedelje, a?
Možeš ti to.
Sve je u verovanju, zar ne brate?
To je momak.., pokaži ovim
seljacima kako se preleće.
Tako je, čoveče!
Hajde, Jules!
Imaš to, čoveče.
To je moj dečko...-Idemo...
-...idemo, Juliane!-Hajde!
Možeš ti to!
-Hajde, Jules!
To je moj momak!
Hajde!-Hajde, Jules!
O, ne! Čoveče...
Sranje...
Šta to radiš?
Samo uhvati pravac, a rampa
radi sav posao za tebe.
Rekao sam ti,..
ti i motor morate biti jedno.
Znam kako treba...
Do đavola, gde ti je
glava ovih dana, dečko?
O čemu razmišljaš?
Reed, za mnom, ili se pomeri sa puta!
U redu je, čoveče...
Uradićeš to drugi put, dobro?
Brzo!
-Idemo!
Jesi li dobro?
Hej, jesi li dobro?
-Je li dobro?
Diše li?
-Onesvestio se...
Zeke...
Dobar momak...
Vreme za večeru...
Crusty, gde si, do đavola bio?
Joey, proklet sam...
...svi smo prokleti.
Baš na vreme za večeru, ha?
Joey, Joey.
-Do đavola, smrdiš, stari jebaču.
Kad si se zadnji put okupao, ha?
Da vidim... Zadnji put sam...
...verovatno oprao zube.
Ne zovu me "Crusty" bez razloga.
(Crusty - Skorio, Kora)
Vitalne su mu funkcije dobre,
samo je u nesvesti.
Verovatno potres mozga.
Gde ga vodite?
Community.
-Znam gde je to.
To je Katie.
Halo?
Hej, Jules.
Sam si?
Ne, ali baš sam te nameravao pozvati.
Zeke je na putu u bolnicu.
Šta se desilo? Je li dobro?
Pao je sa motora.
U nesvesti je.
Oh moj Bože!
Hectore.
Hectore! Možeš li se,
molim te, javiti?!
Juliane, mogu li te
nazvati za trenutak?
Dobro, ćao.
Joey!
Nije sada vreme za spavanje.
Večera je gotova.
Daj!
Ok, kako hoćeš.
Joey, probudi se.
Ja ne znam da kuvam.
Došao sam u posetu pacijentu...
Borden. Zeke Borden.
Kako se zoveš?
Julian Garrison.
Ne... Ne, žao mi je g. Garrisone,
ali ne vidim njegovo ime.
Možda je već otpušten?
Ne, tek su ga doveli.
Možete li proveriti, molim vas?
Da.. halo, ovde Helena sa recepcije.
Je li...g. Borden danas primljen?
Da...
...ima posetu....
Puno vam hvala.
Neko će odmah biti sa vama.
-Hvala.
Joey!
Joey, probudi se!
Ne znaš šta ovde propuštaš.
Spavaj ako moraš, samo
ostaje više za mene.
Joey!
Bežimo odavde, prokletstvo!
Gospodin Garrison?
Da.
-Doktor Banks.
Jeste li u srodstvu sa
gospodinom... Bordenom?
Ja sam mu prijatelj.
Znate li kako bi stupili
u kontakt sa njegovim roditeljima?
Da, šta je? Mogu li ga videti?
Ne...
On nije ovde, g. Garrison.
Kako to mislite?
Gospodin Borden je imao neočekivanu
reakciju na lekove koji su mu dati.
Prilikom dolaska, proglašen je mrtvim.
Zeke?
Molim?
-Hej, Jules, Katie je.
Katie... Upravo sam
saznao... Zeke je mrtav.
O čemu to pričaš? Upravo sam
ga videla. Zato te i zovem.
"U Hybra Tech-u je, nije mrtav."
Šta?
Izvukli su ga iz kola za prvu pomoć
i odvezli prema centru za istraživanja...
ali, nemam pojma zašto bi bio ovde.
"Proveriću.
Zovem te opet."
Pa, moj mi je stric rekao da nema
razloga zašto bi Zeke bio tamo,ali...
ne bi mu baš trebali verovati...
Ja znam, ja sam ga videla...
To je nekakva zavera.
Pa.. uskoro ćemo to otkriti.
Proizvodi za široku upotrebu,
obrana, administracija...
Nastavi dalje. Traži bilo šta u
čemu postoji "prva pomoć" ili
nešto vezano uz medicinski centar.
Ljudski resursi, operacije, istraživanja...
Tu nema ništa.
Probaj istraživanja.
Ok. U istraživačkom smo centru.
Uzgajanje biljaka u vodi, gnojiva,
zaštita kvalitete vode...
Probaj medicinska istraživanja.
Super.
Zabranjen pristup.
Nema problema, samo mi dajte sekund...
Hybra Tech je vlasnik
bolnica i kola za hitnu pomoć...
Mogu ukrasti pacijenta,
i niko nikada ne bi saznao.
TRAŽIM
Bingo.
-Super...
DOBRODOŠLI U NECROPOLIS
Šta je Necropolis?
Neurologija, grananje živaca, uzgajalište...
-Novi subjekti!
LJUDSKI SUBJEKTI
spremni za sečenje i proučavanje
Borden, Zeke.
U nevolji je...
Tamo je.
Znao sam da se tamo nešto dešava...
Društvo, šta mislite da će
uraditi sa njim?
Neko tamo koristi
ljude kao žabe za seckanje.
Molim te!?
Šta ćemo sada?
Otići ćemo tamo i izvući ga,
eto šta ćemo.
Ne misliš valjda ozbiljno?
Carlose, moramo.
Zeke bi tebe pokušao
izvući istoga momenta.
Zašto ga ne pokušamo nazvati?
Ti radiš tamo...
-Moj je stric znao da je Zeke tamo...
U najmanju ruku, laže. Kažem da odemo
tamo i izvučemo ga. -Ima pravo.
Možda ja mogu pomoći.
- Mrzim vas...
Proba. 1,2,3... Javi se.
Prijem.
Kacigu...
Uradimo to.
-Idemo...
Hej, ima li koga!?
Gde sam to, jebo te?
Ekipo, jeste li spremni za ovo?
-Ne...
Carlose, ne budi kukavičje govno...
Prekini sa time.
Idemo po njega!
Reed, sa nama si, ili se miči sa puta!
-Jeeee...Tako je!!!
I... zašto radiš i večeras?
Pokušavam malo zaraditi... znaš...
štedim za Božić...
Božić je prava stvar...
To.
To!
Sve u redu tamo?
-Da, spremna za smenu.
Mozak...
Rekao sam ti da usporiš...
Cody, šta se desilo?
-Jesi li dobro?
Mozak...
Šta je to bilo?
Cody, ustani!
Koji je to kurac, čoveče?
-Nemam pojma.
Mozak...
Carlose, šta to radiš?
-Samo čuvam svoju guzicu.
Carlose, ni ne znaš šta je to.
Čoveče, koji je to kurac?
Hej, ne približavaj se više!
Mozak...
-Upozoravam te!
O moj Bože.-Pucaću...
-Mozak...
Ne deluje...
Pucaj u glavu!!!
Mozak...
O, sranje!
-Još jedan!
Mozak...
Ja ću. Ja ću...
Ovaj je moj!
Mozak...
Jesi li ga?
Nije mrtav, čoveče.
Učini to.
Upucaj ga!
Sada je...
Idemo odavde...
Idemo...
Šta ti je trebalo da doneseš pištolj?
Srećom po tebe da jesam.
Hectore.
Hectore!
Šta je? Šta?
Uzeću pauzu.
Vraćam se za 20 minuta.
Ok.
O, donesi mi čokoladno mleko.
Lepa guza.
Koji đavo...!?
Ko si sad ti?
Hej, veliki dečko...
Jesi li kada sanjao da to
radiš sa instruktorkom gimnastike?
Katie se pobrinula za kamere.
-Izgleda da je već i vrata otvorila...
Nadajmo se da je ona...
Poslušaj ovo sranje, čoveče.
Vratimo se, čoveče.
-Ne...
...gledaj, došli smo ovako daleko,
idemo ga jednostavno izvući.
Katie, čuješ li me?
Tu sam. Gde ste vi?
Tačno ispred prvih vrata.
-Dobro.
Prođite kroz vrata
i onda desno kroz prvi hodnik.
"Ne znam koliko dugo Mimi može
zabavljati Hectora, zato požurite."
Idemo.
-Hajde!
Držite se desne strane, nakon 20-tak metara
bi levo trebali videti ulaz koji vodi do
kontrolne sobe za ventilaciju.
Razumem.
Evo ga!
Ok, pred vratima smo.
Dobro. Ispred ste vrata od ventilacijske
kontrolne sobe. Odblokirajte vrata.
Već je otvoreno.
Jesi li čula Juliana?
Vrata su već otvorena.
"Jel to problem?"
Neko ih je valjda zaboravio zatvoriti
zadnji put kad su bili dole. Sve je u redu.
"Ali...budite oprezni,
za svaki slučaj..."
Valjda smo na dobrom putu.
-Ovo izgleda kao glavni prolaz.
Jebeno jezivo, kažem ja...
Katie, koji je to kanal?
MAPA VENTILACIJSKOG SISTEMA
Treba nam crveni...
Ok, imamo crvenog.
Izgleda kao da je već neko bio
ovde pre nas...
Ovde smrdi na spaljeni hot-dog.
-Smrdi na to da bi trebali otići kući...
Rešetke plavog kanala su skinute...
Vratićemo ih nazad.
"Izgleda da dole niko nije bio godinama.."
-Ona to ne može znati.
Ok, sve je čisto.
-Idemo.
Pažljivo.
Krenite prema jugu, oko 300 m ispred vas...
...reći ću vam kada da skrenete.
Ok.
Kakvo je ovo mesto, jebeni zoološki?
Verovatno su samo ventilatori...
-Da, to je to.
Hej, koji je to bio kurac?
Ne!
Sagnite se!
Šta se događa?
Ne pucaj!
-Ne pucaj!
To je jebeni Pyro, čoveče.
Pyro?!
Mogao si nekoga ubiti, jebeni idiote.
Pogledajte ovo!
Hej, zašto imaju svo ovo oružje, čoveče?
Sranje!
Ovo je arsenal.
Ništa ne diraj.
Odakle sve ovo oružje?
Dobra oprema...
-Hvala.
Samo se drži iza mene, i ništa
ti se neće desiti. - Misliš!?
Samo ostavi to.
-Dobro, dobro...
Katie, čuješ li me?
Katie?
Izgleda da smo sami, društvo.
Ekipo, gde ste?
Halooo?!
--SVE KAMERE UŽIVO--
Ne sviđa mi se ovo.
Gde smo to, do đavola?
Na prvom ste nivou Hybra Tech-ovog
postrojenja za istraživanja.
Ulovljeni...
-Striče Čarls.
Kog djavola, vi deco radite ovde?
Hej čoveče, nismo ovde da
stvaramo probleme, u redu?
Samo tražimo svog prijatelja.
Izabrali ste jebeno mesto za to.
U velikim ste problemima.
Rekao si da Zeke nije ovde, ali mi znamo
da ga je prva pomoć pokupila i dovela tu.
Cody je provalio u vaš kompjuterski sistem,
a Katie ga je videla na monitoru od obezbeđenja.
Da. Jeste li ikada čuli za Necropolis?
-Nikada čuo.
Nemam pojma o čemu govorite.
Sranje.
-Šta sada kažeš?
Carlose, prestani! -Odvedi nas do njega,
tako da se možemo izgubiti odavde.
Carlose!
Molim te.
Samo ga želimo videti.
Ovo je strogo čuvani odeljak,
gde držimo najagresivnije subjekte.
Držite se sredine,
i ne prilazite vratima.
Bilo kakav nagli pokret ih čini ljutim.
A verujte mi, ne želite ih razljutiti.
O moj Bože!
To je Jones.
Ima jebeno naglu narav, zar ne?
A šta je sa uništavanjem zombija?
Da, mislio sam da ste
iskorenili sve ove zle stvorove.
Ne sve...
-Gde je Zeke?
U minimalnoj sigurnosnoj zoni,
u novom postrojenju.
Sranje!
Ovde je!
Zeke, jesi li dobro?
-Izvucite me odavde!
I u slučaju da nisi još primetio,
druže, tvoj stric je govno.
Pusti ga napolje!
-Ne mogu.
A šta kažeš sada, ha?
-Ja nemam pristup.
Daću ti ja jebeni pristup!
-Maknite se!
POZOR!
PROBOJ OBEZBEĐENJA - NECROPOLIS
Juliane, možeš li me čuti?
Uključili ste alarm.
Policija će biti obaveštena za 10 min.
Jedino ako...
Ja to mogu...
Sranje!
POGREŠNA ŠIFRA
Požurite!
Da.
-Hajde.
Imamo ga.
-Hajde, idemo.
Gde je Cody?
-Cody?!
Hej, društvo,
ovo morate da vidite.
Ne idite tamo.
Kakvo je ovo jebeno mesto?
Pogledajte ovo...
Šta je to?
Odvratno.
Ova kompanija proizvodi
mnogo više od sira i konzervi.
Jebo te, čoveče...
Ne dirajte ništa!
To im je uzgajalište.
Daj, molim te, budi prava...
POGREŠNA ŠIFRA
Daj, daj, molim te budi prava...
Kako su to mogli uraditi?
Vi, ljudi, ćete goreti u paklu zbog ovoga.
Tu se varaš. Mislim da je ovo što
radimo ovde prilično humano.
U stvari ćemo odbaciti ljudske objekte
i zameniti ih ovim programom klonova.
Biće to Hybra Tech-ov najveći trenutak.
Čemu sve ovo?
-Zar nije očigledno!?
Dominacija na svetu.
Zbog čega je sve, na kraju?
Pitaj ga šta se stvarno dogodilo sa tvojim
matorcima, Jules. Kladim se da on zna istinu.
Već sam to objasnio.
Bila je nesreća...
Nesreća, moj kurac!
Laže, kao što je lagao za Zekea.
Znaš li šta se dogodilo, striče Charlie?
Već sam ti rekao, Juliane.
Tvoji su roditelji bili u autu...
Jedeš govna!
Kaži mu istinu!
Carlose!
Dobro. U redu.
Ovde su.
Tvoji roditelji su ovde.
Molim?
Kompanija ih je eshumirala
zbog daljnjeg testiranja.
Dole su u severnom tornju, dvanaesti
nivo, Odeljenje biološkog oružja.
I celo si vreme znao?
Samo kaži jednu reč, Jules,
i ukokaću ga ovoga momenta.
Verovao sam ti!
Šta to radi?
-O Bože...
Hej, gde ćeš?
-Čekaj!
Daj više!
Društvo, gde ste?
To!
Uspela sam!
Idemo!
-Ajde! Ajde! Ajde!
O ne, ne opet!
Moraće prokleto dobro
ovo objasniti.
Daj, daj, ugasi se...
SIGURNOSNI KVAR!
O, sranje!
Mozak...
Bežimo!
-Idemo, idemo!
Ulazi!
Dolaze sa svih strana.
Jebem ti...
Ok.
Idemo, momci!
To!
Brže!
Idemo!
Odjebimo odavde!
Sranje!
-Idemo! Idemo!
"...Hybra Tech, nije bilo pojavljivanja
zombija više od..."
Molim?
Ćao.
-Šta se dešava, sexy?
Rusty, nemam sad vremena za to.
Upravo izvodimo proveru sistema.
Možda dobijaš nekakva sigurnosna
upozorenja.
Voleo bih izvesti jednu
proveru na tebi, malena.
Znaš o čemu pričam?
"Žao mi je, ne noćas, ruke
su mi pune posla."
I meni isto.
I meni isto...
"Tako si bolestan!"
"Prijaviću te za ovo"
"Zašto nastavljaš sa time?"
"Bolestan si."
"Ne sviđaš mi se... u redu?"
"Halo?"
Pošalji još stražara...
Ko je to?
O moj Bože!
Požurite, idemo!
Jake!
Zeke, beži odatle!
Idemo!
Mozak... Mozak...
Idemo...
Idemo naći auto i odjebimo odavde...
Neka ostali sami nađu izlaz odavde.
-Daj se smiri, u redu!? Duboko udahni...
Izaći ćemo odavde...
Najpre moramo naći moje roditelje, dobro!?
Ovo je kjuč od severnog tornja.
Gledajte, znam da vam je dosta svega..
ali moram proveriti da li su tamo.
Čuvam ti leđa, Jules.
-Carlose?
Ja sam cool.
Učinimo to!
Idemo!
Ovuda.
Mislim da sam upravo
našao našu kartu za beg odavde.
Idemo.
Mimi!
Hej, curo!
Moramo otići odavde.
Nešto se strašno dešava.
Tebi ću objasniti kasnije.
Ne brini se. Ionako sam mu već sve rekla.
Ispalo je da ga nije baš briga.
Daj!
Idemo! Odmah!
Mozak...
Ključevi su ovde unutra.
Zaključano je.
-Jednostavno provali.
Pazite.
Šta nije u redu sa tobom?
Šta radiš?
Odjebi!
Čuj, samo stavi opet prst
na mene i ja ću... -Šta?
Gledaj, zašto jednostavno ne uzmemo
sve daljinske? Biće jednostavnije tako.
Idemo.
Neee!!!
Mozak...
-Mozak...
Nemam više metaka.
Ok, hvala.
Jeste li spremni?
Jesmo.
Dođi ovde.
Jadni peder...
Moramo doći do 12-og sprata.
Uspećemo...
A možda i ne.
Samo dođite, isprašiću vam guzice...
Nemam više metaka.
Ni ja.
Hajde! Idemo!
O, sranje!
Mozak...
Ovi su moji, ekipo.
Igre počinju...
Ajde!
Ajde! Probaj ovo!
Idemo!
Idemo, idemo momci.
Sredi ga.
Idemo.
Hajde, Carlose.
Carlose! Požuri!
Idemo! Idemo!
Neee!!!
Nazad! Nazad!
Možda je još živ.
Svi ostali su mrtvi, samo je jedan ostao.
Daj, brate!
Nema ga više, čoveče!
Čisto je.
Ha! Pogodak!
Čekajte!
Jeste li čuli to?
Mozak...
Najpre ga moraš otkočiti,
brzopotezna...
Mozak...
Trči!
-O, jebote...
Upali se!
Hajde, daj. Idemo!
Ne možemo, neće da se upali.
O moj Bože!
Jake! Drži se.
Zeke, pomozi mi!
Ne mogu naciljati.
Molim te, pomozi nam!
Zeke! Šta to radiš?
Žao mi je, Pyro.
Pardon...
Definitivno moramo otići...
Obrati malo pažnju,
traži izlaz...
Prokletstvo,
glava kao da mi gori.
Idu za nama...
-Vidim to.
Jeste li se ikada osećali kao... da bi najrađe
probušili jebenu rupu u glavi, kako bi
ovi ludaci izašli napolje.
O Becky..,lepa Becky.
Začepi, smrade!
Tako si lepa...
Znaš šta bih
ti voleo raditi?..
Začepi, čoveče!
Stvarno bih voleo...
pojesti tvoj jebeni mozak!
Šta, Isuse,... šta to radiš!?
Skini se sa mene!
Osigurač ti je još gore, dušo...
Zeke! Prekini!
-Zeke! Prestani!
"Istraživanje oružja"...
-"Laboratorija primenjenog oružja"...
"W.N.D" laboratoriju...
Laboratorija "L.M.E."...
-Laboratorija "M.G.E."...
Laboratorija "K"...
-"Biološko oružje"...
To je to...
Ovde izgleda kao da se spremaju za
Treći svetski rat, čoveče...
Hej. Pogledaj sve ovo...
Kakva artiljerija, čoveče..
Šta je ovo?
-Puška i ostalo sranje...
Samo malo...
Tata?!
Mama?..
Ja sam... Julian.
Daj čoveče, ništa više ne možeš uraditi!
-Neću ih ovde ostaviti, to su mi roditelji!
To nisu više tvoji roditelji,
zar ne vidiš!?
Moraš ih zaboraviti!
Izgledaju kao mašinerija...
-Ko zna šta im rade...
Ovde rade "nad-vojnike", ne one koji
bi bolje ratovali, nego one čiji je
jedini cilj uništiti sve što vide.
Bolje da brišemo odavde, čoveče...
Idemo...
O, sranje!
-Sranje!
Gledaj! Svugde su!
-Nećemo izaći živi odavde!
Ovuda!
-Hajde! Idemo!
Sranje! Šta ćemo, čoveče?
-Idemo na krov!
Idemo! Idemo!
-Imam konopce sa sobom!
Otkačimo se.
-Ok, idemo!
O sranje!
-Idemo!
Ovuda!
Mozak...
Mimi?
Hej, uzmi mu pištolj.
Mozak...
-Mozak...
Upucaj je, čoveče!
-Ali ona...ona mi je prijateljica!
Izgubio sam nevinost sa njom...
Čoveče, svi znaju da je prvi put ludilo!
-Sredi je, čoveče!
Raznesi joj glavu, čoveče!
-Mozak...
Upucaaaaj jeee!!!
Učini to!!
Čuvajte se!
Ulazite! Ulazite!
-Hajde, idemo!
Juliane, to je Katie!
Hajde!
Daj, daj, daj!
Dobro ti ide ovo.
-Znam.
Neeee!!!
Dođi...
Jakeee!!!
-Šta se desilo?
Zeke je poludeo i ubio Jakea!
Juliane, idemo!
-Hajde!
Požurite!!
-Ulazite u auto!
Brže!
-Idemo!
Koji je ovo đavo?
Ja ću ovo srediti.
Iznenađenje!
Hajde!
Hej, Jules! Gde si krenuo?
Miči mi se sa puta, Zeke!
-Ne tako brzo!
I nadrkan sam na tebe, frajeru!
Bio sam u pravu.
Upucavao si se mojoj devojci.
A to ne bi trebao raditi nekome
ko je u ovakvom stanju kao šta sam ja.
Ubiću te za ono što si mi
uradio bratu, Zeke.
U slučaju da nisi još primetio,
ja sam već mrtav, šupčino!
Da, žao mi je za tvog brata, Jules...
ali gledaj na to ovako...
Za nekoliko trenutaka...
ćeš mu se pridružiti...
Dozvoli mi da te upoznam sa svojom
novom prijateljicom...
Hej, moja lepotice...
Pozdravi ono što je ostalo od
mojih školskih kolega...
Mama?
O moj Bože...
Vidiš, ovo je deo...
...gde svi počnu bežati i vriskati.
Da vidimo sada šta znaš...
To je sve?
VISOKI NAPON
Drži se!
Ustani!
Hajde!
Tučeš se kao pičkica!
Šta kažeš!? Hoćeš još!?
Pokaži mi šta znaš!
Gde si sada...
Ustani, jebem ti!
Ovde ekipa br.1.
Trebamo potporu..
O moj Bože Katie!
-Pogođena je! Pogođena je!
Katie! O moj Bože! Ne!
Ostani sa mnom. Ostani sa mnom...
Katie, ne! Nemoj mi umreti!
Molim te, nemoj mi umreti!
Ostani sa mnom...
Idemo.
..večerašnja vest, odgovorni u Hybra Tech-u
opovrgavaju glasine da je došlo do
pojavljivanja zombija...
...u njihovom postrojenju za istraživanja...
Detalji još pristižu ovoga momenta...
...ali Hybra Tech saopštava, da je u nesreći
u njihovom "M.R.E" postrojenju bilo
povređenih i nekoliko poginulih...
...situacija je sada pod nadzorom i nema
nikakvih pretnji za okolno stanovništvo...
Glasnogovornik Hybra Tech-a,
Bernard Dillrow,..
objavio je sledeća saopštenja:
"Dok tugujemo sa porodicama žrtava,"
"Hybra Tech je ponosan na svoju
neprekidnu brigu u zaštiti okoline
i odlaganju opasnih stvari".
"Gledamo u budućnost, gde naša paleta
proizvoda i usluga nastavlja donositi
hemijska rešenja za celu planetu".
A sada sport...
Cincinnati i Detroit su se sastali u
doigravanju koje smo svi tako očekivali.
Hej, Libby, kaži nam sve o tom...
Isuse...
KRAJ
Prevod obradio:
Kovač Mihajlo 2008
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org