-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
TRANSPORTER
Idemo, idemo, idemo
pokret, pokret!
Idemo...
Kreni.
Četvorica vas je.  - Znaš brojati,
oduševljen sam, a sad vozi.
Pravilo broj jedan. Nikad ne mijenjaj
dogovor. Dogovor je bio za prijevoz
trojice, 254 kilograma težine.
Ovo je novi dogovor.
Dodatnih 80 kila znači, da nećemo
stići do cilja sa gorivom.
- Stati ćemo da dospemo.
- Ako stanemo, vidjet će nas. Ako nas vide,
veća je šansa, da budemo uhvaćeni.
Pripremio sam auto za određenu težinu.
Ako su ovako teška, nećemo pobjeći policiji...
...koja će nas pratiti, izgubićemo
prednost, tj. povećat će se šansa...
...da budemo uhvaćeni. Ja ne
želim da nas uhvate, kao ni vi.
- Vozi ili ću ti prosvirati mozak.
- Tko će onda voziti?
- Upucaj ga, ja ću.
- Bez koda za aktivaciju, teško.
Tri čoveka, 254 kilograma.
To je bio dogovor.
- Tri čoveka, 254 kilograma.
- Sigurnosni pojas!
Jesam rekao da ima veze.
Sad je vrijeme...
Idemo, idemo!
Pripazite malo, osvežio sam
kožu na sjedištima tamo nazad.
- Odvedi nas na dogovoreno mjesto!
- Ne još...
Policija! Šta radiš? Nemoj stajati!
Napravi nešto! Hajde kreni!
Tvoj pištolj, molit ću lijepo...
Policija! Stani! Stoj!
-Dao si mi previše.
- Odvedi nas u Avignjon!
Dogovor je bio do ovde. Ne dalje.
Dogovor je dogovor. Pravilo broj jedan.
-Pravila postoje da bi bila prekršena.
- Moja ne.
Idemo. Ulazite u auto, pokret!
Jučer su četvorica opljačkala
Alliance korporaciju.Jedan čovjek je poginuo na pločniku,
a ostali su uhvaćeni rano jutros,
kada su se sudarili sa taksijem u Avinjonu.
Po izjavi policije pljačkaši su kod sebe imali 20 miliona
u obeznicama, koje bi bile unovčene, da nisu uhvaćeni.
Uvijek kažem, kako se čovek ophodi
prema kolima, tako se ophodi i prema sebi.
- To je vjerovatno točno inspektore.
- Imate dobar smisao za humor, za stranca.
Kao francuzi.
Jeste se nedavno vozali?
- Nije zabranjeno zakonom. Jeste za kavu?
- Hvala, imam još 88 provjera.
- To je mnogo posla...  -Tako je,
moram da provjerim mnogo 735-ica iz '99-e .
To je veoma popularan auto. Dolaze iz Italije,
u svojim skupim odelima, sa nakitom
prstenjem, previše šminke.
Prava mafija. Desila se pljačka, bijeg,
i neki vrlo spretan vozač.
- Netko sa crnim BMW'om 735 iz 1999.?.
Sa različitim tablicama. Jeste bili skoro u gradu?
- Neko vrijeme nisam.
Voim  Nicu, hranu, ribu, nema nijedno
slično mjesto u Francuskoj. A žene...
..su mnogo kompliciranije
nego ostale, ne mislite li?
- Ne volim komplikacije.
- Volite kad je jednostavno.
- Šta vas toliko zanima?  - Od detinjstva
su me intrigirala vojna lica.
Ja sam bivši vojnik.
- A ja bivši dečak.
- Znači nemate vremena za kavu?
- Uvijek imam nekog posla.
-Ovde je uvijek sve na svom mjestu.
Prihvatit ću to kao kompliment...
...kada dolazi od osobe koja brine o svakom detalju.
- Možda dođem kasnije na tu kavu.
Vama su vrata uvek otvorena.
-Pol mi je dao vaš broj. - Budite kratki.
- Treba mi prijevoznik.  - Slušam...
- Jedna torba, i to je to.
-Dimenzije?
- Budi precizan.
- 1,50 x 50.
- Težina?
- 50 kg, ne više.
- Destinacija?
- Livingston 25, isporuči Gosp...
Pravilo broj dva: bez imena.
- Vrijeme preuzimanja?
-7 sati ujutro, kod glavnih vrata.
1 paket, 1,50x50, 50 kg, 250 km,
putovat ću propisanom brzinom, jedno stajanje za osvježenje,
...40 tisuća, polovina sada, polovina poslije isporuke.
Ako nema nikog tamo, ostavljam paket, bez odgovornosti.
- Ako se dogovorimo, detalji
se ne mjenjaju.  - Još jedno od pravila?
To je pravilo broj jedan.
Jesmo se dogovorili?
- Veoma ste precizni.
- Prevozništvo je precizan posao.
Bok.
Ne mrdaj, neću te povrijediti. Isjeći ću rupicu
da možeš piti. Molim te, hajde!
Hajde, pij.
Polako!
U redu, dosta...
Okreni se!
Skinut ću traku. Ako budeš vrištala,
ubiću te. Razumiješ?
Piški mi se. Hoćeš da
obavim to u kolima?
U redu.
Izvadit ću nož. Nemoj vrištati,
hoću te osloboditi.
Ne trebaju ti usta da piškiš.
Imaš jedan minut.
55, 54, 53, 52.
Kršiš pravila, Frenk, a to nije dobro.
Petnaest.
Sedam.
Dva, vrijeme je isteklo!
Ne tjeraj me da te izvlačim.
Sranje!
Ne! Molim te, ne!
Pravilo broj tri: nikad ne provjeravaj paket .
Nadam se da si uživala u pišanju, jer više nećeš imati prilike.
Vidiš li šta dogodi kada prekršiš pravila?
- Kasniš.
- Imali smo problemčić.
Ništa ozbiljno?
Ništa ozbiljno.
- Otvarao si paket?
- Pravilo broj tri: nikada ne otvaraj paket.
Sviđaju mi se ta pravila. Ništa ne možeš bez pravila.
To je dobro.
Visoka klasa, dobra reputacija. Nisi mi rekao ime.
- Pravilo broj dva: nema imena.
Naravno.
- Ne brojiš?
- Zašto? Jel bi trebao?
- Ne, ne.
- Ovim je ugovor zavšen.
Znaš, mislio sam, ako nemaš ništa protiv
da mi prevezeš nešto. Time se baviš, zar ne?
Isporučuješ, bez pitanja.
Zašto da ne?
Težina?
- Možda kilogram.
- Destinacija?
Grenobl, Rutalak 306, gospodin...
Zaboravio sam: pravilo broj dva.
Sviđa mi se.
Koji kurac?
Gde je?
Jebote, ti si svugde.
Sigurno ti se samo piški...
Ja pitam, ti odgovaraš. Ne pričaj
puno, samo u kratkim crtama. Jasno?
- Tko si ti?  - Zovem se Lai, i...
- Ja pitam, ti odgovaraš, ništa drugo.
Da probamo opet?
- U kakvom sam sranju?
- Velikom, veoma velikom. Ovi ljudi...
Prijatno.
- Gdje ćeš?  U krevet. Kad sam umoran,
ne mogu razmišljati. Bolje ide poslije dobrog sna.
- Mogu li otići?
- Radi šta hoćeš.
Reci mi, tko je to uradio?
- Prijevoznik.
- Prijevoznik je mrtav.
Nije.
- Vjeruj mi!
- Vjerujem ti. Jel dolazila policija?
- Nisi im ništa rekao, jel tako?
- Tako je.
Naravno, nisi mogao govoriti.
Neka tako i ostane.
Ubrala sam u vrtu, nadam se da vam ne smeta.
Nisam znala šta volite, čaj ili kavu,
pa sam skuhala oboje.
Nadam se da volite... Madlen...Probajte!
Pazite, peče!
Dobro?
- Volim jutarnju tišinu.
- Da, i ja je volim.
Oprostite.
- Tražite mlijeko?  - Pred vratima je.
- Sjedite, ja ću.
- A vi ste?  - Nova kuharica.
- Jel gospodin Frenk kod kuće?
- Gosp. Frenk, jel još važi poziv za kavu?
Naravno, sjedite molim vas.
- Domaće?
- Da, donijet ću još.
Moja mama ih je pravila svježe svakog jutra.
Kad im osetim miris, sjetim se detinjstva.
- Kao Prust. Jeste čitali Prusta?
- Nisam.
Imao je fantastičnu memoriju.
Bio bi dobar policajac, veoma odlučan.
- Mlijeko?
- Da, molim. Hvala.
Imao sam pamćenje kao Prust.Vidio bi
broj registracije, i memorizirao bih ga.
Sada mi treba sva raspoloživa pomoć, da povežem
broj registracije sa autom, kao u ovom slučaju.
- To je moje.
- Uspomene.
- A gde je ostatak automobila?
- Nadao sam se da ćete mi vi to reći.
- Ukraden je.
- Ukraden?
Otišao sam u kupovinu,
kada sam izašao iz prodavnice, nije ga bilo.
- Jeste li prijavili?
- To je prvo što ću danas uraditi.
- Kako ste se vratili kući?
- Ja sam ga povezla.
- Vidjela sam ga kako usamljeno šeta mračnim putem.
- Riskantno je pokupiti stranca.
Imao je umiljato lice.
- Nisam vidio auto vani.
- A garaži je.
- Mogu li ga pogledati?
- Da.
Dosta dobar auto za kuharicu.
Neki ljudi imaju problem sa njemcima.
Agresivni su, preglasni na plažama...
Ja kažem, tko zna napraviti ovakav auto,
ne može biti loš. Dobro ste prošli sa njima.
Da, oboje.
- Intuicija mi kaže da krenem, trebam napisati izvještaj.
- Gde je ostatak mog auta?
Zamalo da zaboravim...
Raznijet je u komade.
Ostaci su u laboratoriju, pokušavaju izvući
ostake od dva policajca iz prtljažnika...
O tome ne znate ništa?
- Ne.
- Hvala na kavi i uspomenama.
- Dobrodošli ste bilo kada.
- Hoćete prošetati sa mnom?
- Rado.
Nikada niste pričali o svom poslu.
Cijenim kada neko to drži u tajnosti.
- Ne vjerujem da imate bilo šta reći.
- Da ima bilo čega, ispričao bih vam.
Predlažem da dođete u stanicu poslije ručka.
Dotada izmislite bolju priču.
- On hoće vidjeti vas, a ne mene.
- Tišina! Molim te, moram razmisliti.
- Trebao si razmišljati noćas.
- Imao sam noćne more. O ženi koja je ušetala u moj...
...mirni život. Sve što dohvati,
razvali, prava katastrofa.  - Žao mi je.
Ne znam šta želim znati o tebi:
sve, ili ipak ništa.
- Šta?  - Tišina.
- Mislila sam da voliš tišinu.
Ne ovakvu.
- Jesi li dobro?  -Ne.
- Dobro je. Idemo.
Bježi, bježi!
Bježi otuda!
Frenk!
Daj mi ruku!
Upadaj!
Želiš poginuti? Upadaj!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3dc4j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове