Zajedno smo ljetovali.
- u redu.
I 12. rujna 2001.,
to se sve prekinulo.
Više me ne želi vidjeti.
Ni moju ženu.
Vi mu se sviđate,
znate li zašto?
Zašto?
- Jako je jednostavno.
Ne znate ništa
o njegovoj obitelji.
Niti o njegovom životu.
Ne znate ništa pa misli
da ga ništa nećete ni pitati.
Da ćete ga ostaviti na miru.
To je baš smiješno.
I tu ste da me nagovorite
da posjeti psihijatra.
Jedan jedini čovjek, za koga misli
da će ga ostaviti na miru.
Moram naći pomoć
za Charlieja.
Je li on to tražio?
Nije, ali mora se vratiti u svoj život.
Ljudi oko njega mu to ne daju.
Siguran si da je to pametno?
Što kažu stručnjaci?
Ne znam, saznat ću.
Znam da mu treba pomoć.
Imaš li vremena?
Radiš, mama ti je sama.
Znam da ti ne misliš tako, ali
pokušavam mu pomoći.
Da pomognem prijatelju.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hoćeš li doručkovati?
- Da, hvala.
Odakle ti ta ideja?
Malo da ti pokažem pravu glazbu.
Da, tako je.
Sjajno.
Vidi to lice, zna da je
snimio super ploču.
Imamo OJ.
Što još...
I ova komplikacija...
Alane.
- Zdravo, Nigel.
Kako si? Što radiš?
- Preturam ovdje.
Tražim nešto.
Charlie, ovo je moj
prijatelj Nigel.
Ovo su snimili...
Odrastao je blizu
mog rodnog grada...
Hoćete da odemo poslije
negdje na ručak?
Da, što misliš, Charlie?
Pa, poslije...
Da ručamo.
Neću ručati s njim,
on je kreten.
Vidi ga, veliki kreten.
Kao veliko govno
na pločniku.
Kreten, zar nije?
Mislim da te je čuo.
Čime se ti baviš, Charlie?
Ja sam kolekcionar.
Što skupljaš?
Što skupljam?
Ne znam, reci mu ti.
Skuplja stvari iz svog života, stvari
koje su u skladu sa njegovim stilom.
A kakav je tvoj stil?
Imam dosta albuma...
Znaš, Nigele...
A ti si terapeut? Je li tako?
Mjeriš me, pa će me srediti?
Izašao sam i sreo mog prijatelja...
Ma daj, smrdiš kao psihić.
Imaš takve ruke,
i tako naručuješ.
Idemo prestati.
- Ne, ne, u redu je.
Kako to psihić naručuje salatu?
Izađi van, hoću te razbiti.
Da te razbijem!
Razbio bih te.
Hajde, ustaj!
Znao sam tko si, čim sam te vidio.
Van!
U redu je, Charlie,
smiri se.
Još su u školi?
Jesu.
Idem se istuširati.
Spremila sam večeru.
Gdje si bio?
Kod Charlieja?
Znaš u čemu je problem?
Ovo sa Charliejem.
Ljubomorna si na njega.
Stvarno?
- Da, stvarno.
Imam prijatelja, nisam kod kuće i ti
si ljuta. Ljubomorna si na Charlieja.
Ja mislim da si ti
ljubomoran na Charlieja.
On je u svom svijetu, skriva se od bola, a
jedino što ti hoćeš je uskratiti mu slobodu.
To je bolesno.
Je li tako?
- Ja ljubomoran na to?
Zato što može raditi što hoće...
i što ima slobodu.
Misliš da sam ljubomoran na to?
Provjeri što ti je. To je bolesno.
Što je bilo sa onom ženom?
Koja ti je htjela pružiti felatio.
Pričala sam sa Melanie,
rekla je da si sredio.
Stani malo.
Zvala si Melanie?
- Jesam, zvala sam je.
Provjeravaš me?
Moram sa nekim razgovarati
kad ti ne pričaš sa mnom.
U pravu je, sredio sam to.
- A kako si to napravio?
Pustio sam je da uđe, zatvorio vrata
sjeo sam na stol i pustio je.
Baš si pametan, Alane.
- A što ti priča?
Te insinuacije...
Ne poznaješ me?
Idem u šetnju.
Pozdravi Charlieja.
Nemoj tako.
Jesam li rekao da idem kod njega?
Nemoj tako,
nisi mi ti u glavi.
Pozdravi ga od mene.
I da nisam...
U redu.
Došao sam kod
Dr. Johnsona.
Htio si razgovarati?
- Pričekat ću da budemo sami.
Ona je pod anestezijom.
Ona je iz Gvatemale,
ne govori engleski.
Charlie je superheroj iz svemira
i gura čarapu u gaće.
Jako ste fini.
Vidiš, sami smo.
Mislio sam da...
U pravu si...
Treba mi pomoć.
Ali, moram paziti da ne...
Znam da mi je lakše
kad ne mislim.
Ali, prava stvar je da nađeš nekoga
da ti pomogne oko toga.
Ali, ne Nigel.
On je kreten.
Najveći kreten kojeg sam sreo.
U redu.
Sjebao si me, Alane.
- Nisam znao što će reći.
Kako ste?
- Dobro, a vi?
Drago mi je.
Drago mi je, Charlie.
Hvala ti što si nas
odmah primila.
Uđite i raskomotite se.
Hoćete li kavu?
- Ne.
Ona je mlada.
U pravu si, mlada je ali jako dobra,
ima iskustva sa tugom i gubicima.
Dobre sise.
To nije dobro.
Od kad to?
- I to što kažeš.
Razgovaraj sa njom pa ćemo vidjeti.
- Zar nisu divne?
U pravu si, divne su.
O čemu pričate?
Što je to divno?
Zakazat ćemo.
Donna, bok.
Idem ja.
Kako ste?
- Dobro.
Ovo je Charlie.
Sjećaš se Donne? Vidjeli ste se.
Zakazat ćemo.
- Vi ste kod Angele?
Jer vi ste njena...
Imamo sastanak.
Oprostite.
Charlie, drago mi je.
Nadam se da je neću opet
sresti.
Ne bih je htio ponovno vidjeti.
Jako je zgodna.
Nitko nema pravo biti takav.
To je problem za sve.
U redu, Charlie.
Jesi li razmišljao o
čemu bi želio razgovarati?
Kako da počnemo?
Nisam, baš...
Ne znam, ja...
Dobro sam.
Je li tako?
- U redu sam.
A zbog čega?
Ne znam.
Jako ste mladi.
Ne mogu ovako.
Kako ti mogu pomoći?
Kako ti netko, kao ja,
može pomoći?
Imam neke stvari...
o kojima ne volim razgovarati.
Previše si mlada.
Moram ih vratiti.
U redu.
Što voliš raditi za zabavu?
Ne znam.
Volim filmove... komedije.
Sviram bubnjeve...
igram igrice na Sony...
Nastavi.
Jesmo li završili?
Želio bi?
- Da.
Onda smo završili.
Hvala.
Kako je bilo?
- Pomogla mi je.
Mislim da sam sad dobro.
Charlie...
Rekao si mi da ima stvari
o kojima ne razmišljaš.
Da li mi možeš dati
neki primjer?
Nisam spreman.
A da li bi volio
da pričamo o nečemu?
Jako ste mladi, rekao sam vam.
Jako ste mladi za ovo.
Natrag.
U redu.
Mogu vas čuti.
Mogu li reći nešto?
Što više se probajte truditi da
ne razmišljate o tim stvarima.
Ne, ja ih se ne sjećam.
Ne volim to.
Ali, treba vam pomoć, je li tako?
Možda ste spremni o tome razgovarati?
I ja vam mogu pomoći, tako što će vam
biti lakše da razmišljate o tome.
Da li te zanima o čemu razmišljam?
Da li te zanima?
Da.
O tvojim sisama.
U redu.
Tako su lijepe i savršene.
I zato razmišljam o njima.
To mi je u glavi.
- Hvala ti.
Jesmo li završili?
Ako želiš.
- Želim.
Onda smo završili.
Kako si, Charlie?
Kako ti je bilo ovog tjedna?
Sjajno.
Bio sam ljut.
Baš sam bio ljut.
- Na koga?
Na tebe.
Nisam se želio vratiti.
A zašto?
Svakog tjedna me nagovaraš
da to učinim.
A što to?
Da pričam o onome
o čemu ne želim.
Ali, rekao si da si spreman.
Nisam ja nego ti!
Nisam to ja rekao nego ti!
Neću pričati o tome.
Oprosti.
Drago mi je da si došao,
iako si ljut na mene.
Jesam.
Mogu li ti nešto reći?
Da.
Nećeš se naljutiti?
- Neću, reci.
Nema svrhe da dolaziš
svakog tjedna...
ako ne razgovaramo
o tvom životu.
I o tvojoj obitelji.
Jesmo li završili?
Ne, tek smo počeli.
A da li može?
Ako tako želiš.
Prije nego što odeš
rekla bih ti nešto.
Imao si obitelj.
I puno si izgubio.
I dok ne budemo pričali o tome...
ali stvarno...
Ovo je samo vježba.
Mogu biti strpljiva.
Ali, ti moraš nekome
ispričati svoju priču.
Ne moraš meni.
Ali nekome moraš.
Hej, Charlie, nisi mi rekao
da mu je partner crnac.
Onda je ovo skoro prihvatljivo.
Ali, zašto ova zelena odora?
Malo je pederski.
Imao sam 3 kćeri.
Jinny je imala 5...
Jenny 7...
Voljela je dečke.
Julie 9, ona je...
bila starija.
Sve su ličile.
Moja žena...
Imala je psa, pauka.
Upao je u bazen.
Stalno su me budili.
Subotom ujutro puštali bi mi
Beatlese.
Zajedno.
Sve četiri.
Tako je bilo slatko.
Preslatko.
Nikada nije sudila o meni.
Nije srala kao neke žene.
Da skinem cipele, skuham kavu...
I to je sve.
Bile su jako ženstvene.
Ja, ja sam bio luđak.
Muškarac.
Obožavale su me.
Znam da jesu.
Imale su duge smeđe kose.
Osim Jinny, ona je imala
kratku kosu.
Da bi se razlikovala.
Ona je...
Imala je biljeg.
Rekla je da će nestati
ali, nije.
Jenny je željela biti dimnjačar.
Ali, bila je smotana.
Nisam imao srca reći joj.
Išle su u Boston
da vide tetu i sestre.
I povele su psa, jer
ja sam morao raditi.
Trebali smo ići zajedno
na svadbu u L.A.
Trebao sam ih čekati tamo.
Željele su ići u Disneyland.
Ali, morale su u školu,
pa smo morali promijeniti plan.
Znaš...
Krenuo sam u L.A
i na putu ka aerodromu u taksiju...
čuo sam na radiju...
da je otet zrakoplov iz Bostona.
Netko je rekao da ima 2.
Ušao sam na aerodrom i gledam...
na TV-u i...
Mislio sam...
I plakao sam u isto vrijeme.
Janninin biljeg...
I osjetio sam da gori.
Idemo sad...
ne sviđa mi se ovo.
Ne volim se sjećati.
Charlie, jesi li tu?
Susjedi se žale
da ti je TV previše glasan.
Ja kažem da ti i
ne gledaš TV.
Jesi li dobro?
Charlie?
Charlie...
Što radiš, čovječe?
- Zamalo da me udariš.
Jesi li pijan?
- A ti, zamalo da me udariš.
Makni se da te ne zgazim.
- Hajde, zgazi me, zgazi me, hajde.
Baci pištolj.
Policija!
Baci pištolj! odmah!
Andrew, skloni se, lud je.
U redu je.
Učini to.
Ustani. Na noge.
Želi da ga ispitaju u bolnici.
- To je uobičajena procedura.
Bolje nego zatvor, ali ipak...
Razgovaraj ti sa njim.
Jesi li dobro?
Što će sad biti?
Pa, zadržat će te.
Nekoliko dana.
Da te pregledaju.
Angela i ja ćemo biti uz tebe.
Jako mi je žao.
Imam osjećaj da sam ja kriv.
Htio sam...
da ti bude bolje.
Žao mi je.
To nije važno.
Ja ću ga liječiti.
Nemojte mi pridikovati.
U petak je saslušanje.
Tužilaštvo želi
da ostaneš ovdje.
Da ostaneš u bolnici.
Da ostaneš, bar godinu dana.
Tako su rekli.
I liječnici su tako rekli.
I Timplemanovi?
Kako ćemo kod kineza?
Žena i ja previše vremena
provodimo zajedno.
Stalno traži da se otvorim.
Da pričamo, i ja to i radim.
I sve postane osobno
i ode k vragu.
Kaže da je zanima, ali
nije tako.
A što ti misliš?
Da mi treba sloboda.
Znaš?
Volim je.
I još sam zaljubljen u nju.
Ali, daj mi malo slobode.
Kao da to više nisam ja.
Nisam blizanac, ja sam ja.
Ne bi je to trebalo nervirati.
Znaš čega se sjećam
u vezi sa tobom?
Sa faksa.
Nitko ti nije mogao srati.
Nisi im dopustio.
I znaš što još?
Mrzim moj posao.
Lova je u redu.
Ali, mrzim stavljati
te zube na ljude.
Nije to, ja jesam zubar...
i kad ljudima treba,
u redu je.
Volim pomoći, ali
neki od njih su dosadni.
Ima gorih stvari
od vaših zuba.
Što je to što radiš u kuhinji?
Što bi drugo radili?
Ne mijenjaj temu,
o čemu se radi?
Što to radiš na kuhinji?
Reci mi.
Posljednji put
kad sam pričao sa ženom...
bila je na aerodromu
u Bostonu.
Željela je...
razgovarati sa mnom.
O kuhinji.
Ona i djevojčice...
su htjele...
a ja nisam imao vremena.
I nisam obratio pažnju
Posljednji put kad smo razgovarali.
Sigurno si joj prije toga
rekao mnogo toplih stvari.
To je samo jedna stvar,
pusti to.
Ma, da.
Držiš se?
Brinem za tebe.
Hajde, idi.
Zdravo!
Slušajte.
Ako ikada imam neki
problem sa pacijentom...
Nije me briga za odgovornost,
znate što ćete vi raditi?
Podržati me!
Ja sam ovo pokrenuo,
i zato ste tako bogati.
A naročito ti.
Možeš se vratiti u Brooklyn
ako ti smeta.
Dosta mi je vaših
šećernih guzica.
Ovo nije u redu.
Baš me briga!
Ovo nije diskusija.
Ovo je upozorenje!
Ovdje će biti promjena.
Možda ne ostanu svi.
Nastavite.
Bio si u pravu.
Možda sam mislio
na nekog drugog.
On nije trpio sranja.
Ali, ti si uvijek trpio.
Ali, bio si super.
Što je bolnica utvrdila?
Charlie je žrtva post traumatskog
simptoma poremećaja.
Kao i vizijama u vezi sa tim.
I nije u stanju ponašati se
kao odrastao čovjek.
Mislite da ako ostane
u bolnici godinu dana...
da ćete mu moći pomoći?
Da, mislim.
Hvala vam.
Ja se ne slažem sa tim nalazom.
Suče, Charlie mora naći načina...
ne u našim, nego u svojim uvjetima.
I to se može dogoditi.
Pronaći će ljude
koji će mu ispuniti život.
Ne danas...
polako...
Mogu li pitati nešto
u vezi sa vašim iskustvom?
Koliko imate godina?
Kakve to ima veze?
To pitanje nije ispravno.
Pitanje je ispravno.
- Ne, ne, nije.
Kad smo već kod toga,
on bi trebao biti u maloj ligi.
Nije govorio o njima.
Isključio nas je, nije se nikome
javljao... niti mojoj ženi.
Ovo mi je uništilo život po drugi put.
Ovo sa Charliejem.
Što se dogodilo posljednji put
kad je bio kod vas?
Htjeli smo im pokazati
slike djevojčica.
Bilo je jako mučno.
Htjeli smo mu dati...
I što se dogodilo?
Slomio je lampu.
To je bila jedina,
druga je bila kod naše kćeri.
Lampa, jebem ti!
Bila nam je važna.
Znaš to.
Prestanite.
Sjednite.
Znao je što mi znači ta lampa.
- Sjednite!
Da li nosite slike unuka?
U novčaniku, naravno.
Naravno, nije životinja.
Molim vas, prestanite.
Jesu li ove slike kopije
istih slika koje nosite?
Jesu.
I kako se ona zvala?
To je Jinny.
Imala je 5 godina.
Ovo je Jenny.
Igrala je šah.
To je naslijedila od mene.
Željela je ići na natjecanje,
pa sam je prijavio.
A ta slika,
tu ste vi i ona na treningu?
Da.
A ovo je...
A na ovoj slici je
vaša kćerka Dorine?
Ovdje?
- Da.
A na ovoj slici...
su sve 4?
Da.
Sve 4.
Dr. Fineman.
Nedostaju vam.
- Stalno mislim na njih.
Svaki dan.
Ne znam kako netko
može da ne misli.
Nemam više pitanja.
Izvedite ga.
Polako.
Mir.
Neka advokati dođu kod mene
za 20 minuta.
Ako opet napravite takvo sranje
u mojoj sudnici, smjestit ću vam otkaz.
Da li me čujete?
U moju obranu...
Znate što...
Što ja mislim
o ovom slučaju.
Nije ovo neka tema.
Suče?
- Umukni.
Ozbiljan sam.
Umuknite.
Ne ide vam dobro.
Gospodo Timpleman.
Ovo je vrlo ozbiljno.
Nije teško vidjeti
da mu je jako teško.
To je očigledno.
Možda mu treba stručna pomoć.
Možda...
Ali, sa druge strane...
Možda treba i
sam naći put.
U stvari...
Vi ste u pravu.
Vi mu jeste najbliži.
Hvala vam.
Želim da idete kući...
i da dobro razmislite
preko vikenda...
da li se vidimo u ponedjeljak...
i da vi to odlučite.
Dobro razmislite.
Mislite što bi vaša kćer voljela.
I hoću da me u ponedjeljak
pogledate ravno u oči...
i da mi kažete da li želite
da ga ostavimo u bolnici.
Da li razumijete
što vam govorim?
Moć koju vam dajem?
Da, da, gospodine.
Mogu li ja reći nešto?
Tko je on?
Bryan Sugarman.
Charliejev prijatelj.
U ponedjeljak u 10:30h.
Bez Sugermana.
Da li dolazi Dr. Johnson?
Unutra je sa sucem.
Mogu li sjesti?
Charlie, da li može ona sjesti?
Željela je doći danas
da vidi kako si.
Da
Sa tvoje strane.
Njemu je slomljeno srce.
Potpuno slomljeno.
Ne moram pričati o tome
niti gledati slike...
Ja sve to vidim.
Na ulici...
Vidim ih u tuđim licima.
Jasnije od vaših slika.
Znam da vas boli.
Ali, vi imate jedno drugo.
Imate jedno drugo.
A ja ih stalno vidim.
Gdje god da odem!
Čak i psa.
Toliko sam ja sjeban.
Gledam u ovčara i vidim pudlicu.
Radi.
Da li je ovdje?
Otišao je. Završio je
prije sat vremena.
Nije ostavio čak niti..
Ostavio je samo ovo.
Rekao je da je to za tebe,
Ginger.
Čujte, znam da ste oboje
prošli kroz pakao..
ali, morate ga pustiti
da ode u miru.
Samo smo željeli biti dio
njegovog života.
Znam, i potpuno vas razumijem.
Ali, sada nema mogućnosti...
U ponedjeljak ujutro ide
prekinuti tretman.
U redu.
Vi ste preuzeli.
Hvala vam što brinete o Charlieju.
Hvala.
Možda je popravio kuhinju.
Bože. Ova kuhinja je
16 puta popravljana.
Lijepa je.
Djevojčicama bi se svidjela boja...
i izgled.
To je samo kuhinja, dušo.
Idemo.
Potpišite.
Hvala.
To je zadnji. Netko će odmah donijeti
picu. Ostavite to gore.
Ući ćemo.
Tvoj red.
Što?
Da li želiš pokušati?
Ne. Moram se vratiti u tvoj
stanu, da se pobrinem.
Zvat ću da sklopim ugovor,
sutra, u vrijeme ručka.
Zdravo.
Uđite.
Da li je netko naručio picu?
Ja ću preuzeti.
Uđite.
Idem.
Da, bit će bolje.
Zdravo.
Charlie.
Imaš li nešto protiv da djevojka
ostane i jede picu sa nama?
Da, može ostati.
Tanjuri su u kuhinji.
Hvala vam dr. Johnson.
Za sve.
Letim sutra.
U redu. Tvoj red.
Rekao sam ti, moram.
Ali rekao si da želiš igrati.
Ne želiš igrati?
Poslije svega, rekao si da želiš
slijedeću igru. Da li se sjećaš?
Da, to sam rekao.
"Shade Colossus"
Zdravo.
Gdje si? Da li si već
uzeo djevojčice?
Upravo idem.
Što ti radiš?
Što misliš? Pripremam večeru.
Janeane, moram ti nešto reći.
Ne znam kako sam se našao na
mjestu na koje te ne puštam.
Imaš pravo, nisam iskren
prema tebi.
I to je loše. Moram se otvoriti.
Ne želim biti takav, ljubavi.
Ne želim biti takav.
Čak ne znam što da kažem.
Postoji nešto, ali..
Alan, samo dođi kući, volim te. Možda
ti ne govorim često, ali tako je.
Volim te.
Da li možeš pokupiti
djevojčice i vratiti se kući?
I ja tebe volim.
Bit ću doma za par minuta.
U redu?
Ostavili ste ovo.
Ne ostavljajte stvari okolo.
Hej, ne mogu. Molim vas
odnesite to gore. Ne mogu.
K R A J
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7q59g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове