Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Дух неба
Он је мртав
Молим за уточиште
твој опрост
Краљ је мртав
Са новим краљем
Река крви ће тећи
Однели су га на небо
Принц
Боја је фина
Прорез и величина морају одговарати
Лхамоклодан
Зашто
Можете да идете сада
Иди сада
Зашто
И моје срце пита
Али само Дух неба
одлучује о животу и смрти
Људи нису бесмртни као богови
Не, зашто би сахранио мог краљевског оца
ујутро пре мог повратка
Моје дете
Мој сестрић
Чекали смо до последњег могућег тренутка
Поштуј његову племениту душу
Морали смо га послати у небо
Мој син
Има тајна коју вам морамо рећи
Ах
Лхамоклодан
То и није тајна
Твоја мајка жели да ти каже
Сутра
Нови краљ ће се попети на престо
Нови краљ
Лхамоклодан
Држава не може издржати
ниједан дан без владара
Према Јиабо традицији
краљ мора бити пунољетан
Твој ујак Куло-нгам
до тада ће владати као ваш регент
Стриц
Моја краљица
принц је јахао дању и ноћу
Нека се одмори
Лхамоклодан
Дођи овамо
Иди сада
Лхамоклодан
Напокон си ми вратила љубав
Оштрица од слоноваче
из Персије
Као твоја љубав
то ће увек бити са мном
Одсалуианг
Од овог дана,
бићеш мој једини вољени
Живео краљ
Да би се заштитили
света краљевска лоза
да бисмо се ослободили наше туге
Прогласим свој брак са
моја сестра
Сада смо муж и жена
Моји људи дијеле нашу бол
О Дух неба
благослови ову нацију Јиабо
Лхамоклодан
Моје дете
Зашто ниси
присуствовати крунацији
Дијете, све ти то дајем
најдражи од очева
дао би му сина
Лхамоклодан
прихвати новог краља као свог оца
Морам се вратити у Перзију ради школовања
Лхамоклодан
Не додајте бол
до крхког срца ваше мајке
Принц
Мајка ме не жели у Перзији
Знам да патиш у свом срцу
Лхамоклодан
Али буди јак
Мајка и стриц ће бити ожењени
Лхамоклодан
молим те не ради ништа
Све је било превише изненадно
Поздрав Лхамоклодан
Хорсху
Какав вас је ветар одвезао у Јиабо
Дошао сам на сахрану вашег оца
Мислим да сте дошли
на венчање моје мајке
Заиста се подударају
Оче
Хорсху
Видео сам оца
Где
У очима моје душе
Лхамоклодан
Мислим да сам га видео синоћ
Видео кога
Дошао је
Нека нас Дух Небески заштити
Жели да говори
Погледај
Мазе
Лхамоклодан не иде
Послушајте наше молбе
Пустити
Не
Морам да следим своју судбину
Мора
Ох становници неба
Не дај да умрем очаран
сломљеног срца!
Лхамоклодан
Принц
Никоме не откријте догађаје синоћ
Усне су нам запечаћене
Не морате се заклети
Кунемо се Принца
Никоме нећемо рећи
Мој живот је у опасности
Немојте се изненадити ако се понашам чудно
Ово је поклон за вас од народа Суби
Где је Лхамоклодан
Није се вратио синоћ
Позовите га у моју палату
Дођи овамо
мој син Седи крај мене.
Нема мајке
Треба да седнете поред њега
Постоји још чаробнија особа
Маиден, могу ли спавати у вашем крилу
Не Ваше Височанство
Мислио сам на то
Могу ли положити главу на ваше колено
Ммм Ваше Височанство
Спавати на дјевојачким бутинама
Отвара срце и подиже дух
Какво је Ваше Височанство
Ништа
Ваше Височанство ме исмева
Зашто се не бисмо смејали
и шалимо се заједно
Види моја мајка је расположена
а мој отац је једва два сата мртав
Али прошло је дуго времена
Да ли су то била дугачка Небеса
Нека онда ђаво носи жалост
Ко си ти
Ја држим друштво са вуковима
Велики масакр међу кланом је пивовара
Лхамоклодан
Знате моје име
Син си великог краља
Прави си краљ
Сви сада треба да ћуте
Али сада ћу прекршити тишину
и испричати причу о ономе што се догодило
између два брата краљевске крви
Старији је био краљ
који је веровао свом млађем брату
издао га с краљицом
Битка је била неизбежна
Живот млађег човека
суспендовани навојем
Молим те, настави са својом причом
Следећи пут
Лхамоклоданова љубав је истинита
Али ако би он требао да
зароби твоје срце и тада
не може бити с тобом
тјескоба
биће неизрециво
Љубав штити моје срце
Али мој добар брат да ухвати сњежну мачку
представља велику опасност
Не брини за мене
Нека вам лепа коња доноси добре вести
Моја сестра
Лессар
Оче
Имам неколико речи за наше раздвајање
Унесите их у своју меморију
Можда су те моје последње речи
Очеве речи су попут транспарента
струји на ветру
за вечни благослов
Лов може оплеменити вашу вољу
Запамтити
не морају бити само звери.
Али другови човека
Сећам се оца
Збогом
Дух неба
Нагли одлазак нашег великог краља
све је учинио незамисливим
Оче
Одсалуианг
Шта ти је рекао твој брат
Одговори мом оцу
разговарали смо о принцу Лхамоклодану
Шта волите Одсалуианг
Принц опрости ми немиром доласку Како си
Ваше Височанство, зар ме не познајете?
И хоћу
Ви сте роб
Ваше Величанство, нисам
Принц
Где идеш
Ваше Височанство Останите ван ветра
У мој гроб
Да, то је место до
којег ветар неће доћи
Принц
Сада одлазим на допуст
Господине, ништа не може бити боље
Да, волео бих да одем из свог живота
Оставите свој живот
Одлази
Могу и моји стихови
остани у њеном чистом крилу
Не можемо
Није време
Не можемо га више провоцирати
Лхамоклодан
Јеси ли ти Одсалуианг?
Како сам те једном волео
Принц
Заиста једном кад сте
ме навели да ме волите
Ниси ми требао вјеровати
јер врлина не може
поправити наше зле природе
Никад те нисам волео
Тада сам био преварен
Изађите и вјенчајте се
Зашто би изабрао
да роди гомилу будала
Ох богови на небу
Пустите га да поврати разум
Не удајмо се у будућности
Збогом се ожени идиотом
Иди што пре, то боље
Мој Лхамоклодан
Лхамоклодан
Верујем да сам открио
Узрок Лхамоклодановог лудила
Шта
Говорити
Ваше височанство
Имам ћерку која ми
је дала ово писмо
Колико је ретка таква искреност
Моја душа се радује
славни Одсалуианг
Славна је хакирана
реч, пуки вулгаризам
али слушај
Да ли је ово написао
Лхамоклодан Одсалуиангу
Сумња да су звезде ватра
Сумња да би сунце требало да се креће
Сумња да је истина само лаж
Али никада не сумњајте да је волим
Најдражи Одсалуианг
Твој заувек Лхамоклодан
Мој краљ
Љубав је разлог што свет полуди
и Лхамоклодан није изузетак
Ово место је затвор
Ви свет зовете затвором
То је веома велики затвор
Безброј затворских ћелија и тамница
Живим у најгорем од свих
Схвати
То је трупа жене вука
Ја сам је позвао
Моја прича се одвија давно
Била сам отрована
Кажи ми
Поставит ћу главу вашег
непријатеља пред вас
Ко је убио вашег оца
сада носи краљеву круну
Ах
Мој ујак
Овај пас пас
прикрива убојите мисли
Млађи брат је пуштен
краљев крдо пас натраг у брда
и добили пророчанство
Да стекнете положај моћи
употријебио је пса да отрује краља
Остатак приче ће испричати
како је убица стекао краљичину љубав
Мајко
шта ви мислите о представи
Срце ове жене
подељен је на два дела
мој син
Ах
Али она ће задржати своје обећање
Сине, мораш ми се осветити
Отјерајте га
Упали бакље
Глумци су се само претварали
да су отровали некога
Све у шали Ништа важно
И то је био краљ у представи
Ваш ујак не делује као убица
Шта подразумева игра Жене вука
Нови краљ је већ ступио на трон
Порука Жене вука
још није потпуна
Шта је било
Ако вас мучи то
Лхамоклоданово понашање ми то говори
његово лудило
не произлази из патње љубави
Да ли кажете да постоји још један разлог
Желим да дам престо
до Лхамоклодана
Можда бисмо му требали рећи истину
Пре него што је Лхамоклодан сазнао истину
морате ми нешто рећи
Мој живот је твој
Шта може бити то што не знате
Како је умро наш покојни краљ
Доћи ће ваша жеђ за осветом
катастрофа и увредити свет духа.
Будите тихи
Нека мој син заврши своју мисију
Убиј га
Дух неба
истина је да сам убио ради љубави
Да ли би ово била освета
Не
Не могу га послати на небо овако
Дајте да сачекам лепшу прилику
Наставите се молити Ваше Величанство
Ујак очух
Ох, морам наћи некога да разговара са тобом
доћи
Седите, не мичите се
Ставићу огледало пред тебе
Ево портрета два брата
Погледајте како је овај елегантан
Као јуначки јарац
Ово је био твој бивши муж
Сада погледајте ово
Твој садашњи муж
Изгледа као болесна животиња
Имате ли очи
Ако се чак и жена ваших
година приклони младости
Онда пустите невиност младих девојака
растопити се као маслац на сунцу
Не мораш даље објашњавати
Не знате истину
Не знате моћ љубави
и лудост очаја
Љубав
То зовете љубављу
Оче
Лхамоклодан
губите време
а убица се руга теби
Оче, чујем те
До неба је луд
Шта се догодило сине сине
Шта видиш
Погледај
Мој отац одлази у тишини
Мој отац
управо сада креће кроз врата
Комад ваше маште
мој син
Мајко
у свему томе је милост
не узимај оно што сад кажем
као знак лудила
Признај свој злочин боговима
Ах, раздвојили сте ми срце
Мајко
Баци лошу половину
и задржи друго
Нисте у праву
толико погрешно
Половину коју желите да бацим
је оно што се мени највише чини
Молим вас, вратите ми оно што сте рекли
Лхамоклодан
добро ме слусај
Волим твог ујака
Волео сам га пре него што си се родио
То је био твој покојни отац краљ
који ме је оставио без љубави
Тихо
Жена
подносите сећање на
твог убијеног мужа
Лхамоклодан
Слушај, сине мој
Рећи ћу вам целу истину
Ваш стриц Куло-нгам и ја
истински се воле
Твој отац краљ ме
на силу одвео у брак
17 година
Живот без љубави
је смрт
Жена
чуј ме
Убица вашег мужа
је онај кога волиш
Лудило
Лхамоклодан
Не можеш
Убиј га, убиј ме
Врати оно што си рекао
Шта радиш
Луд сам
ти си тако рекао
Мислиш ли да ме убијеш?
Желио бих бити луд
Упомоћ упомоћ
Дођите у помоћ
Помоћ
Лхамоклодан
Одсалуианг
Дођите овде у помоћ
Рана на нози није озбиљна
али болест његовог срца
суспендује га између живота и смрти
Како можемо да третирамо
болест његовог срца
Очај је
монструозна колико и ваша нада за љубав
Молим вас сачувајте Лхамоклодан
Молим вас спасите нас
Смрт
Чујем скандирање о духу смрти
Нанм
Не прилази
Мој муж је мртав
Мој син ме неће признати
и превариш ме
Заиста како је умро
ја сам га убио
То је он хтео да ме убије
да нас убије
Нисам те хтео преварити
То је био мој старији брат краљ
који је желео да поништи
све што сам постигао
Било је за престо
Не Не за престо
ради сопствене сигурности
Зашто се онда уздићи на престо
Кад нови краљ ступи на трон
крв ће тећи у рекама
Нисам могао допустити Лхамоклодан
суочити се са било којом претњом
не верујем ти
Нанм
Све што сам учинио било је за нас
за нашу унију
Једном смо се заклели на Дух неба
никада не бисмо имали шта да сакријемо
Намеравам да сносим терет
само овог злочина
као што си ми родила 17 година
моја вољена Нанм
Дух неба
Опрости нам
Куло-нгам је све изгубљено
Лхамоклодан намерава да те убије
Ако успе
онда је то судбина
Старији брат био је моћан краљ
Млађи је могао само да угуши своја осећања
и одрећи се девојке коју је волео
Али поводом њиховог
последњег састанка
пре венчања девојка је попустила
њену девичанство према
њеном истинском љубавнику
Већ 17 сезона
Љубавници који су били нераздвојни
открили су њихова срца откривена краљу
Тада је краљ покушао да убије свог брата
Његов рањени понос држао га је без спавања
целе ноћи
За краљицу краљ резервисан
најокрутнија казна
О Дух неба
Заштитите принца Хималаје
Нека богови дају бесконачну моћ
до Лхамоклодана
Редови извештавају принцезу Ацхессергиал од
моћна Суби женска нација
искористили би нашу жалост
да искористе наше границе
Храбри ратници усвајају ваше вештине
Поред тога, Лхамоклодан је
грешком убио По-лха-нииссе-а
Ради сигурности нације Јиабо
Одлучио сам пустити Лхамоклодан
напустити Јиабо са свом журбом
Збогом драга моја мајко
Моје дете
Лхамоклодан
пољуби и оца збогом
Моја мама
Отац и мајка су муж и жена
Муж и жена, али једно тело
Збогом мајко
На Перзију
Не морате одлазити у таквој журби
збогом
Желео бих да се одморим са неким
Одсалуианг богиња
не заборавите тражити
опроштење мојих грехова
Ваше височанство
ваша нога је зацијељена
Али моје срце крвари
Одсалуианг
моји грехови су тешки
Морам путовати у далеке земље
Принц
Поклон који сте ми дали
Дуго сам желео да се вратим
Молим те узми сада
Не желим
Никад ти нисам дао ништа
Ваше височанство
Сећам се јасно
да си ми га дао
Сада ми више не требају
Подсећа ме на ваше
лудило и ваш злочин
Молим те узми
Моје лудило и мој злочин префигуришу смрт
Али ти си љубав
то би ме спасило
Не говори ми о љубави.
Ниси достојан
Ваше височанство
Што се тиче ових војника
Пре него што те убијем
реци ми своје име
Онда реците својим војницима
то је част
да умре мачем Лхамоклодана
Будући краљ Јиабо Лхамоклодана
Ко си ти
Ја сам Ајисуји
Лхамоклодан
где си
Оче
чујеш ли песму своје ћерке
О Духу, молим те, води ме код њих
Желим да летим
Ми маршемо до рванске територије
од Перзијанаца
Зар вам Перзијци неће одолети
Добро
Они већ предузимају одбрамбене мере.
Хиљаде нас ће пропасти
Да ли вреди хиљаде живота
за тако неплодну земљу
Да продире у планине прекривене снегом
и стићи до трговачких путева до Перзије
вреди жртвовања
Послаћу своје изасланике поруком
које ће имати субијске трупе
сигуран пролазак преко границе Јиабоа
Хвала вам ваше еминентно величанство
Чуо сам твоју велику несрећу
Грациозни Ајисуји и њени војници
ризикују своје месо и крв
пуким трговачким путем
бацају своју срећу
богатством или можда смрћу
Хиљаде прелазе пут без повратка
Како сам се срамотила
Ако не избегнете претњу масакром
Ја бежим у иностранство и одустао сам
моја потрага за правдом
Одсалуианг
Одсалуианг, враћамо се кући
Лхамоклодан
Не враћај се
да спречи масакр
Ако је то моја судбина
Немам другог избора
По природи желите да разумете
све тајне вашег порекла
Тада би вам судбина
познавала бол и смрт
Ко си ти
Ко сам ја није битно
девојка
Које је значење ваше песме
Шта
Чули сте моју песму
Моја госпођа, он је мртав и отишао
он је мртав и отишао
Трава-зелени травњак за петама му камен
Али Одсалуианг
Ко је претворио у жену
Колико дуго је таква
Ко је отац детета у вашој материци
Не могу ти рећи
Тајна је само наша
Ко си ти
Јесте ли тело мог оца
или душа моје љубавнице
И да ли више неће доћи?
Не, не, он је мртав
Моја мала сестра
Одсалуианг
Ваше Величанство покријте се
Млади Лесар води бенд
Где су моји стражари
Не узнемирујте се Ваше величанство
Молимо наставите с оброком
Мене само занима проналазак Лхамоклодана
Лессар
Брасх
Преузимате оружје против свог Господара
Освећам се оцу
Онда ко те спречава
Али по мојој вољи
цео свет ме није могао зауставити
Лессар
твоја несрећа
је такође моја
јер је умро за мене
Можете да гурнете свој мач
у моја прса
Лессар
Ваша претпоставка је
кривично дело кажњиво смрћу
Спусти свој мач
Још није касно да се напусти ово место
Живот ми је одобрио други.
Када је убијен
мој живот је престао да има смисла
Али пре него што умрем
Поново бих волео да видим
бледо лице Лхамоклодана
Стражари
Лессар
ако се желите осветити Лхамоклодану
биће преко мог мртвог тела
Лхамоклодан
Принц
Принц Хималаје
Чекати
Који су још обреди остали
Већ смо јој то дозволили
обреди због девице
Зар ово није довољно
Збогом заувек
Та зрна су била вијенац
за породични кревет
да их делите ви и Лхамоклодан
Драги Одсалуианг који је могао знати
Разбацала бих их по твом лијесу
Сада је брод духа на путу
Однесите и мртве и живе
Лхамоклодан
Аосалуанг, вратио сам се
Молим вас пробудите Одсалуианг
Непријатељ који је убио мог оца
Убиство Лхамоклодана
Ко је то убио Одсалуианга
Говори Како се усуђујеш доћи овде
Повуците их
Лхамоклодан
Моје добро Височанство смирите се
Дух неба
одговори ми ко је то био
то је довело Одсалуианг
до ове тишине на чамцу са духом
да их носе хладни таласи
Лхамоклодан
Забрањујем вам да је додирнете
Одсалуианг
Волим Одсалуианг
Љубав свих вас заједно
не би одговарала мојој љубави према њој
да би сви радили стојећи овде
Хоћете ли се борити
Хоћеш ли ићи са њом
Само ја ући
вечност с њом
Лхамоклодан
ти си је напустио
и дозволила јој је да посвети месо
да буду згажени злобници
Чак су и дете које је
родила одвели богови
Дијете Моје дијете
Нека моја освета не буде само за мог оца
али због кршења моје сестре
Лхамоклодан
Лессар
Младе крви крију ваше мачеве
Лхамоклодан,
борићу се с тобом једном заувек
Лхамоклодан ће вам правити друштво
Не љути се на тако уплашеног
Ваше височанство
Стриц
ко је погођен
Лхамоклодан положи свој мач
Мајко
Да ли чекате некога
Чекам некога ко зна истину
Онда сам ја та
Али не би ми рекао
Син је размишљао о убиству
из вашег грозног мозга
за оног кога желите да убијете
је твој отац
Он је да вам муж никад неће бити отац
Дијете мој Лхамоклодан
Добро слушај
Он је твој прави отац
Крв му тече у венама
Шта то говориш
Твој ујак Куло-нгам
сада краљ Јиабо-а
је твој прави отац
Не
Лажеш
Лхамоклодан
Покојни краљ те је пожелео
да убијеш свог правог оца
То је требао бити начин његове освете
грехови претходне генерације
неће проузроковати
да тражиш освету у садашњости.
Превише сте рекли
Којој чаролији га учиш
Љубав
свеобухватна љубав
У смрт
Лхамоклодан, ти си мој син
Оче мој краљу
Већ знам истину
Ваш избор је крајња истина
Краљ је одлучио да погуби своју краљицу
Једино га је чекао ваш повратак из
Перзије који ће вам пренети вести
Твоја мајка је открила
ти ниси његово месо и крв
Да бисмо заштитили мајку и тебе
Куло-нгам је преузео највећи ризик од свих
Планински дух одобрен
риједак отровни пас у Куло-нгаму
Упркос овом почасту
краљ није помиловао свог брата
у складу са традицијом.
Али он то није могао да говори
отров морског пса
је већ био продоран
Дух неба
Ко сам ја?
Одакле долазим?
Где идем?
Постоји море невоља
Умријети да спавам
Нема више и спавањем рећи да смо завршили
Дете
Једноставним притиском у властито груди
Ко би одабрао уморни живот
и пропадају у борби.
Духови неба
Пусти ме да умрем у двобоју
Нека богови прихвате моју душу
Мач Лхамоклодан
Одложите то одједном
Проверите мачеве
Добар мач
Овај дијамантни мач ми је представљен
од Суби принцезе Акиесуге
И твој је драгоцени мач
Насљедство је прешло у три генерације
Добро, користићу ваш мач данас
Како можете разменити оружје
на почетку двобоја
Свиђа ми се овај мач
Лессар
Не бисте се требали сложити
са оваквим невероватним стањем
Мач је заиста важан
али рука која га
држи је важнија.
Слажем се да размењујем мачеве
Хвала на вашој великодушности
Забрањујем размену
Зашто
У реду, почнимо тада
Сипајте Лесару шољу доброг вина
Лессар
Желим да вам подигнем шољу
Ваше височанство
Двобој још увек нема исход
Још не заслужујем ваше добре жеље
Лхамоклоданин меч
је боље него што сам замислио
Нека дуел озбиљно почне
Лессар започнеш
Јеси
Желим да се осветим
И ет ја сам мушкарац.
Још нисте одрасла особа
Дођи, дозволићу ти да први удариш
Сеци најдубље што можеш
Ниси прави мушкарац
Убио сам твог оца
и напустио сестру
Уби ме
Дозволите ми да одмах видим Одсалуианг
Желиш да те убијем
Ако неко има право да ми оконча живот
то си ти Лесар
Ја ћу дати свој живот
да разменим за твоје
али прво морате ударити
Фино
Не желе да штете једни другима
Лессар
Понудићу десет хиљада унци злата
за вас ако се одрекнете двобоја
На Лхамоклодану би требало
да издвојиш своје злато
Т о Лхамоклодан
Лхамоклодан
Лесару мој брат, хвала ти
за ваше изванредно управљање мачевима
Нанм
Лхамоклодан
У чему је ствар мајке
Мајко
Не, не то вино
Мајко Нанм
Лхамоклодан
Довршимо посао
Лессар
Инструмент зла ​​је у вашој руци
дај ми мач
Дајте овде
Лесар је убио Лхамоклодан
Убио је мог сина
Лхамоклодан моје дете
у теби нема пола сата живота
Чекам мистерију смрти
Лхамоклодан
Заклао је у име љубави
Он је злочинац који мора бити кажњен
Ваше височанство
Његов отровани мач такође вам одузима живот
Нека Дух небески суди његову душу
Не могу га убити
Убиј га
Више немам снаге
вољети да мрзим
или да подигнем свој мач
Ако моја смрт подсети људе
о љубави и мржњи
онда нећу имати жаљења
Нека се ваша душа врати
у ваш немирни мрак
више не уништавају Јиабо људе
Бежи
Лхамоклодан
Извињавамо се
Чекај ме Лесаре
Чекај ме
Мајко Нанм
Мајко
Лхамоклодан
Коначно смо уједињени
Оче
Мој син
Видимо се у следећем животу
Оче
Лхамоклодан Отвори очи
Ово је твој син
Јиабо
Кинг оф Јиабо
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9qh7e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове