V A T R E N I   O B R A Č U N
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ubiću te, kurvo!
Šta koji moj gledaš?
Jebo ti...
Nema više sreće
za tebe, lepotice...
Operisaću te carskim rezom...
Ti kopile!
Povrće treba jesti!
Ovde, dođite...
Ovde je...
Moramo da izađemo odavde!
Ubij je!
Ko je on?
Gde je devojka?
Ubij ga!
O, bože!
O moj bože! Sranje!
V A T R E N I   O B R A Č U N
Hajde...guraj...!
Izlazi!...Guraj!
Uh, moja ruka!
Da li znaš šta mrzim?
-Ne.
Mrzim te idiotske tipove
s konjskim repom.
Konjski rep te ne čini ni seksi,
ni mlađi, ni kul!
Pa...Evo ga stiže...
Sad dobro zapni!
Šta koji...?
Ubij ga sada...
Ne mrdaj...
Zbog tebe ću da promašim...
Koji komad đubreta...
Odosmo odavde...
Izvini zbog haosa na porođaju,
g-đo...
Tišina, dajte mu nešto za piće...
Bravo...Gospodine heroju...
Bravo...
Zašto pokušavaš
da ubiješ ovu ženu?
Da li sam rekao nešto zabavno?
Upravo sam se setio rime...
Bila jednom jedna veoma
trudna žena...
Imala je tri klinca, koji su
se zvali: Net, Pet i Tet...
Bilo je zanimljivo imati ih...
ali pakleno dojiti ih...
Zato što nije imala
dojke za Teta...
Ti si mi napravio
mnogo problema...
ali ću ti uzvratiti uslugu...
Sisa za Teta...Da?
To je poslednji model...
Pištolj puca samo ako
prepozna tvoj otisak.
S ovim oružjem ćemo sigurno,
imati manje kriminala...
Ubij ga!
Ko si ti?
G-đo...Kako se zovete?
FOLK KAMIONI I ALATI
Lepe sise!
Prokletstvo božje!
JEBI GA
Jebite se, vi jebeni...skotovi!
JEBI SE I TI
Sisa za Teta...
Gospodine heroju...
Mislio sam da se vratim po nju,
gazda! - Ne, ja ću...
Ja nisam gazda koji sedi i greje svoju
stolicu, dok ostali rade moj posao...
I sad ćeš mi reći kako
se taj skot pojavio..
Iznenada se pojavio
da je spase...
Baš kad smo hteli da ubijemo tu
ženu, on se iznenada pojavio, i...
I ko je misteriozni čovek?
Ne znam...
Posle njenog bekstva,
saterali smo je ovde...
Tip je sedeo na autobuskoj
stanici u mraku...
Tada je skočio prema
nama i pomogao joj.
Uzeo je pištolj, počeo da puca
po nama i onda ste vi stigli...
Polako, ućuti..
Uh...Jesi li u redu?
Misliš, jedan idiot je došao
da je spase?
To je katastrofa, zar ne?
Neću da napravim
istu grešku ponovo...
Zalepiću belešku u moj mozak
da me podseti na to...
Da, razumem te...
Uf, moje dupe!
I neka te to nauči da me nikada
više ne izneveriš.
Prokletstvo...
Možeš da ideš...Ali moraš
da ostaviš bebu..
Iza...
Slatkišu, ovaj posao
je skoro završen.
Hej, vidi, već sam
rezervisao svoj let kući, ok?
Dobro...
Volim i ja tebe, baj-baj.
Znaš li da je pištolj
bolji od žene?
Ne znam...
Pištolj ima prigušivač!
Gospodine, primetili smo metu izmedju
treće i Džefersonove...U parku!
Okreni nas...
Ne brini dečače,
neko dobar će te naći...
Moj bože, gledaj!
Neko je ostavio bebu...
Jebi me s obe strane...
Dobro došli natrag,
gospodine Smite...
Gde je Dona?
Smite čekaj...
Gospođa Dona je s klijentom,
ne možete ući tamo...
Smite...
Verujem da je Meri tvoj
tip...Ne možeš da ideš tamo!
Dođi ovamo!
Žao mi je gospodine,
bar je zatvoren..
Sačekaj svoj red, Smite.
Imam za sve vas...
Ne, neću, ne volim laktozu...
Samo mi reci šta želiš, Smite...
Bebu..
Želim da se ti brineš o
ovoj bebi neko vreme...
5.000$, da budeš van
posla nekoliko nedelja.
Jesi li čista?
Znaš da sam čista devojka.
Uspećeš?
Jebi se u dupe.
Jebi se, Smite...
Možda si kidnapovao dečaka.
Ne želim da budem saučesnica.
Nisam ukrao dečaka, veruj mi...
Da ti verujem?
Ne znam ti ni pravo ime?
Ko si ti stvarno, Smite?
Ja sam Britanska dadilja
i opasan sam.
Pripazi dete jedan dan
i možeš da zadržiš novac.
Zaboravi, tata.
Dobro.
Ćao!
Mleko iz grudi.
Idemo.
Ova damina beba
mora biti nahranjena.
Nađi mi sve dadilje,
sisate kurve u gradu.
Već sam vam rekla da niste dobrodošli
u zemlji mleka i meda.
Potreban mi je šlag za
moju kafu i neki odgovori.
Žao mi je.
Momci.
Daj mi momenat
nasamo s "Kafe Mamom".
Mirna...Mirna.
Bio je čovek s bebom ovde?
Ne tako davno. -Da.
Hteo je da povedem
računa o bebi.
Kako se zove taj čoveka?
-Smit.
Gospodin Smit.
Kako do đavola ja mogu
znati njegovo pravo ime?
Video me je nekoliko puta kad
sam mu pružila normalan seks.
Uvek je koristio isto ime - Smit.
Ne verujem ti.
Verujem da znaš više
o tom čoveku.
Davao je loše napojnice.
Postaje vreliji
posle više hitaca...
Da imam još nešto o njemu,
do sad bih vam rekla...
Mogu učiniti da bude
još bolnije...
Što sam bliži...
Pazi Dok?...
Pametan si ti zec...
Ali ne dovoljno pametan...
Ma hajde?
Taj pištolj ima šest hitaca...
A ja sam upravo izbrojao
šest hitaca...
Upravo si ga dosta ispraznio...
Tvoj je isti? Tvoj pištolj
je 9 mm i prazan je?
Ispalio si 8 u krov i
1 u kupatilo
I ispraznio si
2 punjenje u parku!
Ne možeš me ubiti pištoljem
koji si uzeo od mojih ljudi.
Moj je, prepoznaje otisak.
O...ozbiljno?
Hoćeš da se opkladiš?
Ničemu ne možeš da veruješ
više nego ručnom radu.
Uzmi svoje stvari, idemo.
Ništa ne razumem...
To ti kažeš i neću
ti se izviniti.
Proklet da si.
Mogli su da me ubiju tamo!
Budi zadovoljna što sam ti
spasio to tvoje jadno dupe.
Zašto si čekao toliko dugo?
Ti si loša devojka i
zaslužila si kaznu!
Koji auto želiš?
Šta? Već sam umoran od pešačenja.
HENDIKEPIRAN
Vidi ovo...
Koja je razlika izmedju
ovih deluks kola i farme?
Predajem se!
Oboje imaju svinju unutra.
Pričaj mi o tome!
Halo draga...
O...dobro, dobro. drago mi
je što ti se sviđa cveće.
Vidi slatkišu...Imam mali
posao da završim...
i verujem da ću morati
da ostanem malo duže.
Ali ne brini.
Vratiću se na vreme za
Timijevu rođendansku žurku.
Grlim i ljubim.
Zbogom...
I šta želiš da uradim?
Jurili su trudnu ženu. Nisam smeo
da dozvolim da me zaustave!
Da li si videla to?
Mrzim to...
Šta? Ovaj auto se
prestrojio bez migavca!
Zar je toliko teško
da se uotrebi žmigavac?
Da li si počeo
da pucaš u njih?
Ne, ne nosim pištolj.
Bio sam sa ženom.
Ona je imala pištolj.
Oni su počeli da pucaju na
mene pa sam im uzvratio!
Ponovo počinje.
Pomerim moje prste 2cm
da bih upalio migavac
Zašto je njemu toliko
teško da uradi isto...
Ne mogu da pomere prste nekoliko
santimetra radi bezbedne vožnje?
Da li želiš da znaš zašto?
- Ne baš!
Zato što će bogata kopilad da ubiju
i rođenu majku da naprave više novca...
Tako da kad voze, ne mogu
da pomognu ni sami sebi..
Imaju isti stav, neoprezni vozači..
Zašto nisi bebu
odneo u policiju?
Ne, ne mogu da idem kod njih.
Zašto da ne?
Ja sam "Bombaš"!
Ali policija kaže da su
uhvatili "Bombaša"...
To oni misle!
Glupak!
Sranje...to je...
Ti si najbesniji čovek na svetu.
Ma hajde? Ako se sećam dobro,
sviđalo ti se to ranije..
Koliko si tipova našao?
Koliko lokalnih momaka?
Potrebni su mi ljudi,
da li me razumeš?
Potrebno mi je
mnogo više ljudi...
Želim 4 okvira...
Kutiju municije 9mm, 147
s rupom.
I daj mi 50 komada
od jakog metala...
Nemaš dovoljno novca...
Lagao si me, rekao si
da imaš 5.000 dolara...
Da li možemo da kupimo
s bonovima za hranu?
Hoćete da kupite
municiju "bonovima"?
Isto je kao i keš!
Bedan si, Smite.
Čekaćemo te napolju...
Napisaću ček iz banke krvi na
tvoje ime! Jel' to dovoljno?
Možeš da dobiješ ček iz banke
sperme i tu imamo dogovor...
Nabaviću taj ček najkasnije
u sredu...
Možeš da uzmeš pola
kutije metaka...
Daću ti drugu polovinu
kad dođeš u sredu...
Dogovoreno!
Proklet da si, Smite...
Šta do đavola radiš!
Pravim novac...
Praviš novac?
Da kupim nešto za bebu...
Da kupiš nešto za bebu?
Pancir je najbolja
investicija za ovu bebu...
Razmišljam, šta misliš da
mu obučeš kad krene u školu?
Znači to je to...
Nije Ric ali je moj dom.
Isti stari Smit!
Drago mi je da ti se sviđa.
Reci zdravo Majkiju
Možda ja treba da odnesem bebu
u policiju?
Ne, nećeš nikad uspeti...
Možda imaju kombi ispred stanice
koji posmatra? Možda imaju nekog
policajca u džepu...
Već se pridružilo 50 ljudi...
Moraju biti dovoljni...
ORUŽJE
Zaustavi kola. Ovde je bilo...
Zašto misliš da je bio ovde?
Veruj mi, znam šta
ljudi misle, uvek znam..
Čak i kad sam bio mali
imao sam taj dar...
Trebao si me videti kako igram
"Papir, Kamen, Makaze"...
Zaustavi auto!
Šta misliš ko želi ovu bebu mrtvu?
Nemam pretstave ko bi to želeo
Ne zovi je "to"...
Za mene je to predmet
Reci mi, Smite, ima li
nešto što ti se sviđa?
Da, moja privatnost
Reci mi nešto što ne znam,
Ti skote, kopile jedno
Volim kad pričaš
na taj način sa mnom...
Mogu li da te ponudim nečim?
Šargarepu?
Dobre su za oči.
od svih mesta u gradu.
On zna da je Smit ovde..
Slučajni pogodak?
Ne, on ne pogađa...
Razmišlja, o stvarima o kojima
mi ne, bio je profajler za FBI-
"Forenzičar, savetnik za ponašanje"
Koliko puta moram da kažem?
Detalji...
Oni su suviše važni u ovom poslu.
Hej, ali...
Zar ne mislite da treba
da ostanete pozadi?
Vođa koji ostaje pozadi,
primi ga od pozadi.
Takođe...
...veoma je zabavno
videti nasilje.
Ne, bebo, ne...
Možemo ga nazvati Oliver.
Oliver?
Da, kao Oliver Twist
Zato što je siroče?
Zato što mi se sviđa knjiga.
Da li ti se svidela?
Nisam je omrzao.
To je čudo.
Šta misliš koju rođendansku,
čestitku da ponesem?
Lepu i božanstvenu...
Ili...već si postao čovek
Gospodine Herc,
koliko je star vaš sin?
8 godina...
Možeš li da poveruješ?Nema
ništa na tv o svemu ovome.
Bomba boli...
Da li si primetila to?
Naravno da sam primetila to.
Vidi.
Političari pričaju o
kontroli oružja.
...I plaču...e
Možemo da prebacimo na
hevi-metal muziku...
...i sad ćuti.
To je čudno
Mora da mu prija?
Gospodine?
Ljudi su na krovu.
Odlično.
Da li neko zna koja je
ljubavna scena Džems Kegnija?
To je kad Kegni ostavlja
dobrog tipa u životu.
I kad se to dogodi u programu...
...Ja želim mnogo više, da
ne bih tražio svoj novac natrag.
Neophodno je ubiti ovog skota!
Krenite!
Ne iznenađuje me da voli rok.
Izgledaš kao roditeljska zamena.
Ne, kažem ti, ovo znači...
Idi pozadi!
Moj bože, stvarno su loši ili
je ovaj tip preterano dobar?
Idemo momci!
Još uvek nisu bezbedni.
Ubij psa!
- Ne.
Zašto da ne?
- Volim pse.
Daj mi minut.
To pacovsko kopile.
Šta je to?
Bebina pelena.
To je loša ideja, Smite.
To je jedina koju imamo.
Da li ti veruješ da je Oliverova
mama živela blizu kluba..
...i da je beba mogla
da čuje muziku iz kluba?
Da, on ne plače kad čuje
rok muziku..
To je smešna ideja.
On ne plače sada!
To je jedini klub u blizini
gde sam video njegovu mamu.
To je veoma lud osecaj
Da, da li možeš da objasniš
sve te kutije pelena?
Nekome su bile potrebne
Saznajmo, kome.
Jesi li ti vlasnik?
Ko pita?
Ja pitam.
Da li mogu da te častim pićem?
Ne, kako sam i sumnjala...
Imaš pirsing...
Ko živi u sobi iznad?
Idi u kurac!
Ne zezaj se sa mnom.
Nemaš ti muda.
Moj bože!
Ko su ti tipovi?
Iznajmio sam sobu jednom
biznismenu, pre 11 meseci
Platili su
za celu godinu u kešu.
Nikada ih više nisam video.
Verujem da su ulazili od pozadi.
odlazi.
Majko božja...
Ovo je prilično sjebano.
Gospodine,
nema gde da ode taj tip.
Sve majke su pobijene.
Samo je jedna pobegla,
privremeno.
Našli smo dečaka, i
potvrđujemo da se porodila
Rođenje deteta treba
da bude tajna.
Pokrenuli su ovo
porodilište iznad kluba...
...i nije ostalo tajno.
Pobili smo sve bebisiterke
koje smo zatekli ovde.
Kad se dogodi, idi levo.
Već sam pozvao, treba da
stignu svakog minuta.
Sve ćemo očistiti i probaćemo
da otkrijemo šta se dogodilo.
Hvala vam gospodine, zahvalan
sam na ukazanom poverenju.
Gospodo, pronađimo neke odgovore.
Pazi gde staješ.
Sladoled se topi!
Šta?
Zar tvoja specijalnost
nije doniranje sperme?
Ovi frižideri su puni uzoraka.
To je čudno.
Izgleda da ima
samo jedan davalac?
Jedan davalac?
Da, i to veoma darežljiv.
Ovo je krv s koštanom srži,
mora da je neko lečenje u pitanju?
Kako znaš sve to, Smite?
Nisi čula za moju Nobelovu nagradu?
Teško je naći kompatibilnu
srž sa srži primaoca.
Mogućnost se povećava ako davalac
ima isti DNK kao i primalac.
Uzimali su bebine organe
za nečiju transplantaciju?
Tačno. Neko nije hteo da bude uhvacen.
Iz tog razloga
hoće da ubiju Olivera.
Ne, bebo, ne.
Dakle, zvao sam tipa kojeg znam u NBC.
I počeo sam da razmišljam,
Da li znaš šta mrzim?
O...opet počinjemo!
Film u kom dobrog momka počinje
da izdaje neko kome on veruje.
Da, da i ozbiljno je kao
i ubijanje mladunčadi foke.
Zvati ABC, CBS...
Post, Times,
lokalni kanal vesti i FBI.
i šta ćeš da uradiš sledeće?
Čekaću da vidim vesti, i ako priča
postane javna, možda budemo sigurni.
Vidi. Konačno je zaspao.
Samo sačekaj. Čim su zatvorili
oči čim pre će početi da plaču.
Ne možeš da nađeš ni malo
zadovoljstva ni u čemu, zar ne?
Mrziš sve.
Ne mrzim tebe.
Iz tog razloga si ga doneo meni?
Znaš da te nisam birao.
Nemaš pretstavu šta si mi uradio?
Izvući ćemo se iz svega ovoga.
Ti ne shvataš.
Šta?
Doneo si mi ovu bebu da je
nahranim i brinem o njoj.
A beba može da umre
svakog momenta.
I nikad me nisi pitao šta
se dogodilo mom detetu.
U pravu si.
To je neoprostivo.
Ne, moja je greška.
Nije čak stiglo
ni da mi kaže: "Mama"!
Ako te zamolim za oproštaj,
da li bi mi to prevela?
Jaja ne smeju da plešu s kamenjem.
Znaš, Smite...
Mislim da znam
šta mrziš najviše?
Samog sebe.
Šta je ubilo tvoju bebu?
Zaboravi...
Reci mi...
Moj makro me udario u stomak...
Moja beba...
Rođena je mrtva!
Skloni se od mene...
Sviđa ti se ovo, hej...
To je pištolj...
Ručka, navlaka, cev, obarač...
To je strana
koja čini da pištolj radi.
Ne treba da uperiš ovo ni
u šta što nećeš da ubiješ.
Ovo je važno. Ovo je sigurnost.
Mora biti osiguran
da ne bi opalio sam.
Ali u stvari...
...ovo je tvoja
najbolja bezbednost!
Da li si gladan?
Pričamo o komletnom pražnjenju.
Pogledaj ovo.
Ovo je Hamerson Najt Tak.
Biće u prodaji za 6 meseci.
To je čudno.
Svi imaju po jedan ovakav!
Nemoj mi reci
Da li znate koliko je
naših ljudi likvidirano?
Zašto da trošim moj velicanstveni
mozak za takve stvari?
Zar te ni malo ne ljuti?
Kad se naljutiš gubiš jedan
enzim, triptofan hidroksilazu!
To može da privremeno
smanji inteligenciju.
Ne, ne mogu sebi da
dozvolim takav luksuz!
I ti znaš sve to?
Moj sin je zavisnik
naučnog kanala.
Vodi me na zapadnu stranu. Treba da
podnesem izveštaj. Mislim da znam
kako da saznam ko je taj tip.
Nećemo se više raspravljati.
Moram ovo da uradim sam.
I da znam da si sigurna.
Ovo je jedino mesto
gde ćeš biti bezbedna.
U tenku?
Tenk M24. Oni su sigurni od
metaka i drugih eksploziva.
Ti si lud
Jesam
I takođe pričam ozbiljno
Zabranjeno je ući unutra.
Ne brini se...Napraviću
diverziju da udješ.
Ima dovoljno hrane
za bebu za dva dana.
Kašica od šargarepe je najbolja.
Da li znaš kako da
koristiš to...stvarno?
Da, ali šta ako se ne vratiš?
To se neće dogoditi.
Nema načina da možemo
da budemo sigurni.
Da ima ga.
Ali mama, ja hoću da idem kući!
Prestani da se žalis!
Ponašaj se lepo da ne dobiješ po dupetu!
Hoću da idem!
Prestani da se žališ!
Prestani više!
Mrzim da neko maltretira decu.
Ostavi me na miru! Ne ako
ne prestaneš da biješ dečka.
Mogu da disciplinujem moje dete kako
hoću. da li ti se sviđa po turu?
Vidiš, ne sviđa ti se baš najviše?
Zabavno je!
Šta zamišljaš
do đavola da radiš?
Nije, zabavno!
Šta si pronašao o tom tipu?
Bilo ko tako dobar morao
je da počne veoma mlad.
Po običaju i njegov
tata je takođe dobar.
Makarturov tata bio je general.
A Majk Mentlov tata je igrao bejzbol.
Moj sin dominira video igrama
a ja sam bio dobar u Pongu.
Molim vas, pratite me
gospodine Hamersone.
1967 kontrola nad oružjem se pojacala.
Mnogi proizvođači vašeg
oružja su prešli u US.
Imam čoveka u imigracijonom.
...pogledao je koliko
njih je imalo sina...
...i neki od tih momaka
su bili odlični strelci...
Verujem da si zaražen "faktorom".
Nemaš ništa o tom čoveku!
Da, Grofica je dobra keruša.
Sedi!
Da. Sad igraj za svoj kolac.
Moj čovek koji ga je tražio...
...setio je se sina jednog
proizvođača pištolja...
Bio je nacionalni šampion streljaštva
sa samo 10 godina starosti..
Kandidat za Olimpijadu! Regrutovan
od strane specijalnih operacija
Ali posle toga se više
nije pojavio. Zbogom...
Ocito su ga ovi iz
specijalnih uvežbali.
To me dovodi do teorije...
Teorija? Više zvuči
kao priča o duhovima!
Jedinu stvar koju znaš o njemu,
je...da je čovek bez imena.
...koji je došao u grad na
belom konju da deli pravdu.
VOLIM MAČKE
Da li znaš zašto narod
ove zemlje voli oružje?
Ne zato što vole reč "isprazniti"!
Ne...Ljudi vole oružje...
Zato je SAD zemlja mogućnosti
gde se siromah može obogatiti,...
a pičkica može kurac postati...
...ako ima pištolj u ruci.
Nadam se da nisi samo
pičkica s pištoljem u ruci.
Ne, gospodine, nisam.
Ja sam kurčina
s pištoljem u ruci.
Hoću da strpaš tog tipa
i dete u plastični džak.
Da, gospodine...
Odmah, gospodine...
Ne brini se,
tata će brzo doći.
Sačekajte! Sačekajte!
Vidi, vidi, gospodine zeko,
samo ideš i ideš, jel tako?
Ti takođe.
Obećavam ti da te neću ubiti ako mi
kažeš gde se ta devojka i dete nalaze.
Zaboravi!
O...
Ko te je trenirao?
Ko te uvežbao? Specijalne
operacije? CIA? Vojska?
Ko god da je izgleda da si
izgubio svoj nišan, šampione.
Trebalo je da me vidiš dok
pišem svoje ime u snegu.
Moj gazda veruje da si usamljeni
rendžer ili tako nešto.
Ali ja verujem da imam
bolju ideju ko si ti u stvari.
Saznao sam kako su tvoja
žena i sin poginuli.
Moj bože, to je tragedija.
Tip ulazi u restoran
i otvara vatru na sve.
To boli!
Tvoja žena i sin tamo...
...jedu pileće krokete.
Šta se desilo?
Ne sviđa ti se ta priča?
Hoću da ti ispričam
još jednu dečiju priču.
Oh...znam ispričaj mi
moju omiljenu! Onu o bebi!
Možda kasnije.
Kad te budem stavio u krevet.
Trči!
I šta misliš sada
o pravu na oružje?
Jebi se!
Ok prijatelji, spustite oružje.
Misliš da smo ga ubili?
Prokletstvo, Smite!
Šta misliš ko hoće
da ubije bebu. Ko?
Odredjeni Hamerson, rođen je
sa srebrnom kašikom u dupetu.
Nasledio je korporaciju
vatrenog oružja.
Zarađuje milione proizvodnjom oružja.
Da li imaš ideju kome
koristi Oliverova smrt?
U redu je Olivere.
Ratlidž je pobedio u
Nju Hempširu. Sranje!
Da li je to Senator Ratlidž?
KLJUČ ZA KONTROLU ORUŽJA
Ako je izabran za predsednika
on će Hamersonu završiti posao
Ok, kako si siguran?
Gospođina desna ruka je
nazvao te ljude dadiljama.
Tajna služba naziva čuvare
važnih osoba, dadiljama.
Senator Ratlidž je taj
kome treba beba.
Kontaktiraćemo tog čoveka i više nećemo
biti u opasnosti. I onda je kraj.
Da li si luda?
Hamerson i cela vlada
Sjedinjenih Država je za nama.
Moramo napustiti grad.
Dok nemam odgovore nisi bezbedna.
Paze na autobuske i železničke
stanice i aerodrome.
PUTOVATI ZELENIM AUTOBUSOM
JE SIGURNO!
Istražiću dobro.
Stićiću te pre ulaska u bus.
Ako ne stigneš pre nego
što odemo? Gde da siđem?
Bolje da ne znam.
Šta?
-Veruj mi.
Ne mogu znati.
Smite, veruješ li
da će to uspeti?
Držimo se plana, i sve će ispasti dobro.
Trci!
Ne smeš zaboraviti
sigurnosni pojas
Šta je to do đavola?
O moj bože, to je uvrnuto.
Taj bolesni skot!
Taj ludi skot!
Opet nas je prešao!
Vreme je da se krene momče.
Zvao sam tipa koji
štiti Senatora Ratlidža.
Samo mu reci da ga čovek
s bebom zove.
Halo, da li Smit priča?
Vaši ljudi su pokušali da očiste
vaše skrovište s bebama u centru
Ali ništa niste uradili
ako vam ne dam bebu.
Samo u Vašingtonu
imaju toliki uticaj.
Mi smo na istoj strani.
Možemo da uradimo to na
lakši način ili na teži.
Želim da vidim Senatora.
Odlično, i on isto želi
da vidi tebe.
Ici ću u severnu Karolinu.
Tamo su izbori za tri dana.
Možeš da ideš avionom s njim.
Linija 7 za dva sata.
Ako vidim nešto što mi se
ne sviđa svi će znati za ovo.
Šta si radio ovde unutra?
Čistio sam pištolj.
Ozbiljno?
Mi nikada u stvari nismo
probali da te ubijemo.
Samo smo hteli da se predaš.
To objašnjava loše gađanje.
Senator Ratlidž, nastavlja
na celu demokrata...
...pre izbora u četvrtak
dugujem vam moj život.
Ovde je mesto gde ste
dali sva ta naredjenja...
Čuo sam za tebe.
Gore je nego na televiziji.
Neverovatno je šta malo
šminke može da uradi
I dosta morfijuma.
I...
...Stvarno si nas otkrio.
Veoma ste pametni gospodine Smite.
Veoma pametni.
Bilo je lako. Vi ste veoma
važan kandidat za predsednika
s vašim predlogom o kontroli oružja.
Naljutili ste pogrešne ljude.
Da, ali sačekaj
dok postanem predsednik.
Toliko je lobista za oružje...
...da moramo uspostaviti
mnogo komisija.
i možda na ovaj način to
bude naš prvi zakon u godini.
Proizvođači oružja obavešteni
su o vašoj bolesti.
Otkrili su vaš inkubator
i rešili su problem
Ubijaju vas ubijajući bebe.
Tačno.
Gde je moj spasilac?
Moj bože, naoružan je.
Da li znaš da najviše mrzim
lažove.. Šta do đavola radiš!?
Napravio si dogovor s Hamersonom.
Ti si lud!
Kada ideš u krevet
pun si tih psećih dlaka.
I sudeći po dlakama na pantalonama,
grofici se mnogo sviđaš.
Ne znam o čemu pričaš?
Rekao bih da neće biti predsednik.
Ako završi ovde...
Znaš li šta mrzim najviše?
Dvolične!
A ti si najveći od njih svih.
Ta optužba nije predata?
Naša operacija je da nađemo bebu.
Vidiš, Ratlidž nas je
pozvao i napravio ponudu...
...s nečim što nikada
nismo sanjali.
U zamenu za njegov život,
obećao je zaštitu naših prava
Da lovite jelene "Uzijem"
Molim te, Smite.
Oružje ne ubija narod.
Ali da, pomaže.
Odbij, odbij.
Odbij ili ću ga ubiti.
Molim vas!
Moram da uradim to!
Moram biti predsednik.
Da staviš sebe ispred naroda?
Još uvek mogu da činim
dobro, na drugim poljima.
Da cviliš pred publikom?
To je ustavno pravo.
Odbijte!
Na kraju su me ubedili.
Ubedili su te samo što su
rekli "Halo".
Dozvoli da ti dam jedan savet?
Nikada ne veruj ljudima koji žele
da zarade na račun naroda! Loši su!
Ne budi blesav. Igra je gotova,
Bacio si kockice i gotovo.
Pusti ga Smite!
Nemaš kuda da pobegneš!
Možda za mene nema
ali za ženu i bebu ima.
Biće mnogo besa i
podržaće tvoj predlog.
Glasaće u kongresu za zakon protiv
oružja, i usvojiće s ogromnom većinom.
Tvoja ostavština...će preživeti.
Ne radi to!
Uradi to... Dozvoli da pronađem
malo časti s mojim...
Kopile...
Ti kopile jedno!
Sranje!
Ne mrdaj gospodine heroju...
Ne mogu biti slatkorečiv sad
...na pola puta sam do nečega.
Zbogom.
Ne brini, Grofice...
Neće se tebi dogoditi.
bar nekoliko godina.
Vidi, vidi...
Neko mora biti pametan
i neko mora biti blesav.
Izgleda da konačno ti i ja
menjamo mesta prijatelju?
Da, da, stvarno.
Kruženje života.
Kruženje, izdrkanog života.
Stvarno imaš dobar fond reči!
Sada!
Želim da mi kažež gde su žena i dete
Kaži mi ili ću biti primoran
da ti nanesem beskrajni bol.
Veruj mi..
...ništa ne može biti bolnije
od slušanja tebe, drkadžijo.
Pitam te...ponovo:
Gde su žena i dečak?
To će ti biti poslednji put
da to radiš!
Kaži mi šta želim da čujem. Ti
odlučuješ kada će bol prestati.
Zašto radiš ovo? Gotovo je.
Uskoro će biti gotovo, sigurno...
Ne, treba da ti zahvalim...
Dali su mi veći ugovor
zbog tebe.
Nisam samo Hamersonov službenik.
O čemu brbljaš?
Stvarno si verovao da ljudi
koji su me unajmili...
...da će prihvatiti da
ne ubiju senatorovog sina?
Ne možeš sve ovo da sakriješ!
Nisi čuo vesti?
Senatorov avion
se srušio u reku.
i nisu bili sposobni da
pronađu senatorovo telo
Pošto ću ućutkati tebe i
ženu, niko ništa neće znati.
Ponovo te pitam,
gde su žena i dečak?
Znaš li šta će se dogoditi
ako mi polomiš još jedan prst?
Moj sin mi je to već rekao.
Udarićeš me u nos.
Šutnuću te u dupe.
Uradiću nešto zabavno,
slomiću jedan od tih
Šta ako ne stignu pre?
znam celu tvoju priču
Čovek koji je počeo
da puca u restoranu...
Poseti je prodavnicu oružja
koju si nasledio od oca
Ti si mu prodao pumparicu
kojom je ubio tvoju ženu i sina.
Neću ti ništa reći,
prokleti skote!
Gde si, Smite?
Vidi, vidi!
Biće nam potrebno
nešto malo više bolno.
To je to.
Pištolj je veličanstven.
Zar ne, Hamersone?
Ko je veliki strelac sad?
Da gospodine, bilo je zadovoljstvo
Pre nego što počnem
reci mi nešto...
Umirem od želje da znam,
ko si ti u stvari?
Kao što reče?
Rekoh da umirem...Stoj!
Do tad, pogodio si tačno.
Tvoja je žena...
Halo, dušo...
Ostaviće me.
Da li znaš šta stvarno mrzim?
Stvarno šta mrzim...
...je pičkica
s pištoljem u ruci.
PREDJITE ZEMLJU U ZELENOM AUTOBUSU
PUTUJTE NEDELJNO
Istražitelji su pronašli
senatorovo telo.
FBI je izjavio da su
primili anonimni poziv.
Ne brini se bebo, mama će
paziti na tebe dok radi.
Olivere,
...zdravo.
Zašto toliko kasniš?
Ovo je pljačka!
Isprazni kutiju!
Svi ostanite mirni, ne mrdajte
ili ću vam pucati u glavu!
Rekao je da ne mrdate!
Znači, ne dišite!
Ako se niko ne mrda onda
niko neće ni umreti. Ne mrdaj!
Mi smo u žurbi
prijatelji, krenimo!
Da li znaš šta mrzim?
Ućuti i sedi na ovo, budalo!
Tačno, čuo si ga!
K  R  A  J
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/83xvz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове