Naravno da nas promatraju, draga.
Što bi drugo?
- Želiš ubiti Bonda.
- Ništa bolje ne mogu smisliti.
Jer udvara tvojoj... priležnici?
Zato što je Bond i,
kao naš neprijatelj, mora umrijeti.
Da je Bond sinoć umro
zbog tvoje brzopletosti,
njegova vlada bi se uvjerila
da su bombe ovdje.
Kad dođe vrijeme, ubit ćemo ga. Vuci!
Ja ću ga ubiti.
Odvojeni bazen.
Za morske pse. Približi se.
Drži taj pravac.
To je Largovo mjesto.
Sljedeće mjesto koje ću posjetiti.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- G. Largo?
- Da, gospodine.
Hvala.
Mogu li vam pomoći?
Da, g. Bonde, naravno.
To je prava dobrodošlica.
G. Bonde. Dobro došli u Palmyru.
Pravo mi je zadovoljstvo. Nadam se
da vas nisam u nečemu prekinuo.
- Kako to mislite?
- Možda imate još nekog posjetitelja.
Ne.
Ta puška izgleda prikladnija za ženu.
Dobro poznajete puške, g. Bonde?
Ne. Znam ponešto o ženama.
G. Janni, G. Vargas.
G. Vargas, G. Janni.
Koji je koji?
Možda ste one noći sreli g. Vargasa.
- O, da. Mislim da jesam.
- Piće, gospodo.
- Rum Collins, g. Bonde?
- Da. Baš paše u ovo doba, zar ne?
Za vas?
Naravno!
Vargas ne pije. Ni ne puši.
Ne vodi ljubav.
Što onda radiš, Vargase?
Svatko ima neku strast. Moja je ribolov.
A vaša, g. Bonde?
Pa... mislim da nisam strastvena osoba.
ldem se presvuči.
Pokazat ću vam okoliš.
Bit će mi zadovoljstvo.
Znao sam da hoće.
Vuci!
Nije moglo biti lakše.
- Možda bih i ja mogao probati.
- Naravno. Vuci!
lzgleda jako teško.
- Ne, stvarno nije.
- Ne...
Skupljam velike ribe za
razne pomorske ustanove.
Divna stvorenja.
Šarmantna.
Zloglasni morski psi iz Golden Grottoa.
Najkrvoločniji, najopasniji.
Znaju kad je vrijeme za hranjenje.
- Brod je vaš?
- Disco Volante? Da.
- Ponosan sam na njega.
- Koliko je brz? Oko 1 5 čvorova?
l brži. Blizu 20.
Možda ga želite pogledati.
Da, vrlo rado.
- Emilio, ručak je spreman.
- Hvala, draga.
Dođite, g. Bonde.
Juha od školjaka izvrsno miriše.
Domino, mislio sam,
obzirom da večeras imam posla,
možda bi te g. Bond
mogao povesti na Junkanoo.
To je naš lokalni Mardi Gras.
Budite moj gost, g. Bonde.
- Ljubazni ste.
- Moje zadovoljsvo.
- O, zdravo!
- O, zdravo.
G. Bond sigurno ima
o sebi jako dobro mišljenje.
- Mišljenje?
- Da.
l sa mnom je ugovorio sastanak.
Oprostite.
Pusti me! Pusti me! Ne!
Ne!
Začepite joj usta.
Upotrijebite kloroform.
Largo je obećao doći, zar ne?
Doći će, ne brinite.
Jamese, mislim da vam
onaj čovjek maše.
Jamese! Siđi dolje!
Brzo!
lspričajte me na trenutak.
Jamese, Paula je nestala.
- Kako misliš ``nestala``?
- Odjavila se iz hotela.
Pazi na Domino. Dobro pazi.
- Misliš da je upletena?
- Moram istražiti. Pazi na nju.
U redu. Hvala.
Guverneru se to ne sviđa, ali isključit
će struju na otoku kako si tražio.
Briga me za ostatak otoka.
- Želim samo da Palmyra bude bez struje.
- Bit će tako.
Kako to misliš, ništa nije rekla?
Ne brini. Reći će.
Što se dogodilo?
- Dimitri! Je li nestalo struje?
- Da! Na cijelom otoku!
- Uključi agregat za nuždu.
- Da, gospodine.
Largo ti je rekao da budeš oprezan.
Nisam je ubio.
Sigurno je uzela otrov.
Kapsula joj je u ustima.
Što misliš? Cijanid?
Mrtva je.
- Što se dogodilo?
- Netko je sredio Ricarda!
Pođite onamo. Vi, na ovu stranu!
Što se dogodilo?
Pusti ga! Ovamo!
Prekinite!
Budale!
Naveo vas je da pucate jedni na druge!
Tamo je počelo!
Ovamo!
Ne, ne. lmam bolju ideju.
- Otvorite tunel i neka jedu.
- Da, gospodine.
Oprosti, stari. Možda drugi put.
Kaži Leiteru da bude uz djevojku.
Vratit ću se čim stignem.
- Još nešto?
- Kaži mu da je Paula mrtva.
- O!
- Zdravo!
- Niste li u krivoj sobi?
- Ne s mog motrišta.
Kad ste već ovdje,
dodajte mi nešto za obući.
Drago mi je što vas opet vidim.
l meni je drago.
Činilo mi se da me izbjegavate.
Vidite, nisam znao da smo vrata do vrata.
Popodne su me premjestili.
Nevjerojatno, zar ne? Gotovo kao...
Kao da je namjerno.
Da, stvarno je... nevjerojatno.
Ne bi li trebao
skinuti tu mokru odjeću?
Prehladit ćeš se... na smrt.
Znaš da ćemo zakasniti.
- Zakasniti na što?
- Junkanoo.
Obećao sam prijateljima
da ćemo se tamo sresti.
Možda ih znaš. Largovi.
Pitanja, pitanja. Samo pitanja.
Glazba ionako svira cijelu noć.
- Dovoljno da podivljaš.
- Da?
Voliš li divlje stvari, Jamese?
Divlje?
Treba te zatvoriti u kavez.
U ovome krevetu
osjećam se kao u kavezu.
Zbog tih šipki.
Misliš da ću biti... sigurna?
Uništio si mi frizuru, sadisto.
Povuci zatvarač, molim te.
Nije ni čudo što
se možeš tako brzo obući.
Putem možemo porazgovarati.
Možda ti bude zanimljivo.
Dođi.
Dolazim. Ne bih htjela nešto zaboraviti.
Sada možemo poći na zanimljiv razgovor.
Tvoji prijatelji, nema sumnje.
Uđite!
l ti se brzo oblačiš.
Nisam vidjela taj pištolj u ogledalu.
Nije važno, ali bio je
pod jastukom cijelo vrijeme.
- Kada si saznao?
- Nosiš isti prsten kao i Largo.
Volim ga nositi.
Taština može biti opasna.
Taština je nešto
o čemu ti puno znaš.
Curo draga, ne laskaj si.
Uradio sam to za kralja i domovinu.
Ne misliš valjda da sam uživao?
Naravno! Zaboravila sam na tvoj ego.
James Bond vodi sa ženom ljubav,
a ona odmah čuje rajski zbor.
Pokaje se i vraća se na pravi put.
Ali, ne ova.
Takav neuspjeh sigurno ti teško pada.
Ne mogu ih sve osvojiti.
lzađimo na glavna vrata. Dovezi auto.
Oprezno, g. Bonde. Oprezno.
Gledaj ovo.
Nazovi Palmyru.
Kaži im da nas je Junkanoo zadržao.
- Hoćeš piće, čovječe?
- Makni ga!
- Ništa ne pokušavaj.
- Gubi se!
- Prava vatrena voda.
Ne može ti naštetiti, čovječe.
Uhvati ga!
UJEDlNJENl NARODl
- Ništa niste vidjeli?
- Ne.
Gle!
Slijedi trag. Ti, ovamo. Ti, tamo.
Ostani s nama.
- Hvala. Vrlo rado.
- Vrlo rado što?
O, ludi ste! Znate li to?
Da! Nisu li svi?
- Mogu li te preuzeti?
- Trebali ste reći da vam je žena ovdje.
Često ovdje dolaziš?
Nema smisla pokušavati pobjeći, g. Bond.
Ne želim pobjeći.
lako zvuči čudno,
priviknuo sam se na tvoje lice.
Zašto u tišini ne pođeš s nama?
lzgleda da me ne razumiješ.
Znaš, volim plesati.
Dozvoljavate da moja prijateljica sjedne?
Baš je umrla!
Polijećete u 06:00
i slijećete u Adenu zbog goriva.
Zatim nastavljate
za Mergui arhipelag i odbacujete teret
točno na 20 stupnjeva sjeverne širine,
60 stupnjeva istočne dužine.
Dijamanti će biti
u posebnom kontejneru...
Teško mi je predati se.
Plaćamo im prljave poslove.
Dopuštamo im pobjedu.
- Preostaje li nam što drugo?
- Bojim se da ne.
- Mislio sam da im je 007 na tragu.
- l ja, gospodine.
- Lažna uzbuna?
- Bojim se da jest.
Očito ima jako razvijen smisao za...
kažimo, dramu?
Ako je 007 mislio da je nešto našao...
Šteta što nije provjerio
prije nego se izjasnio.
lmamo točno 14 sati i 50 minuta.
Tada moramo platiti i praviti se sretni.
To je sve, Jamese. Svuda smo pogledali.
Moramo pronaći taj zrakoplov.
Tamo ga nećeš naći. To je Golden Grotto.
Golden Grotto?
Da. Naći ćeš samo morske pse.
- Spusti se. Hoću bolje pogledati.
- U što?
Nema veze! Brzo se spusti!
Spusti se. Mislim da smo ga našli.
Nešto je dolje skriveno. Pogledat ću.
Ubij jednoga psa.
Time ćeš zabaviti ostale.
Ne znam koliko im treba da ga dovrše,
ali vratit će se.
- Pazit ću na njih.
- Dobro.
Uzmi ovo.
Dolje je.
- Jesu li bombe tamo?
- Ne.
- Odlično! Što ćemo sad?
- Pretražit ćemo Disco Volante.
Ako bombe nisu tamo, uskoro će biti.
Koga ćemo pitati? Larga?
Ne... mislim da nećemo morati.
Nadam se da nismo preplašili ribe.
Nabola sam se na otrovnog morskog ježa!
Daj mi ruku.
Sjedni.
Okreni se.
Malo će boljeti.
Prvi put sam okusio ženu.
Sviđa mi se okus.
Ti si jedini muškarac
koji me je rasplakao.
Osim Francoisa, moga brata,
dok smo bili djeca.
Domino... moram ti nešto reći.
Oprosti, Jamese. Nisam htjela biti
neugodna, govoreći o ljubavi. Znam...
- Ponovno te moram povrijediti.
- Odlaziš.
- ``Oprosti, draga. Sve je gotovo.``
- Ne, radi se o tvom bratu.
Što je s njim?
Francois...
On je...
Mrtav?
- Što se dogodilo?
- To je duga priča.
Uključen je i tvoj prijatelj... Largo.
- Domino, trebam tvoju pomoć.
- Naravno.
Zbog toga sa mnom vodiš ljubav.
Ne mogu ti objasniti,
ali moraš mi vjerovati.
- Zato što želiš moju pomoć?
- Largo je naredio da ti ubiju brata.
Tisuće, stotine tisuća ljudi
uskoro će umrijeti ako mi ne pomogneš.
Toliko znamo.
Ali ima stvari koje ne znamo.
Bombe... Kada će ih
prebaciti na Disco Volante.
- Otkud bih to ja znala?
- Moraš saznati.
Neće biti lako. Može biti vrlo opasno.
Što mi još može napraviti što već nije?
Uradit ćeš to?
- Da.
- Dobro.
Ovo je Gajgerov brojač.
Pritisneš ovu polugu.
Počne li pulsirati, bombe su na brodu.
- Što trebam zatim učiniti?
- Odmah izađi na palubu.
Disco Volante je pod prismotrom,
pa će te vidjeti.
Vargas je iza tebe.
Doista?
Sigurno nas je pratio.
Mislim da je shvatio.
To je trebao biti Largo.
Largo...
- Kada te očekuje natrag?
- Uskoro.
Tražio je da ne ostanem dugo.
Bio je uporan.
- Vrati se. Pobrinut ću se za Vargasa.
- Jamese...
Shvati, radim to zbog brata.
Zbog onoga što su mu učinili.
Obećaj mi da ćeš ubiti Larga,
što god se dogodilo.
- Nemaš puno vremana.
- U redu.
O, sjetila sam se nečega.
- Možda i nije važno.
- Kaži mi.
Postoji mali most preko kanala.
Largo ne pušta neznace ni blizu.
- Uz njega su stepenice.
- Kamo vode?
U more, do Palmyre.
Možda i je važno.
Stavite opremu.
Jesmo li dobili poruku
da se cura popela na Disco?
- Da, gospodine. Primili...
- OK, OK.
- Ako je ona na brodu, gdje je 007?
- To je dobro pitanje.
Pripremite se. Pet sekunda.
Čekajte na moj znak.
Pripremite se za operaciju.
Kapetane, diži sidro.
Odmah krećemo.
Kad pokupimo robu,
krećemo prema cilju, Miamiju.
Disco Volante polazi, gospodine.
Rekao sam ti da ostaneš u kabini.
Zagušljivo je. Trebam zraka.
Draga moja, jesi li me čula?
- Otkuda ti to?
- Jutros sam ga kupila.
G. Bond ti je dao tu igračku.
A Vargas je mrtav!
Ne, draga, ne možeš pobjeći.
Kao i tvoj prijatelj,
postala si prepametna.
Sada smo te uhvatili!
Pružila si mi puno zadovoljstva, Domino.
Zauzvrat, osim ako mi ne kažeš
što Bond zna,
morat ću ti nanijeti bol.
Ovo za vrućinu,... ovo za hladnoću.
Primijenjeno znanstveno i polako.
Vrlo, vrlo polako.
- Što želiš?!
- Moramo aktivirati bombe.
- Rekli ste da vam javimo.
- O, da.
Osobna stvar, prijatelju,
između mlade dame i mene.
ldi!
Ne gaji nadu, draga moja.
Nema te tko spasiti.
Nastavi sada.
Dobro da kapsula koju je progutao
još uvijek funkcionira.
Samo naprijed.
SMJER
Desno. Nadesno!
To je on!
Stani!
Diži!
Javite radijom u Orlando Beach!
Cilj je Miami!
Također, prebacili su
bombu s Disco Volantea
na olupinu Fowley Pointa!
Dobro. Drži se.
- l sudoper!
- Tebi sve dobro stoji.
Uzmi ovo.
Sretno.
- Diži sidro!
- Da, gospodine.
- Pusti dim!
- Pusti dim... odmah!
- Pripremi se za konverziju.
- Spremni.
Odbaci čahuru!
Čahura odbačena.
Nastavi pucati! Približavaju se!
Hajde! Pali! Još! Tamo!
Makni se.
Još uvijek imamo jednu bombu.
Poludio je!
Brani me pred njima.
Reci im da sam radio što sam morao,
ono što su mi rekli.
Gdje je on?
Bomba ne može eksplodirati.
Bacio sam upaljač u more.
- Razumiješ li?
- Da.
Uhvati ga!
- Drago mi je što sam ga ubila.
- Drago ti je!
- Tko je on?
- Ne znam, ali pomogao mi je.
- Pazi! Stijene!
- Greben!
Kontrole su zaglavljene! Hajde!
Skači!
- Ne znam plivati!
- Nije kasno za učenje.
Zaroni!
KAD SE DODlRNU STRELlCE
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4pwpf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове