Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ako želite kupiti karte,
...morat ćete ići okolo...
U stvari, sve je u redu.
Kvragu, što ja uopće ovdje radim?
Ušetaju ovamo i...
Da vidimo. Nadam se da im...
Tri?
To je sedam dolara...
...i 50 centi.
Ne.
Frank?
Frank je poslao nas.
Jeste li doveli konja za mene?
Pa, čini mi se da...
Čini mi se da imamo jednog manje.
Doveli ste dva previše.
Tata!
Gle!
Za sada je dosta. Već
je kasno. Idemo doma.
Timmy.
Maureen, gledaj.
Što radiš tamo?
Uđi, brzo, i operi se.
I nemoj dirati ni pitu
od jabuka ni pečenku.
Patrick je već krenuo prema kolodvoru.
Sprema se, tata.
- Prokletstvo, Patrick!
- Evo me, tata.
Nije loše, kažem ja.
Reži deblje taj kruh. Zašto ne?
Priređujemo zabavu, zar ne?
Ali ovo su iste kriške kao i obično.
Da, sigurno.
Kao i obično.
Maureen.
Uskoro, moći ćeš rezati kriške velike
kao vrata, ako budeš htjela.
Imati ćeš prekrasnu novu odjeću...
...i više nećeš morati raditi.
Biti ćemo bogati, tata?
Tko zna?
Patrick!
Čekaj malo!
Pogledaj kako su ti
prljave čizme. Očisti ih.
Vlak će doći a neće biti nikoga
da dočeka tvoju majku.
Naša je majka umrla
prije šest godina.
Kreni, ili ćeš zakasniti.
Samo čas. Čuj, tata.
Kako ću je prepoznati?
Ne možeš pogriješiti, Patrick.
Mlada je i lijepa i prava je dama.
"Za put, biti ću obučena
u crnu opravu...
...i nositi ću isti slamnati šešir koji
sam nosila kada smo se upoznali."
Donijet ću svježe vode iz zdenca.
Maureen!
Što ćemo s ovim, Frank?
Sada kad si spomenuo moje ime...
- Vidio sam lijepu stoku na jugu.
- Ma hajde?
I cijene su dobre.
- Jel' ovo Vaša prtljaga, g'đo?
- Da.
- Dođi, Sarah.
- I ove dvije.
Nosit ćemo ih za Vas, g'đo.
Je li istina? U pilani traže radnike?
- Jučer jesu.
- Zašto nisi rekao svom bratu?
- Živio, Gramps.
- Živio, Bill. We're back again.
Come on. Get a move on, will you?
Izvucite metle iz guzica,
crvenokožni ratnici.
Moram iskrcati čitav vlak.
U redu, najprije izbacite
te vreće sa stočnom hranom.
Idemo!
Kako se zove mjesto kamo idete?
Sweetwater.
Farma Bretta McBaina.
McBain? Da, sigurno.
Onaj tvrdoglavi crvenokosi Irac,
...koji ruje po pijesku već
godinama usred ničega.
Sweetwater! Samo bi
luđak kao što je on...
...mogao nazvati taj smrdljivi komad
pustinje Sweetwater (Svježa voda).
Sweetwater!
Malo više na desno.
Diži.
Zadrži gdje je.
Evo ih. Došli su čak do ovamo s
njihovim prokletim tračnicama.
Opet su nas sustigli,
ha, Lafayette? Idemo!
Uspori. Što ti je?
Pazi tamo!
Uspori!
Zašto stajemo? Rekla
sam Vam da mi se žuri.
Zar vlak ne staje?
Kako Vam mogu pomoći, g'đo?
Ako nije problem,
molim vas vode.
Voda? Ta riječ znači
otrov u ovim predjelima...
...sve od dana velikog potopa.
- Znači da se nikada ne perete?
- Naravno da se peremo!
Koristila bih se istom
kupaonicom kao i vi.
Sigurno. Baš imamo
straga punu kadu.
Imate sreće. Jutros su je
upotrebljavali samo troje ljudi.
Pojedinačno ili svi zajedno?
Vidim da ste naviknuti na otmjeni život.
Kladim se da ste došli iz nekog
od velikih istočnih gradova.
- New Orleans.
- New Orleans!
- Bili ste tamo?
- Ne.
Imam tamo rođaku.
Vodi gostionicu.
Znate, ona...
Vrč.
Znaš li samo svirati ili
znaš i kako se puca?
Znaš li svirati iz toga?
Podigni ga.
Ti!
Ti ne znaš kako se svira.
Pokušaj s ovim.
Uzmi ga.
Hajde.
Tu.
Bravo.
Cheyenne. Mislili smo
da nikad nećeš uspjeti.
U redu je. Došli ste na vrijeme.
Da pokopate moju pratnju.
Da sam čekao vas,
još bih bio u zatvoru.
Revolver.
Zanima li te moda, Harmonika?
Vidio sam tri ovakva
ogrtača maloprije.
Čekali su vlak.
U ogrtačima,
bila su tri čovjeka.
Da?
U ljudima, bila
su tri metka...
To je nevjerojatna
priča, Harmonika.
Iz dva razloga.
Prvo, nitko se u ovim krajevima...
...ne usuđuje nositi ovakve
ogrtače osim Cheyenneovih ljudi.
Drugo, Cheyenneovi ljudi ne bivaju ubijeni.
Iznenađen si?
Aha.
U redu, znaš svirati.
I znaš brojati.
Sve do dva.
Sve do šest, ako moram.
Možda čak brže od tebe.
Aha, samo daj.
Sviraj, Harmonika.
Sviraj, da ne pričaš gluposti.
Jedino pazi da ne sviraš krivo.
Ovako?
Ona moja rođaka mi stalno piše
da dođem u New Orleans.
"Dođi dolje. Pomozi mi s
barom. Zaradi hrpu novaca."
Ne znam koliko bi se
snašao u velikom gradu.
Prepun je brzih muškaraca
i raspuštenih žena.
S oproštenjem, g'đo. Ne.
Sada sam se već odviše naviknuo
na jednostavni seoski život.
Ovo je Timmy.
Da.
Blagi Bože.
Na dan...
Na sam dan Vašeg vjenčanja.
Jadna mala gospođica.
Gospođa.
Gospođa McBain.
Ali svi smo... Mislili smo...
Znam.
To je danas trebalo
biti izneneđenje.
Brett McBain i ja smo se vjenčali.
Pred mjesec dana.
U New Orleansu.
Ja sam uskrsnuće i život.
Onaj tko vjeruje u Me,
iako umre, živjet će.
A tko god živi i vjeruje u Me,
nikada neće umrijeti. Amen.
- G. Bennett!
- Što on radi ovdje?
Pronašao sam ovaj okovratik
na čavlu kod vrata.
Ovo ne možete znati, ali
vrijedi isto kao potpis.
Cheyenneovom rukom.
- Ali zašto?
- Ne brinite, gđo. McBain.
Natjerat ćemo ih da nam kažu
prije nego što ih objesimo.
Krenimo.
Idemo. Nazad u Flagstone.
Ne, Sam.
Ti se vrati.
Ne želite ovdje ostati sami.
Zašto ne?
Ovo je moj dom.
Znaš, Wobbles,...
...malo sam ljut na tebe.
Franka tamo nije bilo.
Poslao je tri prijatelja.
Ne znam ništa, kunem se.
Samo sam organizirao
susret, kako si htio.
Ne znam zašto Frank nije bio tamo.
- Kunem se da ja...
- Zato što je bio McBainovih.
Nije istina. Cheyenne
je sredio taj posao.
Svi to znaju. Imamo i dokaz.
Jedan od uobičajenih Frankovih
trikova. Lažiranje dokaza.
Ne znam. Kunem se.
Samo sam sredio susret. Kunem se.
Ne znam ništa.
Tko je?
Skuhala si kavu?
Skuhaj je.
Ni trena nisam oka sklopio.
Čopor govana u crnom progonio
me je cijelu prokletu noć.
Aha, ali ostavio sam
ih usred pustinje.
Uz malo sreće, vratit
će se za tri dana.
Ja ću. Ti donesi kavu.
Žele me objesiti,
velike crne vrane.
Idioti.
Zašto?
Ubio bih svakoga, ali nikad dijete.
To je isto kao da ubiješ svećenika.
Katoličkog svećenika, naravno.
Da, svijet je pun ljudi koji mrze Cheyenna.
Vidiš, ja nisam opaki
nitkov kao što ljudi misle.
Naravno, ako me
netko naumi ubiti,...
...to me razbijesni.
A bijesni Cheyenne...
...nije lijep prizor.
Posebno za damu.
Ali ti si prepametna
da bi ga razljutila.
Dakle ovdje sam navodno
počinio sva ona ubojstva?
Aha.
Ne bih rekao da ovo mjesto išta vrijedi.
E pa sad, ako se netko
preruši da liči na mene,...
...tako da to mogu natovariti na moja leđa,...
...to mi se uopće ne sviđa.
Ali mogu to shvatiti.
Ono što ne razumijem je zašto.
Niti ja.
Vidim da si jako tragala za "zašto".
Aha.
Što ako bi postojala
cijela hrpa "zašto"?
Okruglih. Žutih.
Znaš već kakvih.
Zvekneš njima o kamen,
...a oni naprave "ding".
Možda.
Ali nisam ih našla.
Uzgred,
...znaš li što o čovjeku koji se mota
okolo s usnom harmonikom?
Sigurno bi ga upamtila.
Umjesto da priča, on svira.
A kada bi bilo bolje da svira, priča.
Znaš, kada ubiješ četiri
puta, lako je i peti.
Naravno. Ti si stručnjak.
G'đo, čini mi se da niste shvatili.
Naravno da jesam.
Ovdje sam sama, u rukama
bandita koji je namirisao novac.
Ako želiš, možeš me baciti
na stol i zabaviti se.
Možeš čak pozvati svoje ljude.
Još nijedna žena nije umrla od toga.
A kada budeš gotov, sve što će
mi trebati je kada s vrućom vodom,
...i biti ću ista kao što sam bila.
Samo s još jednim prljavim sjećanjem.
Barem kuhaš dobru kavu.
Nije loše.
Čestitam.
Reci mi, zar je bilo
neophodno pobiti ih svih?
Rekao sam ti da ih samo prestrašiš.
Ljudi se najviše boje kad umiru.
A možeš li mi reći čemu
tvoj glupi pokolj?
Eto, sada se pojavila i gđa McBain.
Tako, to nisam očekivao.
Događa se u poslu.
Recimo da je to nešto
što nisam planirao.
Nemam vremena za iznenađenja, Frank.
Znaš to.
Ukrcao sam se s
pogledom na Atlantik,
...i prije nego mi oči istrunu,
...želim vidjeti plavetnilo
Pacifika kroz ovaj prozor.
Znam gdje si se ukrcao.
I ja sam bio tamo, sjećaš se.
Da uklonim male prepreke
s tračnica, rekao si.
Pa, bilo ih je nekolicina.
Ali i dalje smo putovali, bez obzira.
I to brzo.
Čak i rak kostiju putuje brzo.
Ne glumi meni
bolesnika, g. Morton.
Znam te od kada si samo šepao.
Vidim kako ta trulež napreduje
malo po malo svakoga dana.
Svaki normalan čovjek
prosvirao bi si mozak.
Ali ti, ti si samo počeo više žuriti.
Inače se uopće nisi promijenio.
Rekao bih da si se
ti promijenio, Frank.
Jako.
Prije si se osobno brinuo
za neke stvari.
Sada se držiš u pozadini.
Na kraju ćeš izdavati naredbe.
Zato te i ne želim previše
ostavljati samog.
Sve više i više ćeš trebati
nekog da bude uz tebe.
- Kao prijatelj.
- Ili kao ortak.
Kakav je osjećaj sjediti
iza tog stola, Frank?
Skoro kao držati revolver.
Samo mnogo moćnije.
Vidiš, od druženja s tobom, i ja...
...razmišljam na veliko, također.
Ovo s McBainom...
...me nadahnulo.
Žalim te, Frank.
Trudiš se najbolje što znaš.
Nikada nećeš uspjeti u
tome da budeš kao ja.
Zašto?
Zato što postoje mnoge stvari
koje nikada nećeš shvatiti.
Ovo je jedna od njih.
Vidiš, Frank, postoji
mnogo vrsta oružja.
I jedino koje može
zaustaviti to je ovo.
A sada, hoćemo li se vratiti
našem malom problemu?
Moja se oružja tebi mogu
činiti priprostima, g. Morton,
...ali još uvijek mogu napraviti rupe
dovoljno velike za naše male probleme.
Uskoro udovica McBain
više neće biti problem.
Probudiš se jednoga jutra i
kažeš, "Svijete, razumijem te."
"Od sada, više neće
biti iznenađenja."
I tada se dogodi da
sretneš ovakvog muškarca,
...koji izgleda kao dobar čovjek.
Jasne oči, jake ruke.
I želi se vjenčati s tobom.
Što se ne događa često.
I kaže da je bogat,
što nije na odmet.
I pomisliš, "Kvragu
s New Orleansom."
"Reći ću da i otići
živjeti na selo."
"Nemam ništa protiv i da mu
rodim pola tuceta djece."
"Da se brinem za kuću. Da
radim nešto. Zašto ne?"
Neka te Bog pomiluje,
Brett McBain.
Čak i ako se bude morao namučiti
da te izvuče iz vražjeg stiska.
Ipak, kunem se da je ostavio
novac negdje u blizini.
Ako ga nađeš,
samo se posluži.
Gđa McBain se vraća u civilizaciju.
Bez muža, ali uz sjajnu budućnost.
Zaslužuješ bolje.
Zadnji koji mi je to
rekao je pokopan vani.
Znaš, Jill, podsjećaš
me na moju majku.
Bila je najveća kurva u Alameidi...
...i najbolja žena ikad.
Tko god bio moj otac,
jedan sat ili mjesec,
...mora da je bio sretan čovjek.
Što hoćeš?
Cheyenne ima pravo. Kada
ubiješ četiri puta, lako je i peti.
Ovo nije vrijeme za odlazak.
Donesi vode.
Iz zdenca.
Volim da mi voda bude svježa.
Kada začuješ čudan
zvuk, baci se na tlo.
Zvuk? Kakav?
Ovakav.
Ne samo da svira, on zna i pucati.
Jutro, gđo McBain.
- Što Vas dovodi u grad?
- Dobro jutro.
Možda se ne sjećate, ali
jučer na pogrebu...
Sjećam se jako dobro.
Mogu li što učiniti za Vas?
Da.
Pođi Franku. I reci
mu da sve znam.
Zašto mi svi dodijavaju
u vezi tog Franka?
Ne znam ga. Nikada
nisam čuo za njega.
Imam svojih briga, i sve što
želim je da me ostave na miru.
Reci Franku da želim
pregovarati s njim. Osobno.
Rečeno ti je da ne dolaziš
ovamo, kakvi god razlozi bili.
Bez obzira na posao s Frankom,
drži taj posao dalje od ovuda.
Znam, ali kad sam čuo tu
ženu kako tvrdi da zna sve,
...pomislio sam da bih trebao
doći ovamo i ispričati vam o tome.
Nisi pomislio da je to možda varka?
Sigurno, ali znaš da sam jako oprezan.
Nitko me nije mogao slijediti.
To je prva stvar koju sam
naučio radeći za tebe.
Slušati neviđen i gledati nečujan.
Trebao si naučiti živjeti
kao da ne postojiš.
Već me dugo znaš, Frank.
Znaš da mi možeš vjerovati.
Wobbles.
Kako možeš vjerovati čovjeku
koji nosi i pojas i tregere?
Taj čovjek ne vjeruje
čak ni u svoje hlače.
Idemo odavde.
Zadnja stanica.
Aha.
Ukrcaj ga.
Veži ga.
Čekaj, Frank.
Nisam...
Tako, nitko te nije slijedio?
Nije. Moraš mi vjerovati.
Dakle, zbog ovog da ti vjerujem.
Mogu objasniti. Nisam znao da on...
- Van.
- Ne, Frank.
Van.
Frank, čekaj!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3xcbc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове