www.titlovi.com
Želite li pogledati?
Ručni rad, pretpostavljam.
MAHATMA GALLAGHER.
Spominjao je nešto o šintoizmu
("put bogova",jap.rel.).
Slavljenje duhova
prirode i predaka.
Zgodno.
I, koja je njegova priča?
Kako to misliš?
Razveden, privržen,
bježi pred zakonom,
C.I.A. krtica?
Privržen je, ima težak
poremećaj pripadnosti,
ovisan o vježbanju, i
pati od "Petar Pan" sindroma.
Nije da obraćam
pažnju previše, ali...
Ima stvarno dobro tijelo!
Ali nije da obraćam pažnju...
Hej, društvo.
Predivan dan, zar ne?
Spremni za malo druženja sa pacijentima?
U obilasku smo.
Prema sjevernom krilu.
Odlično, onda ću ja --
A voditelj odjela nam se
inače pridružuje u obilascima.
Kužim.
Doktore, trebam pomoć.
Reci, srce.
Ranier, Melissa.
Treći semestar.
U posjetu rodbini.
Bila je sama u kupovini,
odjednom je osjetila trudove
i onesvjestila se.
Očitala sam joj bilo.
Hipertenzivna je (povišen tlak).
Ok, hvala.
Si zauzeta poslije?
Aha, ali sam prilično
sigurna da ti nisi.
OUCH.
Melissa.
Ja sam Dr.Moore.
Kako ste mi?
Osjetila sam trudove,
I..odjednom mi se zavrtilo.
U sedmom sam mjesecu.
Bojim se. Da li će biti
sve u redu sa bebom?
Pogledajmo.
Gdje su pacijenti?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Što se događa?
Utrke sa trakama?
Zar je ovo trebalo zamijeniti
standardne jutarnje obilaske?
Naravno da ne.
Obilasci su dobra stvar.
Zapravo, Veronica,
uspostava jutarnjeg fitness režima
nije bila loša ideja.
Vježbanje dokazano potiče rad
svih neuro funkcija.
Tako je, ali i više od toga,
ovo potiče pacijente da izađu van.
Ovo je vježbanje povjerenja.
Povjerenja u druge pacijente?
Ne. Povjerenja u njihove doktore.
Slijedeća je utrka zavezanih nogu.
Čekaj malo.
Hej, mi...
Želiš reći da bi mi
sad trebali...?
Šališ se!
Zapravo, moglo bi
biti baš zabavno.
Nažalost, muče me leđa nešto.
Ja sam u visokim petama.
Ljudi, bilo da su ovi pacijenti
na trodnevnom promatranju kod nas,
ili su se dobrovoljno prijavili,
put do njihovog ozdravljenja je
u našim rukama.
Ako oni ne povjeruju u to
da ste doslovno spremni
zaprljati ruke skupa sa njima,
kako onda očekujete da
vam se predaju?
I, da znate, ovo
nije samo prijedlog.
Biti će vam malo hladno
od ovog, oprostite.
U redu je.
Radila sam već to mnogo puta.
Donijeti ću vam nešto
da zaustavi bolove, dobro?
Odmah se vratim.
Spremni!
Na znak!
Sad!
Utrke, ha?
Sve je u redu.
Zvao sam.
Trebam psihičko
savjetovanje u klinici.
Zbilja? - Da.
Naravno. Idemo.
U čemu je stvar?
Pacijentica nam je rekla
da je u sedmom mjesecu.
Onesvijestila se
kad su počeli trudovi.
ima povišenu hormonalnu razinu
i omekšanje maternice.
Onda zašto -- zašto tražite
psihijatrijsku pomoć?
Zovite ginekologa.
Pogledajte ultrazvuk.
Što ne valja u ovoj slici?
Ne shvaćam.
Uopće ne vidim bebu.
Zato što nema bebe.
Da li je još uvijek u ordinaciji?
Naručene su krvne pretrage.
Zašto?
Da dobijemo na vremenu.
Čitao sam o tome u
medicinskoj školi,
ali nikad ne bih pomislio da
ću to doživjeti iz prve ruke.
Znači ona izgleda
kao da je trudna?
Ne samo da izgleda.
Ima sve klasične simptome,
od hormonalnih promjena
do plodne vode.
Um govori.
Tijelo odgovara.
Da, ali sedam mjeseci?
Ima li muža?
- ima prsten.
I što ćemo sad s njom?
Rečeno joj je da nema
mjesta u maternici.
Ne znam koliko da forsiramo.
Moramo biti blagi s njom.
Nešto mi govori da ne bi trebali
još izaći sa svim informacijama.
Premjestimo je na
psihijatrijski odjel.
Još nešto?
Ideš na doručak?
Ja plaćam.
Hvala. Imam sastanak
oko proračuna.
Probaj, da se ne zamjeriš
nikome važnom danas.
Bok,kolačiću.
Hej, Denny.
Maria.
Što se događa?
Četvrtak je.
Radim prepad u bolnici
danas, sjećaš se?
Aha, ali rekao si da imaš
nešto u studiju danas.
Da, otpilio sam to.
Znaš, radije bih svirao
ovim klincima ovdje.
Što je?
Što je sa producentima koji
su rekli da si stvarno dobar?
Ma, svi su oni isti.
Dio jedne velike mašinerije.
Daju ti hrpu obećanja,
ali ih nikad ne ispune.
I,što sad?
Želiš da odem?
Ne.
Samo..pitam se koji
su tvoji prioriteti.
Samo to.
Gle, ako smatraš da sam
neodgovoran, samo reci.
Hej, Denny?
Smjestit ćemo te vani.
Reći ćemo pedijatrima da si ovdje.
Odlično. Hvala, Malcolm.
Moram ići.
Dolaziš me slušati
kako sviram poslije?
Da, ako mogu.
Melissa.
Kako vidim, nisi odavde.
Da. Iz Florence, u Arizoni.
U posjeti smo muževoj obitelji.
Koliko dugo ste u braku?
Biti će nam dvije godine
ovog proljeća.
Ovo vam je prva trudnoća?
Da.
I, imate li već ime?
Sean.
- Lijepo.
Reci mi, Melissa, da li
si imala bilo kakve
neugodnosti tijekom trudnoće,
jutarnje mučnine, itd..?
Ne.
Zapravo, sve je išlo vrlo
lagano sve do ovog putovanja.
Jesi li radila negdje
kada si zatrudnjela?
Da. Radila sam kao konobarica
kada sam upoznala Richarda.
Počeli smo izlaziti.
Išli smo na putovanje u Europu.
Vjenčali smo se u
Cipriani hotelu.
To je u Veneciji.
- Da.
Predivan hotel.
Jelda je?
I...
Pa, mjesec dana poslije...
Željeli smo veliku obitelj.
Ja sam jedinica.
Richard je također jedinac.
Da li Richard dolazi?
- Da.
Zvali su ga sa prijema, i
ostavili mu poruku.
Samo što nije došao.
Becky?
Možeš li pričekati sekundu?
Pardon.
Naravno.
Brzo se vraćam.
Becky, pričekaj sekundu.
Prijem nije u redu.
Imate li djece?
Oh.
Pa, ovaj, ja.. Ja --
Razgovarala sam s mužem
o tome, naravno,
I iako biološki sat otkucava,
a otkucava --
i otkucava --
Jednostavno nikad nije
bilo idealno vrijeme za to.
Da li je on također doktor?
Ne. On je..glazbenik.
Wow! Pa to je predivno!
Što svira?
Piano, JAZZ piano,
i također je skladatelj.
Sigurno je predivan osjećaj
biti tako talentiran.
Da bar ja imam takav talent.
Svirali smo Beethovenove i
Bachove sonate za dijete.
Zvuči lijepo.
Nego, Melissa...
Imaš li broj svog
ginekologa kod kuće?
Možemo stupiti sa
njim ili njom u kontakt?
Zapravo,to je Richard, moj muž.
Ok.
¶ HE'S GOT
THE WHOLE WORLD IN HIS HANDS ¶
¶ HE'S GOT THE WHOLE WIDE WORLD
IN HIS HANDS ¶
¶ HE'S GOT
THE WHOLE WORLD IN HIS HANDS ¶
¶ HE'S GOT THE WHOLE WORLD
IN HIS HANDS ¶
Becky, hvala ti što mi
nisi poklopila.
Ja sam u vrtu.
Jako lijepo izgleda.
Ima mnogo jasmina, Beck,
cijela hrpa.
Podjeća me na "Isle of Wight"
u Engleskoj. Sjećaš se?
Rekla si da obožavaš taj miris
i da nikad ne bi otišla od tamo.
Rebecca, znaš,
razmišljao sam si...
Bilo bi lijepo kad bi
svratila malo.
Mogli bi --
¶ HE'S GOT THE WHOLE WORLD
IN HIS HANDS ¶
¶ HE'S GOT YOU AND ME,
BROTHER, IN HIS HANDS ¶
¶ HE'S GOT THE WHE WORLD
IN HIS HANDS ¶
¶ HE'S GOT THE WHOLE WORLD ¶
¶ IN HIS HANDS ¶
To je savršen alibi.
Što?
Pa to, da ti je muž ginekolog.
U slučaju da pretpostavimo
kako njen muž zbilja postoji.
Možda je i on samo obmana.
Pa, saznat ćemo jako brzo.
Dr.Obmana je upravo na putu ovamo.
To je tako tužno,
mislim, vjerovati da ćeš roditi
dijete, a zapravo nećeš.
Ujedno je i nevjerojatno.
Prekid menstrualnog ciklusa,
Proširenje maternice,
povećanje grudi,
Tijelo proizvodi mlijeko,
promjene maternice...
Da,ali kako je moguće
da su promjene tako izražajne?
Želučane tegobe,
napuhnuta maternica,
povlačenje mjehura.
Mnogo je toga.
Ali ne može ovako još dugo.
Pomoć!
Pomoć! Pukao mi je vodenjak!
Hvala.
Već sam vam rekao!
Tražim svoju ženu!
Richard! Richard!
Melissa?
Richard!
Hvala bogu da si ovdje!
Žao mi je. Jesi li dobro?
Jesam.
Sad je dobro, gosp.Ranier
Ja sam dr.Hayden-Jones.
Doktor Ranier za vas.
Tko je ovdje glavni?
Jack Gallagher.
Vi ste idiot koji je stavio
moju ženu na psihijatriju?
Jeste li vi ljudi normalni?
Želim da je se premjesti.
Trebam SMA20,CBCC,BETA-HCH,
I abdominalnu punkciju!
Zašto samo stojite?
Žena mi je u sedmom
mjesecu trudnoće!
Beba je u opasnosti!
Zar ste svi poludjeli?
Želim razgovarati sa
upraviteljem bolnice.
Odmah!
Dobra ideja. Odmah ću je pozvati.
Ostanite sa njima,ok?
Jesi li dobro?
- Jesam.
Da? Osjećaš se dobro?
Tako mi je drago što si ovdje.
Izgledaš predivno.
Nema šanse. Tip je pravi.
Dr. Richard Ranier,
Licencirani doktor za porođaje
odlične reputacije.
Pretpostavljam da je moguće da
nikad nije pregledavao svoju ženu.
Rekla je da je bila isključivo
pod njegovom paskom.
I navodno je imala
redovne provjere.
Mislim,čak je imala i amniocentezu.
I definitivno smo sigurni
u to da nije trudna?
Da, Carl, sigurni smo.
Kako joj je mogao lagati
čitavih sedam mjeseci?
Vjerojatno ju je držao izoliranu.
I,što sad?
Pa,jedno je sigurno..
Neče nam dopustiti da mu
zadržimo ženu bez borbe.
Pa, nemojte se boriti onda.
Za nekoliko mjeseci,
i sami će shvatiti cijelu stvar
bez našeg uplitanja.
To nije uplitanje, Carl.
To se zove liječenje.
Jednostavno ih pusti na miru!
Bravo, Carl --
Neka, pustimo ju da rodi,
odgaja dijete, pošalje
ga na fakultet,
i neka jednog dana sjedi i uživa
gledajući svoje izmišljene unuke.
Uh. Urla i traži tebe, ponovno..
Pa, bolje da se
suočim sa tim, onda.
Znači, nastavljamo sa spletkama
i održavamo ovu farsu dalje?
Ti si genije, Carl.
Da, spletka. Upravo to.
Prati me.
Pratim te gdje god treba.
Jer, ona vrlo važna osoba..
kojoj se nisi smio
zamjeriti danas...
to bi bila ja.
Žao mi je što je došlo
do konfuzije, dr.Ranier.
Ja sam dr.Nora Skoff,
rukovoditeljica sektora.
Mi ovdje, naravno,
dočekujemo raširenih ruku sve
stručnjake koji nas posjete,
I obečavam kako ćete
imati našu potpunu
i profesionalnu suradnju.
Na žalost, odjel za rodilje
je još uvijek popunjen.
Da li su to njeni testovi?
Da, ovaj, fetus ne
djeluje uzurpirano,
I, uvjeravam vas da
porod nije neizbježan.
Nije bilo nikakvog odugovlačenja.
Uh...
Pa, krvne pretrage
ne mogu biti točne.
Melissa kaže da ste
radili ultrazvuk?
Da. Hvala.
Tko god je radio ovaj
ultrazvuk je idiot.
Slika je toliko mutna,
da je potpuno neupotrebljiv.
Ja sam osobno obavio ultrazvuk
na Melissi prije nekoliko dana.
Imam ga kod sebe. Evo ga.
Ok, uzmite.
Draga, žao mi je što nisam
mogao doći ranije.
U redu je. Dobro sam.
Beba je dobro.
Samo sam --
Izgubila sam kontrolu
nad mjehurom,
i mislila sam da mi je
vodenjak pukao.
Dogodi se.
Draga, nema razloga da
te bude sram zbog toga.
Dođi.
Dobro je da ti nije
pukao vodenjak.
Prerano je.
Beba je zaštićena.
I nema šanse za infekciju.
Sean je zdrav i sretan.
Ono što sad trebaš je odmor.
Učinit ću sve da te prebace doma.
Vraćam se odmah.
Gledajte, moja žena se
prilično uplašila,
ali znam je jako dobro, i ona
je spremna za putovanje odmah.
Tako da, ako mi samo
date otpusno pismo...
Zapravo, želimo je zadržati
još preko noći.
Samo da budemo sigurni.
- Ne.
Ne, podnosio sam dovoljno dugo
nešto što osobno smatram
potpunom nesposobnošću
osoblja ove bolnice.
Onaj ultrazvuk je bio --
Mutan. Potpuno ste u pravu.
Zakažimo još jedan za sutra ujutro.
Javlja se i problem vjerodostojnosti.
Siguran sam da me razumijete, doktore.
Dobro.
Dobro. Obaviti ću ga osobno.
Oprostite.
Mogu li?
Zapravo, radije bih da ne.
Očekujem poziv svake minute.
Neka. Ne smeta mi.
Hej, dušo.
Imam samo brzu
pauzu za ručak.
Kako je prošlo otvaranje?
Odlično.
I ti meni fališ.
Da li pada snijeg tamo?
Savršeno. Vrijeme je
uvijek idealno ovdje.
Ali nije New York.
Znam. Jedva čekam.
I ja moram ići.
Zovem te poslije.
Volim te.
Romansa na međugradskoj vezi.
Osuđeno na propast.
Osim ako...
Ako što?
Ako imaš puno beznačajnog
vrućeg sexa
sa majstorima zanata, i
emotivno nevezanim partnerima.
Recimo, ja sam slobodan.
Arturo, ozbiljno,
Što misliš da se tu može desiti?
Iskreno, mislim da češ doći sebi
i shvatiti da --
Zar stvarno misliš
da si ti savršen protulijek
za moje lezbijstvo,
i da ću samo tako odjednom
shvatiti da sam straight
i poželjeti da te zaskočim?
Da. Jedna noć.
Samo toliko mi treba. Možda dvije.
Ali spreman sam
raditi s tobom na tome.
Ustani.
Diži se!
Spusti hlace.
Želim ga vidjeti.
Pokaži mi što propuštam.
Drmaj mojim svijetom.
Nije da sam sramežljiv, dušo,
i bog zna da nemam razloga biti,
Ali to bi bilo
krajnje neprofesionalno.
Upravo tako.
Neprofesionalno.
Kao što mi se ubacuješ
u svakoj prilici.
Evo ga.
Vidi se glava.
Predivno.
Melissa, gledaj! Gledaj!
Evo i rukice.
Zdrav otkucaj srca.
Zdrav fetus.
Ok. Obuci se.
Odlazimo.
Žao mi je, doktore,
Ali ne mogu još dozvoliti
vašoj ženi da ode.
Nemate taj autoritet.
Apsolutno imam.
Odlazimo. Ne, nećete.
Melissa je moja žena,ok?
Ne možete mi naređivati!
Melissa je vaša žena,
ali ovo je moja ordinacija.
I ja odlučujem kada je
pacijent otpušten sa odjela.
Dobro.
Osiguranje!
Da li će preživjeti?
Vjerojatno, ali nikad više
neće moći svirati trubu.
Drago mi je da uživate u ovom.
Pa rekli ste da se neće
predati bez borbe.
Dobro si. Vidimo se
poslije, razbijaču.
Doktore, ono što ste
me ranije pitali...
Stvar je u tome...
O, Ne.
Ja -- vidimo se poslije.
Osiguranje ga drži.
Poziva se na samoobranu.
Da, baš.
Samo za informaciju,
Da me nije dobio na prepad,
mogao sam ga srediti bez problema.
Jack, možeš podići optužnicu.
Ma ne, hajde.
Čovjek ima dovoljno
problema i ovako.
Tu si u pravu.
"FOLIE ŕ DEUX".
U prijevodu s francuskog,
"spletka za dvoje".
"Rijedak psihički poremećaj
gdje inače zdrava osoba,
kao vjeran partner drugoj,
počinje vjerovati u zablude
osobe s kojoj su u vezi,
tj. dominantnog partnera..."
- Richard.
"...a ta osoba boluje od
trajnog poremećaja zabluda."
Dakle, Melissa je
vjerovala da je trudna,
i on je onda povjerovao u isto?
Obrnuto. Richard je dominantan.
On je nju uvjerio u to da
je trudna. On je bio njen doktor.
A ona nije imala razloga da
mu ne vjeruje. Upecala se.
WHAM, BAM.
Mora se pržiti u pečnici.
Ako je Richard dominantan partner,
onda je Melissina obmana
puno nestabilnija.
Biti će lakše objasniti njoj
da beba ne postoji.
A sa Richardom će biti puno teže.
Ali zašto?
Što je pokrenulo stvari?
Melissa nije mogla zatrudnjeti,
pa ju je on samo izmislio?
To je dobro pitanje.
Zašto ne uzmeš Chloe
i ispitate to malo?
Ne mogu više ovako.
Ne mogu dolaziti ovdje
i onda natrag doma Denny-u.
Znaš da je tako.
Ako ti tako kažeš.
Ovaj put stvarno to mislim.
Gotovo je.
Ne vjeruješ mi, jelda?
Ne.
Dr. Ranier je napustio praksu
u Phoenixu prije sedam mjeseci,
pretpostavlja se kada je
saznao da mu je žena trudna.
Rekao je svima
da želi provesti
svaki mogući trenutak
sa Melissom dok ne rodi
i da se pobrine da će sa
djetetom biti sve u redu.
Po onome što znamo iz Phoenixa,
ultrazvuk koji vam je Richard
dao nije star dva dana,
već skoro dvije godine.
Znači, ovo nije njen ultrazvuk.
Melissa nam je rekla da
joj je ovo prvo dijete.
Ali je također rekla
da je zatrudnjela
otprilike mjesec dana
nakon medenog mjeseca,
što je bilo prije dvije godine.
Čini se da ćemo morati
naći još informacija.
Dobro.
Sada pokušajte rastegnuti
noge do kraja.
Hej, Wendy. Kako si?
Da li misliš da bi mogla
držati glavu pod vodom danas?
Oh, mislim da ne.
Pa, to je u redu.
To je u redu.
Uvijek možeš probati sutra.
Veronica.
Hej.
Ultrazvuk snimljen
prije dvije godine,
je definitivno njen.
Ona ima dijete?
Nikad nije uspjela iznijeti
trudnoću. Blizanci, molarna bolest.
Isuse.
Kada ste joj
dali neurolepticku?
Prije sat vremena. Trebala je
početi djelovati do sada.
Dobro.
Nego, kada završite ovdje,
idemo popričati malo s njom.
Čuo sam za "FOE ŕ DEUX".
Zanimljivo, zar ne?
- Jako.
Pričao sam sa Norom oko mogućnosti
pisanja novinskog artikla.
Bila bi dobra reklama za bolnicu.
Žrtvuješ se za momčad, ha?
Uh, zapravo, kada bi ja
bio zadužen za to,
napravio bih drugačije.
Prvo bi ih razdvojio.
Ženu i muža, razdvojio,
oni se samo hrane jedno s drugim,
i spajaju u zajedničkom ludilu.
Pod nekim drugim uvjetima
bili bi u pravu, ali ovaj put ne.
Ovaj put ne.
Vi vodite igru.
Da, tako je.
Bok, Melissa.
Kako se osjećaš?
Pospano.
I...malo mi je vruće.
To je od lijeka
koji smo ti dali.
Trebao bi te opustiti malo.
Melissa...
Sjecaš se kada sam te pitala
da li ti je ovo prva trudnoća?
Da.
Zapravo...
...bila je jedna druga,
ali radije ne bih o tome.
Znamo što se dogodilo, Melissa.
Richard je bio tako sretan.
Zatrudnjela sam odmah
nakon što smo se vjenčali.
To mu nije bio prvi brak.
Pokušao je sa bivšom ženom...
ali nije mogla zanijeti.
Da si mu samo vidjela lice
kada su došli prvi nalazi.
Cijeli svoj život porađa bebe,
A sada...konačno bi imao svoje.
Izgubila sam i ovo dijete, jelda?,
Ovaj put...nije ni bilo bebe.
U redu je, Melissa.
Molarna trudnoća.
Da. Užasno.
Dva spermija oplode
istu jajnu stanicu,
što rezultira jednim zdravim
fetusom i jednom masom stanica
bez dovoljno genetskog materijala
da formiraju fetus.
A ta masa stanica
toliko brzo naraste
da doslovno proguta zdravi fetus.
To bi svakog uništilo.
Uništilo je Richarda.
To je sigurno.
Mislim da je taj događaj
pokrenuo sve ovo.
Ako je njegov stupanj zablude
toliko duboko ukorijenjen,
kako češ ga razbiti?
Smislit ću nešto.
Zašto mi to ne daje onaj
topao, optimističan osjećaj?
Becky?
Možeš li pričekati sekundu?
Rebecca, unutra sam.
Mogu te čuti.
Rebecca?
Kvragu.
Još uvijek zove.
Naći češ je.
Da li mi je muž još
uvijek pod osiguranjem?
Da, je.
Znaš, možda bi i trebalo
podići optužnicu.
Možda mu je mjesto u zatvoru.
Gledaj što mi je učinio.
Nije mi bio samo suprug.
Bio mi je i doktor!
Mislim, znao je da ću mu
vjerovati u svaku riječ.
Tako sam glupa.
Vjerojatno je na to i računao.
On nije sposoban
računati na ništa...
Čak ni na svoj razum.
On očajnički želi bebu.
I to nije loša stvar.
Razveo se od prve žene
jer mu nije mogla
dati što je želio.
Oženio je mene...
Mlađu, plodniju,
jer je bio uvjeren
da ja mogu bolje.
On me ne voli.
Naravno da voli.
Sve je ovo samo rezultat
njegove bolesti.
Njemu se sve ovo čini stvarno.
Ne.
On mene ne voli.
Više voli dijete.
To nije istina.
Dopusti da dokažem.
Dr. Ranier.
Dr. Gallagher.
Želim da --
Nemamo vremena za to, Richarde.
Hvala.
U redu je.
Melissa opet ima trudove,
i hipertenzivna je.
Beba je u šoku i mora van, odmah!
Gdje je ona?
Ona je u operativnoj sali,
spremaju je na hitan postupak.
Imamo anesteziologa i kirurga
u pripremi.
Pretpostavljam da želite
prisustvovati porodu?
Da. Da, naravno.
Pridružit ću se.
Jeste li dobro?
Postati ću otac.
Čemu tolika sreća, Arturo?
DR. Gallagher nas je pozvao
da budemo prisutni
rađanju Ranierove bebe.
Imaginarne bebe?
Da, te.
Pa, požuri da ne zakasniš.
Znaš li što će se sada dogoditi?
Otprilike.
I pustit češ ga da nastavi?
Zasada, da.
Jesi li razmišljala kakva će
reakcija odbora biti kada saznaju
za ove bolesne šarade?
Nisam planirala diskutirati
o tome pred odborom.
Želiš reći da bi trebalo?
Bez dvojbe, ako ne ti,
netko drugi hoće.
Samo te pokušavam
zaštititi, Nora.
I cjenim to, Carl.
Hvala ti na podršci.
Riskirala si puno više od svoje
reputacije kada si ga zaposlila.
Što želiš reći?
Znaš ti dobro što kažem.
Iskreno, sumnjam da uopće
možeš podnijeti takav
financijski udar.
Kako si to saznao?
Zar stvarno vjeruješ da
postoji bilo što
u bolnici što se događa, a da
ja neznam ništa o tome?
Pretpostavljam da ne.
Je li to sve?
Ne.
Jesmo li spremni?
Da, doktore.
Da li je fetusni
monitor uključen?
Da, doktore.
Stabilno, dva mikrona
po kilogramu.
Richard.
Možda vi želite učiniti prvi korak.
Sada ćete utonuti u san.
Doktore.
Pričekajte malo.
Nema vremena za čekanje.
Richarde, beba je nestabilno.
Mora van, odmah.
Provjerite monitor pulsa,
i fetusni monitor.
Nešto nije u redu ovdje.
To je ono što ste željeli.
Započnite sa rezom.
Doktore.
Ne.
Ne, Ne, Ne, Ne.
Stanite. Molim vas, stanite.
Ovo nije u redu.
Molim vas.
Dobro je.
Žao mi je.
Gotovo je.
Ne bih nikad dopustio
da ti netko naudi.
Nikad.
Volim te.
I ja tebe volim.
Dr.Ranier se dobrovoljno
javio na liječenje?
Sad zna da je bolestan.
Najgori dio je prošao.
Neceš ništa reći?
U vezi čega?
O, samo u vezi toga da si organizirao
operativnu salu u njenom punom pogonu.
Na račun tisuće dolara
i gdje smo trebali učiniti
neautoriziran zahvat na pacijentu?
To da si imao svu pravu
kiruršku opremu u sali
I pokušao staviti
smrtonosno oružje
u ruku mentalno
bolesnog pacijenta?
Ne.
Žao mi je što kasnim.
Hej.
Želim da poslušaš nešto.
Opa. To je nešto novo?
Aha. Napisao sam je za tebe.
¶ WE TALK ABOUT
SOCIAL IMPERFECTIONS ¶
Da li je sve u redu, dušo?
O, bože, Denny.
Ja...neznam što da kažem...
Bila sam tako ljuta kada si
došao danas ovdje, i ja --
onda sam te vidjela
sa djecom, znaš, i...
Klinci su super.
Znaš, možda --
Možda bi mogli raditi
na tome da imamo svoje.
Bila bi odlična majka.
¶ AND IT'S ME
THAT WANTS IT ALL TO BE NOW ¶
¶ TO BE SOMEHOW ¶
¶ 'CAUSE IT'S ME
THAT WANTS IT ALL ¶
Wharton Memorial.
Doktore Gallagher!
Ovdje.
Hvala, Mal.
Da, rečeno joj je.
Gledajte, budite uvjereni da...
Tko je ostavio ovo?
Jedna dama. Pitala je da li ste
ovdje i zamolila da vam predam.
Kada?
Prije nekoliko minuta.
Što je imala na sebi?
Kvragu, Malcolm. Ovo mi je važno.
Žao mi je, bio sam u gužvi,
i nisam uopće primjetio.
¶ UNDERSTAND
THE LIFE YOU CHOSE ¶
¶ 'CAUSE IT'S ME
THAT IT WANTS IT ALL TO BE NOW ¶
Rebecca!
BECKY!
¶ 'CAUSE IT'S ME
THAT WANTS IT ALL ¶
Pardon. Oprostite.
¶ TO BE RIGHT ¶
¶  TO BE SOMETHING SACRED  ¶
¶ ...SACRED... ¶
Prijevod : Rock-Star
Izvor : www.tvsubtitles.net
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afaj5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове