Naravno, razbacaj svoja sranja
po cijelom podu, ja ću pokupiti.
Zvučiš kao moja mama.
A...postoji i majka!
Zar ne postoji uvijek?
Ne, ali ova je odlična.
Svidjela bi ti se.
Ona radi za tu neku...
Neprofitnu organizaciju koja se
zalaže za očuvanje ugroženih vrsta,
zajedno sa tim njenim
bubnjarom sa Jamajke.
Bubnjar sa Jamajke?
- Aha, ne pitaj.
Jesi li joj pričala o meni?
- Jesam.
Misli da psihijatri nisu normalni.
- U pravu je.
Ne, ozbiljno, izrešetala me pitanjima.
Htjela je znati tvoju krvnu grupu.
Htjela je znati da li sam zaljubljena.
A, je...
Da te pitam nešto...
Ta djevojka s kojom si živio...
Jesi li bio zaljubljen u nju?
Ovisi.
Definiraš li ljubav po tome koliko se
dobro osjećaš kada si usred veze,
ili koliko se loše osjećaš
nakon što završi?
Dobro, onda, kako si se osjećao
kada je završilo?
To je bila ispravna stvar.
I, kada te majka pitala
da li si zaljubljena u mene,
što si joj rekla?
- Da je prerano reći...
Ah.
- Ali da bih mogla biti.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Molim.
-  Dr. Avidan.
Tvoj Jamajkanski bubnjar.
Aha, da, ovdje je. Samo sekundu.
- L.A.P.D.
Aha, da.
- Ne, ozbiljno.
Molim? Jack Gallagher.
Shvaćam.
Ne, ne mogu nikoga
preporučiti u ovom trenutku.
Gdje ste, točno?
Ovuda.
Dr. Gallagher?
- Da.
Ja sam detektiv Bagdonis.
Možete li doći sa mnom?
Ovo je poručnik Truitt.
Dr. Gallagher, hvala što ste došli.
Zvao sam socijalnu službu, ali
rekli su da će potrajati nekoliko sati
dok uspiju nekoga poslati ovdje.
Pa sam nazvao Wharton, i sestra
na recepciji mi je dala vaš broj.
Nema problema.
Kako vam mogu pomoći?
Pa, pokušali smo je izvući iz ormara,
ali samo je vrištala i uzmicala.
Kada smo joj pokušali postaviti
nekoliko pitanja,
samo je ponavljala naše riječi.
U redu.
Hej.
Ja se zovem Jack.
Kako se ti zoveš?
Tako je. Kako se zoveš?
Zovem se Leeza.
Dobro.
Leeza...
Jesi li dobro?
- Jesi li dobro?
Da, ja sam dobro.
Ja sam dobro. Naravno.
Doktore, pretpostavljam da je u šoku.
Ne bih rekao.
- Ali, to je nemoguće.
Mislim, kako pretpostavljamo, žrtva,
koja je kako kaže stanodavac njen otac,
je upucana upravo ovdje,
dva puta, iz blizine.
Nema šanse da nije svjedočila
cijelom događaju.
Mislim da nije u šoku.
Vjerujem da je autistična.
Mislite kao "Rain man"?
Vidi sve što se događa,
ali ne može pričati o tome?
Zapravo, njene verbalne mogućnosti
su vrlo dobre, ali je eholalična.
Ponavlja mnogo toga što joj se kaže.
I bez obzira što se
ubojstvo dogodilo ovdje,
možda nije dovoljno svjesna toga.
Znao sam. Nećak mi je autističan.
To se zove sreća.
Imam svjedoka ubojstva,
dogodi se upravo pred njom, a ona
će biti najgori svjedok na svijetu.
Uz dužno poštovanje, poručniče,
ako je taj čovjek njen otac,
biti svjedok nije...nije nešto oko
čega bi trebali brinuti trenutno.
Da, ali...
- Žao mi je.
Hej, mogu li ja --
Smijem li uzeti nekoliko njenih
stvari da ih odnesem u bolnicu?
Da, poslati ćemo ih po nekom
kada završimo ovdje.
Leeza?
Želim ići sada...
Hoćeš li ići sa mnom?
- Ići sa mnom?
Da, hoćeš li ići sa mnom?
Sa mnom.
Biti ćemo u kontaktu.
- Aha.
Želio bih ti biti prijatelj, u redu?
U redu?
Da vidimo.
Odlično. U redu.
Da te okrenemo malo.
Savršeno. Hvala.
Sada ću stati iza tebe, u redu?
Super, sada ću navući ovo.
Na koji način je drugačija?
Pa, ako pretpostavimo da se okrenete
naglo kako bi pogledali nešto,
u bilo kojem trenutku - tipično
dijete koje bi vas promatralo
bi se također okrenulo, za vama.
Dijete na nižoj stepenici
autističkog spektruma --
Ne bi uopće primjetilo.
Vidite što sada radi?
Vjerojatno traži neki svoj mir.
U redu je. To je problem osjetljivosti.
Vjerojatno ne može podnijeti osjećaj
nečeg novog na koži.
Pokušajmo sa nečim njenim.
Ima li novih informacija o njenom ocu?
- Ne mnogo.
Bio je sitni diler i narkoman,
imao više nadimaka na ulici.
Nosio je hrpu lažnih osobnih.
Isključimo zvuk i svijetla.
- U redu.
Previše je za nju.
Osjetila su joj pojačana,
i zaslijepljena je, vjerojatno.
Vjerojatno se dogodilo
nešto ovakvo -
Čuo se zvuk kucanja na vrata, tata joj
je otišao do prozora, pogledao tko je,
shvatio je da je u govnima,
pa je, znate, uzeo Leezu,
stavio je u ormar, otvorio vrata...
Bang, bang - i mrtav je.
- Ima li tragova tko bi mogao --
biti taj koji je povukao obarač?
- Ne.
Ali smo prilično sigurni da iza svega
stoji tip koji se zove Damon Preese.
Glavni dobavljač za South Central.
- Nemilosrdan.
Mislite li da se ona možda vodila
u nekoj dnevnoj klinici, ili školi...
Istražujemo to.
- Znam da je to teško, ali...
Mislite li da biste je mogli
natjerati da se malo više otvori,
kako bi joj mogli postaviti par pitanja?
Gledajte, moguće je, i...
Učiniti ćemo sve da vam pomognemo.
- Obećavam.
Ali morate razumijeti da će moj
prioritet morati biti Leeza.
Ne može prioritet biti zločinac.
- Službe za zaštitu djece će doći
da podnesu izvješće i
riješe papirologiju.
Ali, ona je tek došla. Ne možete...
- Standardna procedura.
Iako je ostala bez oca? Ali ne i ako
nađemo još nekog člana obitelji?
Znaš li zašto se okreće?
Mislim da joj se vraća...trebamo je
zadržati ovdje još neko vrijeme
kako bi sa sigurnošću ustanovili
stupanj njene mentalne blokade --
Mislio sam da ste rekli kako ona nije u
stanju procesirati da joj je otac ubijen.
Da. Ali možda sam bio u krivu.
Dakle, smatrate da mora
ostati malo dulje.
To bi bilo dobro.
- U redu, onda. Hvala, doktore. Idemo.
Nazovite nas ako bude promjena.
U redu.
Vraća joj se potisnuto sjećanje?
Zar zaista vjeruješ u to?
Znam da se to ne događa. Ali ne možemo
je samo odbaciti da je samelje sistem.
Ne, ne možemo.
Mora postojati netko tko je
poznaje, ili kome nedostaje.
Pretpostavljam da će nam
to Leeza morati reći.
Vaši smo veliki obožavatelji.
Zapravo, možda ste ga i
vidjeli tu negdje.
Tata.
Hej.
Arturo.
I, tako...kako je bilo na putu?
Ah, nije ni prva klasa kao
što je nekoć bila. - Tako sam i čuo.
Sjećam se dana kada su znali dolaziti
kolicima skroz do tvog sjedala,
i točili vino u prave, staklene čaše.
Znali su rezati rebarca
pred tvojim očima.
A stjuardese sad --
ni blizu tako lijepe.
Mislim da se sada nazivaju
asistentice, tata.
Jesi li bio već u hotelu?
- Ne, ne, došao sam odmah ovdje.
Pa, moram obići pacijente
prije nego što uopće možemo...
Savršeno, jedva čekam da
upoznam tvoj teren malo.
Ali, to je zatvorena klinika.
Pa, u tom slučaju će napraviti iznimku.
Na kraju krajeva, i ja sam doktor, znaš.
Što je, Leeza?
Što nam to pokušavaš reći?
Pokušavaš reći.
Da, možeš li...
Možeš li se koristiti ovim
da natipkaš riječi
koje nam želiš reći?
Natipkaš riječi.
Ja...
Trebam...
Puzzla...
Predivno, Leeza.
Shvatili smo.
Ne možeš dovršiti slagalicu
bez dijela koji ti nedostaje.
"Ja trebam puzzla."
Ja trebam...puzzlu.
Pitam se koliko toga bi mogli
izvući iz nje s tom stvari.
Pa, ima puno riječi unutra.
- Možda nam može reći nešto o svom ocu?
Leeza, možeš li nam reći
ime svog oca?
Tata.
Moj bože.
Pametnija je od nas.
- Aha.
Hej...
Odakle si dovukao taj piano?
Nema veze. Ne želim znati.
Znači, imamo koncert?
Nadam se.
Još uvijek svira.
48 minuta, mjerila sam.
Nabija mi u glavi.
- Moja majka bi bila ponosna.
Kako to?
- Uzimala sam lekcije kad sam bila mala.
Htjela sam svirati nešto
od Fleetwood Mac,
ali me učitelj beskonačno tjerao
da sviram skale,
c, d, e, f, g, a, b, c ...
Jesi li ikada uspjela odsvirati
nešto što si željela?
Ne. Išla sam na klizanje umjesto toga.
Hvala.
Čujem da ti je otac u gradu.
Volio bih ga upoznati.
Ok, upravo sam završila sastanak
sa društvom za zaštitu djece,
i oni su spremni
staviti Leezu u --
Staviti je gdje --
U neki dom, posvojiteljima?
Poručnik Truitt čini sve što može
da pronađe njenu obitelj, Jack,
ali oni ne znaju niti koje je
pravo prezime njenog oca.
Ne možemo je držati ovdje vječno.
- Da, znam.
Moramo joj nekako pronaći obitelj.
Imate li kakvu informaciju, ljudi?
Vremena je sve manje.
Obavio sam istraživanje
koje si me tražio o poslijednjim
metodama tretiranja autizma.
Zlatni standard je još uvijek
primjena analize ponašanja.
Ona sugerira standardne metode --
pohvala, igračke, kao nagradu,
i time povećava mogućnost
željene reakcije.
Možda bi joj mogli promijeniti dijetu,
dati joj vitamin B6 sa dodatkom magnezija.
Smatra se kako to može poboljšati pažnju i
koncentraciju, kod više od pola autistične djece.
Postoje i alternativne metode
liječenja, također.
Da čujemo.
- Stimulacija vestibularnih osjetila.
Postoji jedan tip u Westchesteru
koji koristi naočale za dezorijentaciju.
Postoji i metoda
sa balansnim trakama,
izlaganje parazitima,
terapija vezanja željeza, tretmani
hiperbaričnom oksigenacijom...
Ljudi su spremni učiniti bilo što
da zaustave epidemiju.
Znate li da je prije 20 godina samo jednom
od 10,000 djece dijagnosticiran autizam.
Sada je jedno od 150.
Što se nadamo da ćemo postići
dok je ona ovdje?
Realno, ne možemo očekivati
da će se komunikacija poboljšati
u samo nekoliko dana.
Slažem se. - Mislite li da
negdje, duboko iznutra,
ona zapravo shvaća da joj je otac
ubijen pred njenim očima?
Ona je bila tamo, ali nije bila
fokusirana na ubojstvo.
Kada bi mogli saznati na što je mislila...
Što je vidjela, čula, možda čak
i što je osjećala u tom trenutku,
onda bi mogli doći do nekih odgovora.
Tata? Kako - kako si uspio..
- Svi me poznaju ovdje.
Gle, dobio sam svoju karticu, i sve.
Slušaj, tata, moram obići
nekoliko pacijenata
prije nego što odemo na ručak, ok?
Samo daj.
Kako smo danas, gosp. Irwin?
Ne znam kako je vama,
ali ja očito još uvijek
imam problema.
Prozori na ovom odjelu
se ne mogu otvarati.
Možete li skinuti plahtu
na trenutak, molim vas?
Treba mi mreža!
Mreža!
Vidjet ćemo što se može napraviti.
Entomofobija - strah od...
- Insekata.
Letećih ili gmižućih?
- Letećih.
Pretpostavljam da je na primjerenoj terapiji
seratoninom. Koliku mu dozu dajete?
Tata, ajde samo...ne pričaj ništa, može?
Kako se osjećate danas, gđo. Browley?
Znala sam da ćeš doći.
Hoću li sada biti preobraćena?
Prijašnji slučajevi bipolarnog
poremećaja, manični ispadi,
psihotično i deluzionalno
razmišljanje.
Jeste li se naspavali sinoć, Augusta?
Ne mnogo. Kosa mi otpada.
Boli me trbuh.
- Da, to je sindrom iritacije želuca.
Pričali smo o tome.
- Augusta, moram vam pogledati usta.
Molim, zinite.
U redu, ispružite desnu ruku.
Sad, kada probam pritisnuti dolje,
pokušajte je zadržati u zraku.
Ah, dosta snage u mišićima.
- Tata...
Sada stavite kažiprst lijeve ruke
u usta među prazninu kraj zubi.
Odlično. Možete ispružiti desnu
ruku ponovno. Pritisnite.
U redu, baš kako sam mislio.
Dušo draga, biti će sve u redu.
Tata...van, odmah!
Što to, dovraga, radiš? - Arturo,
imam dobar osjećaj u vezi ovoga.
Ali tata, ti nisi pravi doktor.
Samo ga glumiš na televiziji.
Istina...ali nakon 22 sezone,
imao sam prilike dijagnosticirati
mnoge kompleksne medicinske probleme.
To je to, dosta mi je.
Nema smisla se svađati s tobom.
Ti si u pravu. Ja sam u krivu.
Kraj obilazaka.
Kraj diskusije.
Arlene?
- Da. Dr.Gallagher?
Tako je.
Kako je Leeza?
Siguran sam da vi to znate
bolje od mene.
Koliko dugo je već u vašem razredu?
Tek nekoliko tjedana. Njezin otac se
samo pojavi, ne ide kroz prednje urede,
nego je doslovno samo ostavi pred vratima
razreda za učenike s posebnim potrebama.
Kako joj je išlo na nastavi?
- Fantastično.
Obožavala sam ju na satovima, i...
Definitivno sam stekla osjećaj
da bi uz dovoljno rada
i poboljšanje funkcija,
mogla jednog dana doseći vrlo
visok stupanj funkcionalnosti.
Da li je svirala piano?
Da, naravno. Skale bez prestanka.
Hajde, da vas odvedem do nje.
Dobro, bježim...moram implatirati
intraventikularni kateter
17-godišnjoj djevojčici.
- Leukemija?
Da, vrlo težak slučaj.
Hej...
Što misliš o psima?
- Kakve vrste?
Pa, prijateljica iz medicinske škole ima
preslatko štene Jack Russel terijera,
a useljava u novi stan
gdje ne dopuštaju ljubimce.
Pa si razmišljam da ga uzmem.
Posvajanje - vrlo plemenit čin.
Ali je i velika obveza.
- Mislim da sam spremna za to.
Volim pse.
- Dobro.
Ali...psima treba dvorište.
- Imam dvorište.
Pa, baš dobro za tebe.
Pa, moram ići sad, operacija čeka.
Hoće li mala biti dobro?
Mislim da će preživjeti.
Hej.
- Bok.
Je li ti otac još tu negdje?
- Ne, u hotelu je, hvala bogu.
Odlazi prekosutra.
On je kirurg, zar ne?
- Ne.
On igra ulogu kirurga.
On je zvijezda sapunice.
Ali nemojte mu to reći.
Očito zna više o medicini od mene.
Misliš da zna nešto o autizmu?
- Nemoj...
Nije vrijeme za to, Jack.
- Hej, zašto ne, kad je već prošao sav taj put.
Za što? Da mi ispije živce?
Ne možemo niti razgovarati normalno.
Ponekad nije sve u razgovoru.
Očevi i sinovi - teški dueli.
- Hej, doktore.
Hej, ima li kakvih vijesti?
- Ne, ništa novo.
Moramo postaviti Leezi nekoliko pitanja.
Kažem vam, nije sposobna odgovoriti na njih.
Uz dužno poštovanje, doktore,
ali ne možete biti sigurni u to.
Ima li neka soba gdje bi se,
znate, ona ugodno osjećala?
Trebate li i stol sa lampom
da joj uperite svijetlo u oči?
Hej, hej, Jack.
To je bilo malo pretjerano.
Mi nismo negativci ovdje.
I nas pritišću zbog slučaja.
Dopusti nam da radimo svoj posao.
- Znam. Žao mi je.
Samo dajem sve od sebe
da je zaštitim.
Razumijem to.
- Hajde, odvest ću vas do nje.
Sjećaš li se sobe gdje ste odsjeli?
Ti i tvoj otac?
Odsjeli?
Da, stana u kojem ste
ti i tvoj tata odsjeli.
Tata? Naravno.
Leeza, sjećaš li se
nečeg ovakvog u sobi?
Možete li nam pomoći, doktore?
Čini se puno otvorenija prema vama.
Leeza...
Da li se sjećaš...najglasnijeg
zvuka koji si ikad čula?
Boom, boom!
- To je dobro, Leeza. To je dobro.
Možete li je pitati kako je stan izgledao?
- Leeza, kada si čula taj glasan zvuk...
Da li je bilo...mračno?
Mračno?
- Da.
Ili..ili je bilo svijetlo?
Bilo je svijetlo.
Sjećaš li se što je
napravilo glasan zvuk?
Glasan zvuk?
- Boom, boom!
Može li se sjetiti koga?
Nečijeg lica?
Leeza, da li se sjećaš lica?
Pitajte koliko je ljudi bilo u sobi.
- Koliko ljudi?
Da, tako je, Leeza.
Bila si ti. Bio je tvoj tata.
Ja. Tata.
Tako je. Je li bila još jedna osoba?
- Još jedna?
Još jedan čovjek?
- Još jedan čovjek?
Naravno.
Dobro, u redu.
Napredujemo ovdje.
Tko je naručio krvne pretrage
za Augustu Browley?
Vi ste, doktore.
Ovdje. "Suarez."
Hej! Tu si, momče!
U koje vrijeme su obilasci danas?
Nema obilazaka danas, tata.
Barem ne za tebe.
Kako si se samo usudio
naručiti krvne pretrage
za Augustu Browley - mog pacijenta?!
Hej, kao što sam ti prije rekao,
sine, ja sam uvjeren u to da --
Mogao bi završiti u zatvoru zbog toga. To
se zove "prakticiranje medicine bez licence".
Hej, pa ni ti baš i nemaš
licencu još, zar ne?
Ti si samo stažist.
- Ja sam doktor.
Diplomirao sam na medicinskoj školi.
Odrađujem stažiranje u bolnici,
a ne u nekoj školi za glumu.
Znači, to što želiš reći jest
da znaš o tome više od mene?
Naravno da znam više - jel se
ti to šališ? - Zbilja?
Hej, Arturo.
Drago mi je što si ovdje.
Pretrage krvi na Augusti Browley
su ispale pozitivne.
Nisam mogla vjerovati. Kako si
uspio povezati njenu maniju
sa živom u plombama koje joj
ispunjavaju zube?
Jer takva dijagnoza nije
baš jako poznata.
Ali, ovaj, čestitam.
Sigurno ste ponosni.
Jako.
Oduvijek sam voljela vaš show.
- Hvala.
Hej, ljudi. Što ima?
Pomislio sam da bi ovo
moglo biti korisno --
Fotografije sa mjesta zločina.
- Odlično. Zbog toga ste došli?
Gledajte, sjeća se stana, zvuka
pištolja, i da su bila dva pucnja.
Pa, možda se sjeća i
kako je ubojica izgledao.
Nisam baš siguran da je
stvar u njenom sjećanju.
Znam da je bila tamo, ali nije
bila fokusirana na ubojstvo.
Dajte mi još malo vremena, i moći ću
vam ponuditi nešto konkretnije.
Željeli bismo je odvesti u policijsku
postaju. Držimo Damona Preesea u pritvoru.
Stavljate ogroman pritisak na nju.
Nisam baš za tako nešto.
Doktore, žao mi je, ali...
Imamo sudski nalog.
U redu, onda.
Ne bih se želio uplitati
u policijsku istragu.
Želite da odem?
- Ne, u redu je.
Dečki su došli da odvedu
Leezu na svjedočenje,
možda im pomogne da uhvate ubojicu.
Izvolite, gospodo.
Hej, Leeza.
Hoćeš li sada poći
sa nama, dušo, može?
Kupit ćemo ti sladoled.
Hajde, zlato. Idemo.
Možda ne voli sladoled.
Leeza?
Žao mi je...
Žao.
...što sam dupustio da te
ti tipovi pokušaju odvesti.
Odvesti.
Nisam te želio iskoristiti
na taj način.
Samo sam htio da se gone.
Da se gone.
Dobro.
Mogu li ti pokazati nešto?
Pokazati nešto?
- Aha.
Da se probaš sjetiti ovog mjesta.
Svoje obitelji, u redu?
..redu?
Rekla si da si čula
najglasniji zvuk, ikad.
Boom, boom!
I rekla si da je bilo prejako
svijetlo za tvoje oči.
Ali gledam ove slike,
i djeluju mi --
Prilično tamne.
- Prilično tamne.
Svijetlost?
U tvojim očima?
- Svijetlost u tvojim očima?
Zvali su opet iz društva.
Žele je preuzeti sutra.
Žao mi je, Jack.
Nisam mogla ništa učiniti.
Ne, ne, u redu je.
Znaš da ih sad svira drugačije?
Što?
- Skale.
Drugačije? Kako?
- Nisu po redu.
Pa, promjene su dobre, zar ne?
Možda će ponovno početi svirati.
Da, možda.
Vidimo se sutra.
- Može.
Leeza, što sada sviraš?
Što ja sviram?
- Da, sviraš...
Ne, ne sviraš. Ne, ti izvodiš...
B, a, d, g, e
"Badge"? (značka)
Značka?
Ok, Leeza, mislim da shvaćam.
Halo, da. Jack Gallagher je.
Poručnika Truitta, molim.
A, da li je detektiv
Bagdonis slobodan?
U redu, mogu li im ostaviti poruku?
Recite im da je zvao Jack Gallagher,
i da sam krenuo do stana sa Leezom.
Hvala.
Leeza...
Što kažeš na malo vožnje taxijem?
Leeza, jesi li voljela ovo mjesto?
Voljela ovo mjesto?
Da.
Je li to tvoj krevet?
- Krevet?
Gdje si spavala?
- Gdje sam spavala?
Tako je.
Kada si živjela ovdje sa tatom.
- Tatom.
Što vi radite ovdje?
Kako ste ušli?
Obio sam bravu.
Ostavio sam vam poruku.
Da, znam, ali...
Trebali ste pričekati.
Znam,znam...
I ispričavam se.
Ali stvar je u tome da mi je
Leeza pokušavala reći nešto,
a nismo imali više vremena.
- Što? Zar ona sada više priča?
Ne, ne bih rekao da priča više, samo
sam je uspio razumjeti bolje. Ona...
Ona spominje nekakvu značku.
Sada, kada to znamo, da li je
moguće da je nekakav policajac
bio u sobi kada joj je
otac ubijen?
Vidjela je puno znački
kada smo došli ovdje.
Znam, ali da li je moguće da
je netko, bilo tko --
policajac ili nešto drugo --
imao značku kada se to dogodilo?
Naravno. Sve je moguće.
Leeza.
Leeza...
Da li se sjećaš...
Muškarca, koji je pričao...
Sa tvojim tatom?
Tata.
Netko je došao razgovarati sa
tvojim tatom, a on te stavio u ormar.
Hajde.
Leeza, što vidiš?
Rekao sam, ja --
- Prodaješ li droge?
Nemam novac.
- Vidim.
Znači...ti nemaš novac kod sebe.
- Ne, nemam ništa.
To me čudi.
Leeza...što vidiš?
Što vidiš kroz rolete?
Vidiš li nešto?
Jako svijetlo.
Stalno govori iste stvari u krug.
Mislim da ovo neće ići.
Barem ste pokušali.
Dali ste sve od sebe.
Naći ćemo ga.
Značka.
Da, Leeza. To je moja značka.
Hajdemo, Leeza.
Vrijeme je da krenemo.
Značka!  - Molim te.
Daj mi priliku. Popravit ću stvar.
Gotovo je!
Da, značka.
Ne pucaj, čovječe!
- Gotovo je.
Aha. Gotovo je.
Ne! Ne pucaj!
Boom, boom!
Leeza.
Hoćeš li poći sa mnom?
Vrijeme je da krenemo.
Što radite?
Mislim da znate što.
Mislim da ona zna.
Zna što?
Ona je autistična...
...kao i vaš nećak.
Ja nemam nećaka.
Ne želite to učiniti.
- Zbilja?
Jedna stvar je upucati
dilera u glavu.
Ali mladog, briljantnog psihijatra,
da ne spominjem.
Hoćeš li moći spavati po noći...
Znajući da si ubio nedužnu
malu djevojčicu?
Spavam kao beba.
Leeza!
Leeza.
- "Gotovo je."
Leeza...molim te, spusti pištolj!
Spusti ga. Leeza, spusti ga dolje!
Spusti ga! Spusti...
Leeza.
Spusti ga.
Ma hajde, doktore.
Nema šanse da biste me upucali.
Da zaštitim sebe - možda i ne.
Ali zaštitit ću tu djevojčicu.
Spusti pištolj, Jack.
Što se, dovraga, događa ovdje?
Samo ga spusti, Jack.
Gotovo je.
Znači, Bagdonis je priznao.
Da, odao se čim smo ga uhitili.
Nagodio se da smanji kaznu.
Radio je malo sa strane za Preesea.
A Leezin otac, Keith Wilson --
Sada smo ga uspjeli
identificirati -
on je uzimao sebi od zarade sa strane,
a Bagdonis mu je to želio pokupiti.
Na svu sreću, Bagdonis nam je rekao
dovoljno toga da srušimo i Preese-a.
Sada kada je otac identificiran --
ima li šanse da se uđe u trag obitelji?
Već smo joj pronašli majku, Jack.
- Ozbiljno?
Da, zove se April Wilson.
Svira violinu za
Scotsdale Strings Kvartet.
Dolazi avionom za nekoliko sati.
Zar je ona stvarno bila
u braku s tim tipom?
Da, ali manje od godinu dana.
Zatražila je razvod kada je
saznala da se počeo drogirati.
On je oteo Leezu, obojao joj
kosu, promjenio ime.
To su stvarno dobre vijesti,
poručniče. Hvala vam.
Da vas otpratim...
To bi bilo odlično.
Radio sam sa Bagdonisom
više od deset godina.
Zbilja gadno pada kada je
u pitanju jedan od naših...
Ali da znate, doktore, vi biste
bili vrlo dobar detektiv.
Pretpostavljam da je to i slično
onome što inače radim.
Pa, ako ikada zatrebate nešto,
slobodno se javite.
Također.
Hej...
O, bože. Što je bilo?
Oportunizam.
- Ma, hajde. Recite, što treba?
Pa, imam sestru...
Imam sestru, zove se Becky.
Mi smo blizanci.
Ona je šizofrenična.
Ona je tamo vani, luta ulicama
Los Angelesa. Negdje.
Nema je već četiri godine.
Ispunio sam obrazac
za nestale osobe.
Pokušao sam i angažirati privatnog
detektiva, ali ništa do sada.
Lijepa je.
Istražiti ću to malo.
I?
- Što?
Čekam...
Tata, vozač ti kasni samo
par minuta. Samo što nije došao.
Ne to.
Čekam da mi kažeš, "oprosti mi, tata.
Nisam trebao biti onakav prema tebi."
I ja čekam.
- Za što?
Da ti meni kažeš, "rekao sam ti."
Tvoju omiljenu frazu.
Pa, ja još uvijek čekam.
Ako očekuješ da ti se ispričam,
to se neće dogoditi.
Dobro. Budi tvrdoglav...
...baš kao i tvoja majka.
Da.
Da, odmah sam vani.
- Hvala bogu.
Znaš, da samo ponekad
pogledaš moju seriju
znao bi koliko ona vrijedi.
Na epizodi 409 smo.
Da li je o tome riječ, zapravo -
To što nikad ne gledam tvoju seriju?
To je sapunica, tata.
A ti nikad nisi mislio
da sam ja pravi glumac.
A ti nisi nikad mislio
da sam ja pravi doktor.
Dovoljno pravi...
...pretpostavljam.
Ovo je bilo predivno.
- Da, bilo je.
Bilo predivno.
Leeza?
Ja sam - mama.
Mama.
Ovdje sam.
Idemo doma.
Doma.
- Da.
Predivno sviraš.
Doma.
Hej.
Ej! Nadam se da nije kasno.
Ne, nikako. Uđi.
Ostavio sam ti poruku.
Aha. Da, dobila sam je.
Pa, čestitam.
Hvala.
Ja -- otvorio sam bocu crvenog.
Jesi li za piće?
- Ne, u redu je.
Jesi li dobro?
Jack, moramo razgovarati.
Dobro. Želiš li sjesti?
Prije nekoliko dana, rekla sam ti
da bih mogla biti zaljubljena u tebe.
Sjećam se.
I što si ti rekao?
Da volim pse.
Jack...
- Što?
Što želiš čuti?
Kakvi su ti osjećaji?
Želiš li da vratim te riječi?
- Nemoj...nemoj me psihoanalizirati.
Ja znam što osjećam. Vrlo sam
sigurna u svoje osjećaje.
Ja ne sugeriram da nisi.
Samo pokušavam razumjeti.
Mislim...
Gledaj, cijela ova stvar --
ulovila me na prepad,
isto kao i tebe.
Ali želim ozbiljnu vezu.
Misliš da to nije
ono što mi radimo?
Opet to radiš.
Ne radim to opet.
Bilo je jednostavno pitanje.
Ne, nego izbjegavaš temu.
Stojim ovdje pred tobom,
pokazujem ti svoje osjećaje,
a ti igraš misaone igre sa mnom.
Ne igram se sa tobom.
Ponekad je pas samo pas,
i "volim te" je samo to što je.
Ako tražiš vjenčanje u bijelom,
i ugodna, mala druženja sa
našim prijateljima navečer,
onda, ovaj...
Moram biti iskren.
U ovom trenutku nisam taj tip.
Znači, sve ono o tvojoj sestri,
to je bilo samo...
Ne. Ona je vrlo velik dio toga.
Ali nije sve.
A, daj. Ne odlazi.
Daj mi jedan dobar razlog
da ne odem.
Želim da ostaneš.
Večeras? Sutra?
Da.
- A poslije toga?
Nije dovoljno dobar.
Prijevod : Rock-Star
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afaj5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове