-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Stvarno je tužno
to što je čovekov najbolji
prijatelj mumija.
U Egiptu danas je ta teorija
dovela do velike debate.
Dvojica avanturista
će da otkriju
drugu vrstu mumije.
Čekao sam vas minutu,
gospodine.
Gori meso!
Koliko glup možeš da budeš?
Koliko hoćeš da budem?
Izvolite gospodine.
Meso i dalje gori!
Dr. Zumer imate li kakvu izjavu
za štampu?
Možeš zapisati da sam otkrio
mumiju Klaris.
Princ zla.
I negde u sarkofagu je
trag
koji vodi do otkrića
grobnice princeze Ara.
Ok,to je veoma
interesantno.
Idi brzo i reci Semu da
smo locirali Klaris...
i da ćemo ga vratiti
u njegov grob i narodu kome pripada.
A doktor?
On neće izbeći kaznu.
Što pre nađem dvojicu pouzdanih ljudi
koji će nositi mumiju
odvešću je u SAD.
Ko je to?
- Dr.Zumer.
Gde je Rontru?
- U drugoj sobi.
Rontru.
Da?
Dr.Zumer je pronašao
mumiju Klaris.
Donesi te je.
Zar se ne bojite
prokletstva mumije?
Nema tog prokletstva koje pištolj i
nož ne mogu da izleče?
Uzmite Klaris od doktora.
Neće biti lako.
Pratite doktora kući.
Ako mu se šta desi..
okriviće prokletstvo
mumije za to.
Proći pored piramide i
blizu ruševina starog hrama
se nalazi velika stena.
-Pretražiti je i..
Ovo je to mesto.
Čuo sam da doktor Zumer
traži dvojicu
da mu odnesu mumiju
u SAD.
Jel se boji da putuje sama?
Ona?
Ne,njegova mumija je ON.
Šta nije u redu sa tim?
Neke mumije su muškarci,a
neke žene.
Čudna je to zemlja.
Šta je tu čudno,
Lu?
Tvoja mumija nije bila
žensko?
Ja nikad nisam
imao mumiju.
Šta je tvoj otac radio?
Igrao neke jezive igre?
Šta je bilo?
- Mislio sam da ćeš me tresnuti?
Rekao sam,da prestaneš
sa glupostima?
Dragi Klaris
bićeš uskoro vraćen
svom narodu.
Sad idemo.Idemo unutra,
da probamo dobiti posao.
Idemo nazad u SAD.
Dr. Zumer
Mora da je na ručku?
Ne.
Čovek ne bi otišao napolje
i ostavio vrata otvrena
sa vredonosnom mumijom
u kući.
Dr. Zumer?
-Dr. Zumer?
Dr. Zumer!
Nešto nije u redu ovde.
Bolje da pogledamo okolo.
Ja ću pogledati u onoj sobi,a
ti pogledaj ovde.
Dr. Zumer.
Dr. Zumer?
Gospođo Zumer?
Da li vam je muž ovde?
Gospođo..
Lu,šta je bilo?
Tamo.
Zavoj sa očima!
Mumija Klaris!
Niko nema takvu
mumiju.
Ta mumija je stara 4000 godine.
- Tako i izgleda.
Idemo,treba da
je slikamo.
Idemo,prati me.
Pa,gde je?
Bila je ovde?
Kako misliš,bila
je ovde?
Bila je ovde.
- Mumija ne može da hoda.
Mora biti negde ovde.
Sveti medaljon je nestao.
Pretraži doktora.
Moraš da požuriš.
Klaris je bio previše
bez hrane.
Ako je Klaris nestao,
neko ga je pomerio.
Nisam ja.
Onda je doktor Zumer ili
neko drugi u ovoj kući
ko ne pripada ovde.
Ja znam ko je to.
- KO?
Ja.
- Čekaj malo.
Uzmi aparat.
Idi i sakrij se
i slikaj svakog ko uđe u tu
kuću.
I ako ima nekog,
imaćemo dokaz.
Hoću da vas slika.
Sačekajte tu.
Tako,sad se malo
nasmešite.
Tako,sad malo nazad.
Kaput smeta.
Hey,pronašao sam leš!
Možda je doktor!
Gde je?
Prvo mumija nestane,a sad
i telo nestane.
Vrućina izvire iz tebe,
dečko.
Idi u kupatilo i pokvasi
glavu.
Šta je bilo?
- Telo je ovde.
Koje telo?
Telo bi trebalo da bude tamo,
ali je ovde.
Pokaži mi.
Iza vrata.
Ma ajde,već mi je muka
od ovog.
Zašto ne uradiš kao
što sam ti rekao.Idi i sakrij se!
Sakriti,sakriti,da.
Sakriti?
Da.
Sakriti.
Abot,imam ga!
Hey Abot!Imam ga
- Ja sam.
Žao mi je.
Ti uopšte nisi
dobar za mene.
Idi i čekaj me u
kancelariji!
Odlazi,idi u
kancelariju!
Idi u kancelariju!
Dragi prijatelju,predpostavljam
da si iznenađen..
što mi čuješ glas.
Možeš to opet da kažeš brale,
mislio sam da si mrtav.
Imam dosta toga
da ti kažem.
Ok.Ja ću da sednem,da
zovnem Abot-a?
Ovo je samo za tvoje uši.
Neću ga zvati.
Juče sam pronašao Klaris
I ja.
Danas,mislim da imam tajnu
princeze Ara.
Odaću je tebi
u slučaju da mi se
nešto desi.
Neću reći nikome.
Svako ko pronađe Klaris,
će da umre.
Oh.
Ja sam ga pronašao
i uplašio sam se prokletstva
mumije.
Jer si se zbog toga krio u
ormaru u kupatilu?
Proći pored piramide i
blizu ruševina starog hrama
se nalazi velika stena.
Pretražiti je.
i
- I..
Abi!
Šta se desilo?
Doktor Zumer,mi je pričao
i hteo je..
On je ovde.
- Gde je?
Dragi prijatelju,predpostavljam
da si iznenađen..
što mi čuješ glas.
Rekao sam ti ranije,
da sam iznenađen,doktore.
Sad ustanite sa poda i prestanite
da me plašite.
On više neće nikog
uplašiti.
On je ubijen.
Da li je to čovek koga si video
u ormaru? -Da.
Jedinia razlika je što
je imao odeću na sebi.
Bolje da pozovemo policiju.
U slučaju da telo nestane..
bolje da ga slikamo.
Ja ću ga dići.
Tako je,slikaj Lu.
Pretražio sam doktorov
ormar.
Sveti medaljon nije tamo.
Semu će biti besan
na nas..
ali moramo da se suočimo
sa njim.
Sačekaj malo.Napravi belešku
na poleđini jedne slike...
da bi policija znala ko je.
Ovo je Doktor Zumer, u
potpisu prijatelj.
Savršeno.
Tako momče,super.
Sad ideš sa mnom.
Sad meni to daj.
Ajde,idemo odavde.
Koliko puta si upucao
Doktora?
Tri puta u telo i
dva puta u glavu.
Ok,idemo odavde pre
nego nas neko vidi.
Znaš,umesto da zovnemo
policiju..
bolje da im pošaljemo slike.
Nema potrebe da se mešamo
u ovu situaciju.
Novine!
- Hey,momče.
- Odnesi ovo u policiju,dobićeš
bakšiš.
Daj mu bakšiš.
Hvala.
Idemo.
Dobro si uradio.
Da proslavimo povratak
Klaris,njegovom narodu.
Sveti medaljon,princeze
Ara,gde je?
Mora da ga je doktor uzeo.
Pretražio sam ga,ali nisam našao.
Neka prokletstvo od Klaris-s
snađe onog ko ima medaljon.
Hetsut, Iben, idite u kuću
i pretražite opet.
Ako ne pronađete,
morate da umrete.
Moram da razumem to.
Badi,druže moj,ako nađeš
ko je ubio doktora
imaćeš ubicu.
U pravu si..
Šta te čini tako glupim?
Dokazaću sa ovom damom.
- Gospođo.
Kako se usuđuješ da zakazuješ
sastanak sa mnom.
Ja radim u Kafe-u.
Ja imam tačku ovde,niko
ne izlazi sa mnom.
Završila sam tačku.
Znači ti misliš da
izađeš sa mnom?
Misliš da ću ti reći
da živim u..
42-42-54 Ruelle Padle,
Apartment 2B?
Misliš da ću ti reći da nisam udata
i da živim sama..
i da je moj broj telefona
23-41-648?
Oh.Misliš zato što radim u kafeu
i imam svoju tačku..
i ako se usudiš da me
pratiš kući..
evo ti moja posetnica.
Samo malo,šta se
ovde dešava?
Ne damo,mislim
da ne mogu.
Ne damo,ne mogu.
Ne damo,mislim
da ne mogu.
Hey Abot,šta govori,
možda ja mogu?
Oh.
Lu,iznenadio si me.
Primio si posetnicu od savršenog
stranca,dame..
sa adresom i brojem telefona,
na njoj.
Daj mi tu karticu,
da je se rešim.
Extra,čitajte sve o njemu.
Doktor Zumer je pronađen mrtav!
- Tu si mali.
Uzeću jedne novine.
Izvoli.
Vi!
Šta mu je?
- Mora da je video nešto?
Arheolog Gustav Zumer pronađen
je ubijen u svom stanu..
i njegova mumija Klaris
je ukradena.
Policija očekuje da uhvati
ubice svakog minuta..
zahvaljujući slikama od
nepoznatog prijatelja.
Pogledajte priču
i slike na strani 3.
Znaš da one slike što ti slikao,
mogu da rasvetle ubistvo.
Ja..
Pogledaj ovu sliku.
Slikao si me sa doktorom.
Šta imaš da kažeš povodom
toga.
Veruj mi,izgledao je bolje
nego ti. - Zašto si..
Oh.
Klinac je zvao
policiju.
Bežimo pre nego što
dođu.
Klinac koji prodaje novine
je rekao da je ovaj gospodin bio ovde.
Koji gospodin?
- Onaj koji je živ.
Koji je živ?
Ovaj veliki,da li
si ga video?
Danas je bilo baš prometno,
možda i jesam,a možda i ne.
Sedi i sviraj
frulu.
Udelite nešto sirotinji.
Nastavi da sviraš!
Sedi ti ovde.
Udelite nešto sirotinji.
Duvaj u tu stvar.
Gledaju nas.
Prestani da duvaš.
Šta se desilo?
Prouzrokovao si dosta nevolja.
Lezi dole.
Misliš da je ovde
bezbedno?
Nemamo izbora.
Ako nisu odneli Klaris napolje,
onda mora da je i dalje ovde...
i verujem da je i tajni medaljon
tamo.
Moramo da ih uzmemo,pre nego
što se vrate.
Ako se vrate,obrati pažnju na
čoveka sa dečijim licem.
On je ubica.
On je verovatno vođa.
Nećemo da rizikujemo sa njim.
Kažu da se ubica uvek
vraća na mesto zločina.
Idemo unutra.
Uključimo kasetofon..
i kad ubice čuju glas
doktora..
naravno,da će da istraže šta se dešava.
Onda,šta mi radimo?
- Bežimo.
Ne,zgrabimo ih.
Idemo.
Ajde.
Stisni kasetofon da svira,
ja ću da pogledam okolo.
Ako neko dođe unutra,
zovi me.
Da.Rećiću ti
šta ću uraditi.
Hey Bad,ako neko uđe,ja ću te
brzo zovnuti,zato..
On je tu.
- Ko?
Iza mene.
To je tvoj odraz u
ogledalu!
Pogledaj,zašto nećeš
da budeš hrabar?
Budi hrabar!
Jak kao ja.
Da budem jak kao ti?
- Budi jak kao ja!
Ništa me ne može
uplašiti.
uplašiti!
Ništa me ne može
Budi hrabar,budi
jak.
Ništa me ne može
uplašiti.
Ne mogu biti
jak.
Bio bi,ako
bi mogao.
Saznaću.
Ovo je pištolj!
Upotrebiću ga.
Digni ruke gore
ili ću te izrešetati.
Nazad!
Sad ću da vidim da
li sam opak.
Ovo je pištolj!
Upotrebiću ga.
Digni ruke gore
ili ću te izrešetati.
Nazad!
Ne pucaj.
Molim vas ne pucajte!
Hey Badi,to sam ja.
Zašto,ti..
Prekinite se igrati.
Pretraži ćemo
trofejnu sobu.
Sakrijte se.
Mnoge od ovih starih kuća
imaju tajna vrata i prolaze.
Ako negde kucneš
nikad nećeš znati šta se
može desiti ili šta možeš naći.
Uđi.
Kome pričaš?
Neko kuca na vrata.
- Ja sam kucao.
Je si me ti gurnuo?
- Naravno da ne.
Zamišljaš takve stvari.
Šta imaš tu?
Gica prasica (kasica).
Gica kasica?
- Da.
Hey.
Šta je to?
Ko pronađe,njegovo je.
Charlie, Josef,
zgrabite medaljon.
Hey,nema kvake na vratima.
Hajde da pomerimo ovo.
Nastavi da guraš
To momče.
- Da,gospodine.
Upomoć!
Hajde,idemo ovuda.
Stoj!
Šta ćemo sad?
- Idi kroz ona vrata.
Kad ti dam znak,otvori
ih.
Zgrabite ga,on je ubica!
Je ste sigurni da je on ubica?
Tražili smo visokog lika.
To mu je partner.On je
taj koji je povukao obarač.
Čuli smo kad je rekao da je pucao
tri puta u telo i dva puta u glavu.
Telefon za patroliranje.
Ovo je pištolj!
Upotrebiću ga.
Digni ruke gore
ili ću te izrešetati.
Nazad!
Prevario nas je
Bar znam,gde da tražim
medaljon.
Tražićemo dok ga ne
nađemo.- Zapamtite,opasan je.
I ja sam.
Locirali smo medaljon.
U posedu je kratkog,
debelog stranca.
Uzmite ga.
Kako ne bi zabrljali,
ja ću ići sa vama.
Znaš,ako svi ovi ljudi
jure za ovim..
mora da postoji neka veza
između ovoga i ubistva doktora.
Jel tako?
- Tako je.
Znaš,postoji samo jedan način
da proverimo,da li je ovo vredno.
Da probamo,da ga založimo,
jel  tako?
Tačno.
- Idemo.
Izvoli,prevelik je.
Hajde,idemo.
Izvolite gospodo.
Šta mogu da učinim za vas?
Koliko možemo da dobijemo
za ovo?
Ne!Ne!
To je zlo!
To je prokletstvo!
Nosite ga,odavde.
Zaštitite me!
Zaštitite me od
prokletstva Klaris!
To znači smrt!
Nosite ga!
Nešto nije u redu sa
njim.
Idemo na drugo mesto.
Da li ste vas dva gospodina vlasnici?
- Ne,mi smo mušterije.
Vlasnik je otišao u žurbi.
Pokazali smo mu ovo..
- Skloni ga.Ne pokazuj ga,molim te!
Zaštitite me,Zaštitite me!
Skloni ga,ne daj mi da gledam!
Ne daj mi da gledam.Zaštiti me od
prokletstva Klaris,molim te!
Zar niste uplašeni?
Naravno da nisam.To je samo
parče vrednog nakita.
Ali,ako trebate novca...
- Koliko dajete?
Da li će 100$ biti
dovoljno?
Mislite 100$ za ovo?
Ne,ali..
uvek me podseća
na vas.
Ajde da odredimo cenu od 5000$
kako me ne bi zaboravili.
Čak i ako bi htela
da platim 5000$..
to je puno para,da nosim
sa sobom.
Gde hoćete da nas
isplatite?
Cafe Bagdad u 6.00.
Ime mi je Madam Rontru.
Biću tamo.
- Odlično.
I ja ću biti,isto.
Jedva čekam.
$5,000.
O momče.
Trebam smisliti kako izneti
ovo.
5000$ će nas odvesti
u SAD.
A treba smisliti i kako
se hraniti.
Da vidimo,
krata za prvu klasu meni..
a karta za treću klasu tebi.
Nova odeća za mene.
Naravno ti ćeš imati
cipele koje se sijaju.
Ja ću kupiti neke skupe poklone
i odneti kući.
Ti možeš poslati kući
nekoliko razglednica.
Izvini te dugujem vam izvinjenje
za moje ponašanje.
Hoću da kupim medaljon.
Žao nam je,našli
smo drugog kupca.
I ona je lepša nego vi.
I večeras ću se naći sa njom
u Kafe'u Bagdad.
Hetsut. Iben
Čekaćemo dok se ne
smrkne.
E nećeš.
Dakle,ja je ne vidim.
Možda smo poranili.
Imam dovoljno para za
hamburgere i kafe.
I kad prodamo medaljon..
ima ćemo za krompir
i šnicle.
Ajde da sednemo.
Konobar.
Molim vas,2 hamburgera
i dve kafe.
Dobro gospodine.
Ovo je pravo vreme da dobijemo
informacije o tom nakitu
pre nego što napravimo
dogovor sa onom damom.
Konobar.
Da li vam ovo
nešto znači?
To znači smrt.
Smrt svakom ko ga ima.
Hey.
Bolje je da se otarasimo
to medaljona.Čuo si šta je rekao:
Smrt svakom ko ga ima.
Znaš,Lu..
Mislim da je ovaj medaljon uzrok,
zbog čega su bacali noževe na nas.
U pravu si.
Momče,drago mi je
što se osećam dobro.
Cveće?
- Cveće.
Koliko košta ovo cveće?
- Dolar.
A ovo?
Nemam para.
- Nemate para?
Ovo je malo uvenulo.
Daću vam za džabe.
Izvinite gospodine,kad ste
bacili cveće slučajno ste..
bacili ovo parče nakita.
O ne.
Doneću vam kafu kasnije.
- Dobro.
Lu.
Zar ova devojka
nije prelepa?
Abot,mislim da je ona
devojka,mnogo lepša.
Samo malo,kako možeš
da uporediš tu devojku..
sa onom lepoticom tamo?
Zašto,pa to je
smešno.
Samo malo.
I dalje mislim da je ona devojka
mnogo lepša.
Ja i dalje govorim da
je ona devojka
najlepša devojka
u ovom lokalu.
Da li češ imati nešto
protiv,ako probam tvoj?
Izvinite što ste
čekali.
Ima privatnu prostoriju,
samo za nas.
To je lepo od vas.
- Ne vi.
Više volim direktne
dogovore.
Dođi,mali čoveče.
Doneo si medaljon?
Mogu li da ga vidim?
Shvatila sam,hoćeš
prvo da dobiješ pare.
Toplo je ovde.
Daj mi tvoj kaput.
Pustiću neku laganu
muziku.
Šta je bilo?
- Terminiti.
Priviđajuti se
stvari.
Dođi ovde,sedi
i raskomoti se.
Tako,doneću nešto
za osveženje.
Zar ovo glava
ne izgleda strašno?
Znaš,kažu da je ova životinja
pojela čoveka,pre nego što je ubijena.
I kad je zaglavio,
zaboravili su da ga izvade.
Ne,nemoj.
Ja ću se brinuti o kaputu.
Okačiću ga sam i
tako ću znati da je sve..
Daj mi to.
Zašto odlaziš?
Zbog džeparoša.
- Mora da si pogrešio.
Nema nikog osim nas.
A šta je sa ovim
likom ovde?
Vidiš,to je samo
kip.
Očigledno mi ne
veruješ.
Evo ti novac.
Hvala.
Da upališ?
- Da.
Vidite koliko sam pošten.
Bežim odavde.
Dosta mi je ovih gluposti.
Čarli!
Džozef!
Hoću medaljon.
Ne mogu vam ga dati.
- Zašto?
Pojeo sam ga.
- Pojeo si ga? - Sa kečapom.
Policija je uhapsila Hetsat-a
zbog ubistva doktora.
Onda više neće kriviti
visokog stranca?
Ne posle autopsije.
Pokazaće da je doktor umro
od otrovne strelice.
Tako je Hetsat stavio
sam sebi omču oko vrata.
Neka visi.
Šta je sa onom dvojicom
što imaju medaljon?
Uzet je iz kuće
doktora Azuia.
U tom slučaju,ja ću
da posetim doktora.
Možete da držite taj pištolj
koliko hoćete,ali vam neću pomoći.
Dragi doktore provela sam
mesece radeći kao medecinska sestra.
Sposobna sam da radim
sa X zracima.
Vodi ga Čarli.
Skini sako i otkopčaj
košulju.
Da gospođo.
Nemojte da me isečete.
Ne uzbuđuj se,samo
hoću da pogledam..
kroz fluoroskop da vidim
da li govoriš istinu.
Stani iza.
Ne!
Isključi svetla Čarli.
Mermer,nekoliko
dugmića,ziherica..
Izgubio sam kopče pre dve godine.
Pogledaj je su li tamo.
Ćuti!
Kakva su ovo slova
abecede?
To su od ogrlice doktora
koje su držale medaljon.
Ta slova ne dokazuju da
je pojeo medaljon.
Jedini način da saznamo je
da ga otvorimo.
Ne,možda ako mi se pripneš na
glavu,ja ću da padnem.
Nije loša ideja,ali ja
imam bolju.
Upali svetlo.
Šta sad?
Protresi ga.
Dosta je.
Idi iza.
Ugasi svetla.
Svetla.
Mali čoveče,ako si me lagao vezano
za medaljon,nadrljo si.
Prekinimo ovo glupiranje
i secimo ga.
Ne,protresi te me još jednom.
Znam da je tu.
Ok,još samo jednom
i više ne.
Ti,pomogni mu.
Ako misliš da ću ti pomoći
da protresem mog prijatelja..
u pravu si.
Uhvati ga za noge.
Dignite ga.
Abot.
Ne dajte mu
da ode.
Hvataj sto.
Ok,spuštaj ga.
Koliko su dobri X zraci?
Ne možemo čitati hireoglife.
Naćemo nekog da
prevede.
Ja ću.
Ti ostani ovde i
posmatraj ga.
Rekla sam vam da ih pazite.
Šta radite ovde?
Došao sam da vas upozorim
da još neki juri medaljon.
Idi tamo kod
Čarlija.
Tražim dva gospodina.
Moj prijatelj zalagaoničar
mi je rekao..
da imaju redak medaljon
za prodati.
Ako mi kažete zašto vas
interesuje medaljon..
reću vam da li su ovde
ili ne.
Kao student arheologije
interesu je me svaki predmet..
koji dolazi iz
drevne istorije.
Znate li da čitate hireoglife
gospodine..
Profesor Semu.
Kao što sam vam rekao,ja
sam student.
Biće mi drago,ako mogu
da pomognem,madam..
Rontru.
Sačekajte minut,
molim vas.
Rekao je da zna da čita
hireoglife.Trebali bi da probamo.
Ja mu ne verujem.
Šta ako ih pročita i ode?
To je ono što i
planiram.
Evo ga snimak.
Tajni medaljon od Ara.
Kako izvanredno mesto
za čuvanje.
Sigurno mesto.Teško ga
je ukrasti.
Tiše.
Kako bilo,ovaj snimak otkriva
put..
do neotkrivenog
blaga Ara.
Proći pored piramide..
i blizu ruševina starog hrama
se nalazi stena.
Sa mojim poznavanjem pustinje,mogao
bi da vam budem vodič.
Za koliko.
Tu odluku ću ostaviti vama.
Siguran sam de ćete biti darežljivi.
Kad planirate da krenete
u ekspediciju?
Pre zore.
Nađimo se u Kafe-u Bagdad.
Povešću dvojicu da
nam pomognu.
Povedite onog ko
ima medaljon.
Ako se nešto desi ovom snimku,
imate i dalje medaljon.
Profesore vi ste čovek
moga srca.
Istinito.
Laku noć,madam.
Josef.
On će nas voditi
do blaga.
Ti i Čarli nas pratite,
ali držite distancu.
Koliki je njegov
deo?
Ostavio je meni da ja
odlučim.
Ako je on profesor,
mora još mnogo da uči.
Semu se približava,
upozori ljude.
Trebali bi da napravimo
kamp ovde.
Ovo je prvi korak,da li hoćete da
nastavimo.
Nagrada je prevelika,da bi
se kockala.
Kako bilo,ako se plašite
prokletstva Klaris-a..
možete se vratiti u grad?
- Da se plašim ne bi bio ovde.
Ali legenda koja traje više od 4000
godine,mora imati malo istine.
Dragi profesore,neke ljude koje
sam upoznala ponašali su se kao mumije..
a drugi su se ponašali kao
da su stari 4000 godine.
Ali nikad nisam upoznala nekog
koga se bojim.
Pa,zašto bi se plašila Klaris-a?
Kažu da Klaris nikad
nije umro.
Kažu da je i dalje živ
i da diše.
Održavaju ga u životu vekovima
njegovi sledbenici..
koji mogu da čuvaju grob princeze
i blago.
Naravno da ne pokušavate da me
uplašite.- Samo vas upozoravam.
Sad moram da vidim da li se
to mesto vidi.
Kad završite sa istovarom,
postavite šator.
Šta nije u redu sa tobom?
- Prelepa je.
Ko,taj konj?
Lepi beli konj.
Istovarimo stvari.
Sledbenici Klaris-a
moja pretraga je gotova.
Doveo sam onog ko ima
sveti medaljon.
I kad pronađemo blago,ima da
istopimo zlato i pretvorimo ga u nakit.
I možda će mumija Klaris
da vredi nešto..
ako je prokrijumčarimo
iz zemlje.
Šta kod nađemo,
uzimamo.
Jedinu stvar koju ćemo ostaviti
je profesor.
Šta ćemo sa onim idiotima?
- Ta dvojica su nam nepotrebna.
Dolaze još dva
nevernika.
Znači još dva miša hoće
da gricnu zlatni sir.
Kada će oni umreti?
- Kada nahranimo Klaris.
Pripremite se
za svečanost.
Ok.Diži šator.
OK Lu postavi kolčeve ovde.
Lu!
Abot,jesi to ti?
Odvešću nevernike
u sobu za bogosluženje.
Kada se svečanost završi,
njihovi životi će okončati.
I oni su pretnja za blago
princeze Ara.
Ti uvek..
Hej Bad,tamo je.Video sam je.
Mumiju.
Bolje da kažemo gospođici
Rontru i profesoru.
Samo malo.
Zašto njima.
Ako je mi pronađemo,
obogatićemo se.Gde je?
Tamo je.
- Gde da je tražimo?
Ne brini,mumija će te naći.
- Gde je?
Unutra u ovoj rupi u steni.
- Gde je rupa u steni?
Ovde.Bila je rupa
u steni.
Gde,nema nikakve
rupe u steni.
Hej,bila je!
- Ovo nije vreme za šalu.
Ovo je ozbiljno.
Gde je rupa u steni?
Ovde,udari me
cipelom.
Hoću,hey!
Pogledaj,idemo.
Za mnom.
Vratiću se pre nego što profesor nešto
posumlja.
Da li je pametno da ga
ostavimo?
Šta očekuješ da uradim?
Dovedite ga.
Ovo nije dobro mesto da ga
se otarasimo.
Ja donosim odluke.
Ti se samo drži sa strane.
Kada sam prošao ovuda,
pokušao je da me zgrabi.
Hoćeš reći da je
mumija živa?- Da.
Pa živa mumija je mnogo gore po nas
nego mrtva mumija.
Reću ti šta da radiš.
Ti sedi ovde,ja ću tu..
i kad mumija izađe i krene
da te zgrabi..
ja ću da zviždim
ovako.
Onda je zgrabiš.
- Kako ćeš da zviždiš?
Zviždaću ovako.
Nema veze.Reću ti šta da
radiš
Ja ću sesti tamo,ti
ovde.
Kad mumija izađe napolje i
krene da te zgrabi ja ću..
Ovako i ti je zgrabi.
Mumijo,možeš sad
da izađeš.
Zašto ti zviždiš?Ja sam
onaj koji treba da zviždi.
Hey,Abot gde ćeš?
Je ste videli profesora?
- Profesor nije profesor.
On je tamo sa
celom bandom.
I hoće da nas ubije posle
svečanosti.
Zato i nije imao problema
da nađe ovo mesto.
Čarli,Džozef!
Odakle se oni stvoriše?
Pređeni smo.Semu je vođa
sledbenika Klaris-a.
Doveo me je ovde
da me ubije.
Pa ubijemo mi njega pre
nego on ubije tebe.
Onda ukrademo Klaris
i blago.
Uzmi ove alatke.Idi iza
ovih stena i kopaj rupu.
Neko će biti
sahranjen.
Vi stanite sa druge
strane otvora.
Profesor će se iznenaditi
kad dođe.
Lu,ovo igleda da je ova
podloga mekana za kopanje.
Pomoću ti.Daj mi nešto
od tih oruđa.
Uzmi kramp.
Sačekaj,to je lopata.
- Kramp je ovde..
Pa,izabrao sam lopatu.
Lopata je moj izbor.
Ne,ovo je kramp,a
ovo j elopata.
Ono što sam ja izabrao
je lopata.
Kako lopata može biti
kramp?
Slušaj da sam hteo kramp,
onda bi izabrao kramp.
- Ali izabrao sam
lopatu,zato što je lopata moj izbor.
Drugim rečima,nećeš da izabereš
kramp,zato što je kramp u stvari kramp..
a lopata nije kramp,a
kramp...
je kramp,a lopata
nije kramp.
Sad si skontao.
- Sad sam skontao.Nisam ni znao..
o čemu pričam.
Ti i dalje ne razumeš?
- Ne.
Slušaj.Ti sad uzmi
kramp.
Tako je.
Kramp je tvoj.
Ajmo ponovo.Sad ti uzmi
moj kramp.
Uzeo si lopatu!
Ovde je kramp!
U redu je,molim te.
Ajde da kopamo rupu.
I ovako imamo dosta
problema,Lu.
Kopaj rupu tamo.
Znaš ako pokušamo da pobegnemo
izgubićemo se u pustinji.
Ako ostanemo verovatno
ćemo završiti u toj rupi,umesto Semu-a.
Ne znam šta da radim?
Nešto ću već smisliti.
Možeš...
Hey,mumija patuljak.
Beži.
Dakle Lu,posle svega
stara izreka kaže:
"Ako ne možeš da ih pobediš
pridruži im se"
To je to, dogovorićemo  se
sa Semu-om.
Posle svega mi imamo
medaljon.nema o čemu da brinemo..
Naravno.
- Ostavi me ovde
da radim sav posao.
Nije te briga kako je
ili kako će biti.
Šta ste promašli profesore?
- Dođite pa ću vam pokazati.
Znači znate ko sam ja?
Ako me ubijete biće uzaludno.
Ne možete pobeći moji sledbenicima.
U pravu ste,držaćemo
vas kao taoca.
Imaćemo nešto sa čim
se možemo pogoditi.
Idemo odavde.
- Da.
Hoćeš se prestati igrati?
Ako nas uhvate,mrtvi smo.
Ne možemo tamo.
Mora da postiji drugi izlaz.
Šta je to?
Semu je promenio planove
ili se nešto desilo.
Moramo tražiti dok
ga ne pronađemo.
Stalo je.
Pitam se odakle je
to došlo?
Evo ga izlaz.
Idemo,Lu.
Abot!
Čarli izgledaš kao
prava mumija.
Džozef idi uhvati Kalris-a.
Držaćemo ga ovde,dok Čarli ne zauzme
njegovo mesto.
A vi profesore ste moj
džoker..
u slučaju da neko od
vaših sledbenika hoće da se igra.
Pronađimo Semu-a da vidimo
hoće li hteti da menja naše živote
za medaljon.
Ne,prekasno je.
-Zašto?
Kad sam video mumiju,
on ga je imao.
O,ne,šta ćemo sad da radimo?
Kako ćemo izaći odavde?
Pitaj Klaris,on nas je uvukao u ovo.
- I on će nas izbaviti.
Znam kako ću se dogovoriti
sa Semu-om.
Stavio sam ga ovde.
Ti zauzmi njegovo mesto.
Pomera se.
Više ne.Hajde zgrabi
ga.
Uzećemo Klaris i zakopaćemo ga
tako da ga ovi dripci ne mogu ukrasti.
Onda ću se vratiti
i zauzeti njegovo mesto.
Kad si planirao da otkriješ
tajnu Arinog blaga?
Šta god govorio ili ne,ti si nam
" pasoš" za povratak u Kairo.
Ja ću poneti detektor,
a ti ponesi eksploziv.
Tamo,baci ga tamo i prekrij ga
da ne može da se vidi.
Hey momče.
Imamo sreće.Imamo dovoljno zavoja
da me napraviš kao Klaris.
Samo da razmotam
ovo.
Idemo odavde.
Mislim da ga nisam
udario dovoljno jako.
To je profesor!
Pomozi mi da ga odvežem.
Spusti ga dole.
Šta sad da radim?
- Odveži ga.
Imali smo šansu da pobegnemo
sa njim odavde, i ti si upropastio.
Uhvati me za ruku,pokušaću
da spasim blago.
Ajde  Čarli,
locirali smo ga.
Nije ovde,šta misliš da
mu se moglo desiti?
Ne znam,ali nemam
vremena za čekanje.
Pogledaj,bolje da nađemo mesto
da se sakrijemo.Ajde.
Hey Abot,
šta...
Ajde Kostelo,put je
čist.Požuri.
Ne,nemoj me pokušavati
uplašiti,Lu.
Možda ima nešto vezano
za prokletstvo Klaris-a?
Čarli je nestao.
- Dovoljno si pričao.
Zapali štapin
ili ću ja.
Imaš šibicu?
- Uzmi baklju.
Kostelo!
Čarli!
Ostanite gde ste!
- Ima ih trojica.
Koji od vas je Čarli?
Istupi napred i digni ruku.
Moramo požuriti.Sad je kasno
da spasimo blago Aris-a.
Klaris!Uništi ćeš i nas i
hram.
Povucite se.
Hey,gde ste bili?
Razmišljao sam o
odlasku.- Reši ga se!
Evo ti.
Ne!Ne!
Šta je to?
- Dinamit!
Dinamit!
Tajna princese Ara
je otkrivena..
i Klaris je uništen.
Svi ti ostaci su sada
za moj narod legenda!
Zašto ne dozvolite da
ceo svet zna za tu legendu?
Znam način kako da održimo
uspomenu na Klaris zauvek.
Kako će te
to uraditi?
Samo malo.Ovo je otvaranje
kafe-a Klaris...
i svi su obučeni osim tebe.
- Obuću se za trenutak.
Pametan momak,a?
Da li znaš da sviraš na ovome?
- Naravno.
Pokaži mi.
Preveo i obradio:
Acan Dragan ©
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-