Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hajde da budemo iskreni
jedno prema drugom.
Mislim da znaš da
ovo neće uspeti.
Karter?
Stalo mi je do tebe, veoma.
Na neki način te
volim i ne želim
da te povredim.
Karter, moraš nešto da kažeš.
Ne prestaješ da
pričaš od kada
smo se upoznali.
Oprosti, jesi li ti? Jesi.
Sofija Braumvel.
O, moj Bože.
Ja sam tvoj najveći
fan, gledala
sam tvoje filmove
milion puta.
To je baš slatko, hvala.
Možemo li da dobijemo
autogram?
Naravno.
Samo napiši dve reči..
"Patetični pederu, više
neću izaći sa tobom."
OK.
Hvala.
Slušaj...
Ja sam te slušala
kad si pričao,
sada ti moraš da
saslušaš mene.
Samo znam da mi
treba prostora.
Ne znam šta će se dogoditi.
Možda na kraju, ko zna,
niko ne zna...
Ali sada moraš da mi
daš malo prostora.
Dobro, hoću da ti
dam sav prostor
koji ti je potreban,
samo ne želim da raskineš
sa mnom.
- Moram sada da idem.
- Molim te, nemoj sada da ideš
ostani ovde da malo
popričamo.
Ne mogu.
Zbogom.
Imate jednu snimljenu poruku.
"Hej, Tomi, pročitao sam
tvoj scenario sinoć,
znaš da smo se drugačije
dogovorili..."
Otkud ti ovde?
Samo sam prolazio ovuda.
- Jesi li plakala?
- Malo.
Upravo sam razgovarala
sa mamom.
Ima baš velikih problema.
- Šta je u pitanju?
- Ubeđena je da umire.
- Je li bolesna?
- Ne bih rekla.
Doktori joj ništa
nisu pronašli.
Ali, zvuči tako preplašeno
i bespomoćno...
Baš mi je žao nje.
Bilo kako, otići ću tamo
na nekoliko dana
da malo budem sa njom.
Hoću ja da odem.
Aha.
Stvarno to mislim, nisam
odavno posetio baku.
Šta je sa tvojim poslom?
Mislim da pisanje
soft porno priča
mogu da radim i
iz Mičigena.
To ne zahteva neki
veliki napor.
Osim toga, imaću priliku
da sednem na
miru i napišem tu priču
koju sam hteo.
O tvojoj srednjoj školi?
Da, ali nemoj tako da kažeš,
zvuči kretenski.
Rekao si da ćeš je napisati
još u 15-toj.
Mislim da to mogu uraditi
ako se jedno
vreme odvojim od svega.
- Šta će Sofija na to reći?
- Mislim da će joj biti drago.
Upravo je raskinula sa mnom.
Sofija me je šutnula.
Zezaš me? Kada?
Pre oko sat vremena.
- Možda je to samo...
- Ne, gotovo je.
- Otišla je.
- Sranje.
Možeš li da to zadržiš
za sebe?
Imao sam grozan dan, ne
želim da gledam to.
Oprosti, dušo, ali
ona je tako lepa,
tako zabavna...
Karteru, oprosti, kako si?
- Jesi li dobro?
- Ne.
Znam da će ovo zvučati
kao nešto šta će
ti majka reći,
ali istina je
bićeš dobro.
Treba vremena.
Ponekad stvarno dugo
vremena, znaš,
još uvek pokušavam da
zaboravim Rodnija,
a bila sam u srednjoj školi.
Nemoj ponovno da
mi pričaš o tom
Rodniju, molim te.
Samo hoću da kažem
da ćeš biti dobro.
Uvek si se sviđao ženama,
još od kada
si bio mali,
a jednog dana, kada
najmanje očekuješ,
srešćeš sjajnu devojku.
Ne želim nikoga da upoznam,
samo hoću malo
da budem sam sa
svojom bakom.
I mačkom.
Kakav sluh.
- Izlaziš li večeras?
- Ne.
- Možda, ali zašto?
- Zato šta je petak uveče.
- Izlaziš sa Gejlordom, zar ne?
- Zaveži.
Moram da živim tvoj
život, premlada sam
da imam svoj.
- Neću da pričam o tome.
- Kako hoćeš.
Lusi, u kuhinji sam.
- Kako ti je prošao dan?
- Fino, šta radiš?
Ništa.
Ustvari, nešto, ali
nije velika stvar.
Može li da sačeka,
moram da uradim neke stvari?
Išla sam da vidim
dr Bindera danas.
Zašto?
Pronašla sam neobjašnjivi
čvorić u grudima.
- O, bože.
- Ne zna se još ništa.
Vrlo je moguće da
je bezazleno,
čak i da nešto nađu
može biti da nije opasno.
Mama...
Tvoj tata će me odvesti
u utorak
ujutro na dodatne testove.
- Hoćeš da idem sa tobom?
- Ne.
Moraš da ideš u školu,
nastavićemo da živimo kao
da se ništa nije dogodilo,
sve dok... OK?
- Da.
- Lusi,
sve će biti u redu.
Stvarno.
Zdravo, bako.
Bako, to sam ja, Karter,
tvoj unuk.
Agnes je moja mama,
a tvoja kćerka.
Ne mogu da verujem
da sam još živa.
da sam doživela
da te ponovno vidim.
Hvala, i meni je drago,
iako to ne bih tako rekao.
Mogu li da uđem?
Kroz ova vrata.
OK, gde je mačka?
Mrtva je.
- Znaš li da kuvaš?
- Pomalo.
- Nisam ništa jela tri nedelje.
- Stvarno?
Jela sam nekog umaka.
Kada umrem, hoćeš
li ovu kuću?
- Nemoj tako da govoriš.
- To je moja kuća,
mogu da je dam kome god hoću.
- Hvala, videćemo.
Umirem od gladi.
- Halo? Stigao sam.
- Hvala bogu,
Karteru, ovo je najgora
ideja koja ti
je pala na pamet u životu.
Znam, rekla si mi
to nekoliko puta.
Slušaj, pusti me da
makar pokušam.
Mislim da mi sada
baš ovo treba.
Družićemo se i...
Neko te traži.
- Karteru, ti si?
- Obi?
- Kako si našao ovaj broj?
- Od tvoje mame.
Imamo hitan slučaj, moramo
da popričamo.
Šta si mu dala ovaj
broj, šta je
s tobom?
Nemoj više nikome da ga
daješ, zvaću te.
Upravo sam na snimanju,
imam stvarno strava
devojku za scenu,
ali imamo problem, ne
razumem šta si ovo pisao,
da mora da ima seks
sa likom on-line?
Rekao si da hoćeš
nešto takvo.
Da, mislim da to
ne mogu da prodam.
Još nešto?
Taj lik Monike je seksualno
impulsivan
zbog traumatičnog detinjstva,
ona preteruje u seksu,
tako može jedino da
doživi orgazam.
To je samo fraza,
prebrodićeš to.
Bako, možeš li da
odeš sa linije?
Gde si ti, dođavola?
Van grada sam na
nekoliko dana,
ne mogu sada da pričam.
Dobićeš scenario
do ponedeljka,
najkasnije utorka.
Slušaj, treba mi vruća scena
sa zgodnim pandurom...
Hej, ortak, moja baka
je na liniji.
Bako, ne napuštam te,
vratiću se brzo...
- Ne uključuj alarm. - Zašto?
- Zato što se brzo vraćam.
Baš ti hvala.
- Oprostite?
- Pas se zove Bozo.
Zdravo, Bozo.
Ti si bolničar iz centra,
brineš se o Filis?
Ne, ona je moja baka.
Tvoja baka?
Nisam znala da ima
decu i unuke.
Ne posećujemo se često, pa...
- Odakle si?
- Iz L.A.
O, Los Anđeles...
Bila sam jednom davno tamo...
- Prilična je gužva.
- Meni se baš sviđa.
Ja sam Sara.
Karter, drago mi je što
smo se upoznali.
Pa, znači, voliš da
posećuješ baku?
Da, možda ću i ostati
neko vreme.
Dok ne smislim kako
da joj pomognem.
Ona je vrlo zahvalna.
- Brinuo sam se o tome.
- Nema razloga za brigu.
- Ne, bićeš sjajan.
- U redu, cenim to.
Sranje.
Moram da pobegnem
pre nego što
mi dođe kćerka i pogledom
mi da do znanja da odem.
Mrzim taj njen pogled.
Verovatno zato što sam i ja
tako gledala svoju majku.
- Lepa noć.
- Da.
Jeste.
Hoćeš da sedneš napred?
Ne, u redu je.
Zdravo.
Izgleda uvrnuto, ali...
moji roditelji ne
znaju da pušim,
pa bih volela da
tako i ostane.
- Imaš li sada cigaretu?
- Ne.
- Možda, zašto?
- Uzimam mito.
"Poruka je iz centra
za radiologiju,
zovemo radi Sare Harding,
da potvrdimo zakazanu posetu
u utorak ujutro."
Protegni svoje lenje prste.
Probaj da ne pišeš gluposti.
Ovo mora da bude
profesionalno.
Možda možemo da uzmemo
nešto sasvim lično.
"Beleške iz West L.A.
srednje škole"
Sofia: "Nedostaješ
mi. Žao mi je."
Zdravo.
Dobar dan Filis, kako je?
Je li to gđa Harding?
Hardvik.
Koga boli briga.
U redu, bako, hvala.
Žao mi je.
- Napravila sam kolače.
- Hvala puno.
- Izgledaju sjajno.
- Tako je.
Baš ih i nisam sama
napravila,
već sama spakovala, kako bih
to sakrila.
Istina je da sam
užasna kuvarica.
Hvala ti puno svakako,
baka će se obradovati.
Prilično je uznemiravajuća
kada nema
slatkiša.
To mi je bio izgovor
da navratim ovamo
možda zvuči uvrnuto, ali
divan je dan
i treba da prošetam
psa, pa sam htela
da te pitam ako hoćeš
sa mnom? - Da.
- Sjajno, stvarno?
- Da, samo malo.
Na putu ovamo u avionu,
uključio sam kompjuter
i pročitao sve mejlove
koje sam joj poslao.
Bilo ih je preko 30
tokom naše veze.
A ne govorim o kratkim
porukama,
već o dugačkim, divnim
ljubavnim pismima,
očajnički sam se trudio
da budem romantičan
i sve to...
Najneprijatnije od svega je
da je to nešto najbolje
što sam napisao.
Imao sam ideal, snove da će
nasa ljubavna priča biti
najveća od svih.
I da ja pišem o tome.
Tako sam sedeo tamo
i čitao te mejlove,
kada je počela
turbolencija
i dobio sam iznenada
napad panike
kao nijednom dosad.
Mislim da se to dogodilo, jer
ne mogu da zamislim
da nikada tako nisam
nešto osećao
prema nekome.
- Nikada više.
- Slušaj,
nikada u životu nisam
primila takva
ljubavna pisma.
Nisam ih nikada ni napisala.
Srećan si a da
ne znaš za to,
i to nema veze sa tom
određenom devojkom.
Ali, ti već to znaš.
Moram da ti zvučim
veoma mlado.
Da, ali,
to je dobro za tebe, ortak.
Nisam to tako mislio, znaš.
Znam šta si mislio.
Ponosim se što sam dobar
slušalac, ali
kada upoznam nekoga samo
ja pričam, otkud
mi to?
Možda i nisi tako
dobar slušalac.
Ne, to nije istina, ja
sam odličan slušalac.
Ali, u tome je stvar, već
čujem sebe kako pričam
Nelsonova karijera,
Lusino slikanje,
kao da su to moja
interesovanja i dostignuća,
ali nisu.
I počinjem da se pitam,
gde sam ja u svemu
tome, šta sam ja?
Da te pitam nešto,
čime se ti baviš?
To je tako nepredvidljivo
i ništa posebno,
nemam posao i ne
idem u školu,
samo sedim i ne radim
ništa, što je smešno.
Većinu dana ne znam
šta ću sa sobom.
Dovozim i odvozim nekoga,
sređujem kuću, kuvam,
a znaš kako grozno kuvam.
Nisam to tako mislio.
Moja porodica to misli.
Znam da me svi u potaji
osuđuju, naročito Lusi.
Šta god uradim, ja
je razočaram.
Ona je tinejdžerka, a
ti si joj majka...
To je valjda uobičajeno,
zar ne?
Ne znam, žao mi je,
nisam trebala to da
kažem, ali me boli.
Možda bih trebala
više da radim,
ali kad se osvrnem unazad
u svoj život...
Pitam se koji deo
pripada meni?
- To je bilo lepo, hvala ti.
- Nema na čemu.
Bilo je lepo popričati
sa tobom.
- Sranje.
- Šta je?
Ne volim da se opraštam.
- Stvarno?
- Da.
Ja idem unutra, a ti viči
ako nešto nije u redu.
- Savršeno.
- OK.
Bićeš ti dobro.
Hoćeš li da se vidimo
opet sutra?
Žao mi je, ne mogu
sutra, imam nešto
zakazano.
U redu.
U sredu?
- Da, to bi bilo sjajno.
- Navratiću.
Ok, valjda...
Karter.
Sjajno, to je...
Mama, ne mogu ponovo
da pričam
o tome, ne želim
da se svađam.
To nije svađa, nije
ništa strašno,
samo hoću da kažem
da u osnovi
on je tamo sasvim sam,
izađi sa njim u bioskop.
Imaš li pojma kako
to glupo zvuči?
Obeležiće me u društvu,
ozbiljno.
Jesi li spremna da
praviš istoriju?
Možda to i jeste malo
prenagljeno, dušo,
šta mi uopše znamo
o tom momku?
Zaboravi, samo zaboravi,
mislila sam da uradim
nešto lepo
za nekoga ponekad,
ali svaki put mi vas
dvoje pričate.
Ovo se događa zato što smo
svi preplašeni,
reći ću ti isto što i njoj.
Šta god da bude sutra,
prebrodićemo to zajedno.
Kćerka hoće da ti se oprosti,
i rekla je da ako baš hoćeš
odmah će otići prekoputa
i pozvati Filisovog
unuka na sastanak.
On je sladak klinac,
žao mi ga je...
Pati.
Biću sa tobom svakog
trenutka.
Šta je?
Samo sam radoznala, da li
se brineš da ćeš se nekad
uganuti u tim pozama?
Da, brinem se.
Spremna za spavanje?
Da li znaš da joga ubrzava
cirkulaciju,
poboljšava opšte stanje
i smanjuje stres?
Da, čitala sam to.
Možda možeš da probaš.
Znaš šta?
Žao mi je ako sam
malo uznemirena
u poslednje vreme.
U redu je.
Laku noć, lutkice.
- Da li si mi doneo lekove?
- Da,
imaš prilično jaka sredstva
za smirenje,
možda ne bi trebalo
to da piješ.
Sviđaju mi se.
- Ko je promenio posteljinu?
- Ja.
Ko je Sofija?
Kako znaš za to?
Mrmljaš to ime u snu.
Šta radiš u mojoj
sobi dok spavam?
To je stvarno dobro pitanje.
Pa, bila je moja devojka.
I ne želi više da
bude sa mnom.
Je li zgodna?
Da, sjajna ustvari.
To je važno.
"Ja sam Sofija".
"Stvarno sam zaljubljena
u tebe".
"Zbogom".
Hej, šta radiš?
Znaš li gde si?
Samo se rekreiram.
Mogu da te odvezem
kući ako hoćeš.
Ne, dobro sam, moram da
nastavim da trčim.
Znaš šta?
Moja mama i ja smo
se posvađale.
Ustvari, to i nije
bila baš svađa.
Rekla mi je ako hoću
da te pozovem...
U bioskop ili tako nešto.
Rekla sam joj da je
to stvarno blamaža,
i to je verovatno poslednja
stvar koju
hoćeš da uradiš,
da izlaziš sa nekom
čudnom devojkom.
Roditelji ti dopuštaju
da dolaziš kući kasno?
Ne baš.
Misliš li da će ako me
odvedeš u bioskop
u tom slučaju napraviti
izuzetak?
- Ne znam.
- U redu.
Saznaj i javi mi.
Šta je?
Moguće je, mislim da možda...
- Toalet je zaglavljen.
- Možda?
Šta je u pitanju?
Voda curi na sve strane,
tepih je sav mokar.
Pogledaću i pokušaću
da popravim.
Mislim da ja treba
da kažem Pejdž.
Manje će se uplašiti
kad joj ja kažem
i videće da sam dobro.
- Mislim da si u pravu.
Ali, hoću da ti kažeš Lusi.
Bolje je tako.
Kada saznaš, nazovi me.
On nije kao ostali,
definitivno je neko
ko je interesantan.
Mama mi govori da
izađem sa njim.
Uradi to.
- Misliš?
- Da, moraš to da uradiš.
Ozbiljno, i mene moraš
povesti sa sobom.
U redu, neka mi neko
već jednom kaže
šta se ovde događa.
Stvarno mi se jede
sladoled, mislim
o tome čitav dan,
ko hoće sa mnom?
Čekaj...
Hoćeš da idemo na sladoled?
Znate šta...
neka idu njih dve,
hajde da ja i ti
prošetamo Boza.
Da li te boli?
Ne.
Hemoterapija može
da bude teška,
mogu da budem umorna.
Jesi li uplašena?
Da, ponekad.
Ne uvek, sada mi je
prilično teško.
Ne izgledaš tako.
Uzela sam 20 dolara
iz tvoje tašne.
Stvarno, kada?
Pre nekog vremena,
prošlog februara.
- Ozbiljno?
- Da.
Pokušavam neko vreme
da ti kažem,
žao mi je, oprosti.
Za šta ti je trebalo?
Glupost...
Htela sam da počnem
da štedim,
za budućnost,
ali, nisam imala novca, pa...
bila mi je potrebna osnova.
Pa, bar si finansijski
odgovorna.
Kažem ti jer ne
želim ništa da
krijem od tebe.
U redu je nešto zadržati
za sebe, OK?
Ja ću ti uvek govoriti istinu,
jer mi ti uvek govoriš
istinu, je li tako?
Tako je.
Ako kažeš da će sve biti
u redu, verujem ti,
i znam da mi govoriš istinu,
jer me ne lažeš.
Možda druge ljude...
Možda Lusi ili tatu,
ali ne mene.
Samo hoću da znam.
Da li ćeš biti dobro?
Šta se događa?
Dobro izgledaš, bolje
nego prošli dan.
- Kako se ono zvala?
- Oprosti?
- Devojka kojoj si pisao.
- Sofija.
- Je li to tvoja prva ljubav?
- Da.
Pa, bilo je nekih devojaka
u srednjoj školi,
imam tendenciju da prenosim
svoje ideale na
devojke i želim da budu
takve kako sam zamislio.
Mislim da će to
trajati večno,
možeš li da zamisliš?
Obično traje 4-5 meseci.
Sa Sofijom je bilo drugačije?
Znaš, ja...
Ne, ustvari je bilo isto.
Hajde, hoću nešto
da ti pokažem.
Zar nije uzbudljivo?
Znaš li gde idemo?
Volim da maštam ponekad,
da se pretvaram ovde da sam
daleko od civilizacije,
da mogu da hodam
ovom šumom
i zamišljam da sam
u drugom vremenu
na nekom drugom mestu.
Sviđa mi se to.
Moj suprug me vara.
Saznala sam to nedavno
i ništa
nisam preduzela.
Rekla sam sebi, ostaću
bez devojaka...
I mog čistog i udobnog života.
Umreću, znaš li?
Stvar je u tome da
je on stvarno
dobar prema meni.
Sve mi obezbeđuje...
To je samo pohlepa
valjda, ne znam?
Mora da ti je ovo nezgodno.
Kako bih te ja mogao
posavetovati?
Ne znam šta da ti kažem.
Stvar je u tome što
ga ne volim.
Ne kao što ti voliš Sofiju,
sa tom ljubavlju
što boli...
Posebno kada boli, znaš?
Što više pričam sa
tobom o njoj,
ni ja nisam siguran
da li je to bila
prava ljubav.
Stvarno želim sada
da te zagrlim,
neće ti smetati?
Lusi ne sme ništa
da zna o ovome...
U redu je.
Vidimo se.
Pitala me je da izađe
sa tobom u bioskop
radnim danom.
Obično izlazi vikendom.
To je odgovorno.
Napraviću izuzetak.
Je li opet sutra imaš...
- Nešto zakazano? - Da.
Ne znam kada ćemo
se opet videti.
Možda za nekoliko
dana ili duže,
imam neke stvari
da obavim.
Sada možemo zajedno
u supermarket.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org