-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
ХОТЕЛ ТРАНСИЛВАНИЈА
ЧЕСТИТАМО
МЕЈВИС И ЏОНАТАНУ
Добро дошли! Добро дошли!
-Честитам, Драк.
Све му пољубим, сви су овде.
Г. и гђа Лохран,
родитељи младожење и породица.
Мама, тата! -Џони!
-Не могу да верујем да сте овде.
О, да, да, да,!
Еј, како вам се чини моја цура?
Секси. Опа.
Шта кажете на моју?
Имаш цуру? -Да, невидљива је.
Зато не можете да је видите.
Аха. То је она из "Канаде"?
-Почиње венчање.
Одлично.
То је тако истинито, Марти.
О, како је то слатко.
О, побогу. Види га.
Упс!
Да ли је све како си хтела, моја
мала бобице отровнице? -Јесте, тата.
Осим што нема деке Влада. -Душо,
твом деки се ово не би допало.
Он је старомодан. -Ко зна?
Ако би упознао Џонија...
Појео би га. Није тако
напредан као твој татица.
Значи, стварно ти не
смета што није чудовиште?
Човек, чудовиште, једнорог,
само нека си ти срећна.
Хвала, тата.
¶ Увек ћеш бити месечина моја
Мада на крилима љубави једриш сада ¶
¶ Сада кад си си Џонијева девојчица
Џонијева девојчица ¶
¶ А ипак и татина
Твоја мама би била тако срећна ¶
¶ Јер увек је знала
Љубав буди најбоље у теби ¶
Ћао, тата.
-Ох, здраво, децо.
Тоде, иди на паузу.
Па, шта има? -Мејвис се питала
да ли би можда летео с њом?
То одавно нисмо радили.
Неки посебан разлог? -Не, уопште.
Је л' тако, Мејви?
-Шта је бре њему?
Блесави се.
Ноћ је тако лепа, и...
Али ако не желиш...
-Не, не! Шалиш се?
Појео бих корпу белог лука
само да летим с тобом.
Ох, души, види те пуфнасте облаке.
Сећаш се шта смо се
играли кад си била мала?
Сакриј и нађи оштре објекте?
У реду. Обичне жмурке.
Где си?
Медена?
Мејви? Медена?
Наћи ћу те!
Душо? Јеси ли добро? -Јесам.
Само мало теже долазим до даха
откако сам трудна. -Да,
па, изгледа да ће то више...
Шта?
Бићу дека!
А ја ћу бити тата!
¶ Јер ти си татина девојчица, или дечак
Татина девојчица, или дечак ¶
Душо, опет сам гладна. Донећеш ми
мало сладоледа са сарделом?
Не, не, не. Не смеш се предати
својим жудњама. Није добро за бебу.
Мораш повећати унос паукова, да може
лакше да се пентра по плафонима.
И јести пуно овчје жучи.
Волим те, тата, али не знамо ни
хоће ли ово дете бити вампир.
Била бих одушевљена да беба
буде човек, као Џони.
"Човечја." Са хиљадугодишњим
генима Дракула. Нема шансе.
Само нека је беба здрава.
-Наравно. Мали здрави вампир.
Или човек.
-Да, човек који лети као шишмиш.
Ево ти. Мало супе са чудовишним
кнедлама. Мамин рецепт.
Хвала, тата.
Исто како си их правио кад
сам била мала. Моје омиљене.
Извини.
Гдине, само оцу је дозвољено у салу
за порођаје. -Стварно? Овај, добро.
Он је породица, ваљда.
Ох, гледајте! Дечак је! Дечак!
Крвна лоза Дракуле се наставља!
Нико те неће повредити док сам
ја овде, мој мали ђаволчићу.
Тата, могу ли да узмем своју бебу?
-Да сам ја тата, рекао бих да.
Али ја сам сестра Франсин.
Ипак изволи.
Моја грешка.
Мали Денис има година дана. Опа!
Лепо. Да. Сладак мали.
У реду, време је за поклоне.
-То! Обрадујмо дечака!
Видите шта сам му ја донео.
Блинг! -Опа. Уклето?
Супер уклето. Само најбоље.
Директно из Египта.
Тек је почео да хода,
можда ће бити теже од...
Није ти ништа, Денисовичу.
-Зове се Денис, по мом оцу.
То му није вампирско име.
Мој мали Денисович-Висович.
Ха! Јесмо ли сигурни да је вампир?
Мислим, није то ништа лоше,
али зар не би требало да има очњаке
и ту бледуњаву кожу као ви?
Технички, вампиру зуби
расту тек у петој години.
Добиће своје очњаке. Он је Дракула.
-Такође је и пола Лохран.
Можда би било боље да да
живи код нас. Има више људи.
Шта? Гледајте како се
лепо игра са вучићима.
Имамо поклон. Надам се да је
прихватљиво. -"Моја прва гиљотина."
Врло поучно. Одлично, Френк. -Супер је.
Хвала. Морамо је осигурати за бебу.
Џони, да ли знаш где си
оставио гумене штитнике?
Заштита за гиљотину? Она треба да
сече прсте, то је део забаве.
Ставила је заштиту по целом хотелу.
Неко је превише заштитнички настројен.
Џони! Брзо дођи!
Шта је? Је ли добро?
-Денис је рекао прву реч!
Јесте? -Хајде, душо.
Кажи опет.
Бла, бла, бла.
-Ја не говорим, "бла-бла-бла."
Нисам то ни рекла.
-Откуд му онда то?
Можда си то некад рекао.
Кажем то само кад кажем
да то нисам рекао!
У реду, дечко. Схватили смо.
Можеш да говориш.
Денисовичу...
-Тата.
Само тражим кварне зубе.
Значи, то си била ти!
Побогу, Леонарде.
Да стварно изгледаш тако ужасно,
мислим да се не бих дружио с тобом.
-О чему се овде ради?
Забављате се?
Јави се на телефон.
Није ме брига што Џони каже да је то
"кул апликација". Он је још нови овде.
Је ли, Тестасти, јеси ли позвао
мртвачка кола за Гремлинбергове?
Ниси, провераваш свој профил
на фејсбуку. Опет.
Драк, рекао сам им
да су друштвене мреже
најбољи начин за промоцију хотела.
Је ли тако, Клифтоне?
Драк, хтео сам да спроведем
неке своје замисли,
као твој нови асистент за односе
с људима. -Наравно. То је прави посао.
Скуп изговор да Мејвис буде срећна јер
си остао овде. -Да. Размишљао сам,
с обзиром да сада
имамо много људи,
можда да уведемо нове тачке?
Рецимо мађионичаре?
Шта фали Трооком Харију?
-Можда је мало претерано за људе.
Реците ми, гдине, која беше
ваша карта? -Тројка пик?
Да ли је ово ваша карта?
-Опа!
Не, Хари је одличан. Не можеш
кривити њега што публика не капира.
Добро, а шта је с Вејном?
-Вејн? Јеси ли луд? Он је мој дечко.
Можда нешто друго уместо тениса?
-У реду, оно што треба да урадиш је
да подигнеш рекет за фини топ спин.
Покушај да удариш ову.
Шта је то? Какав је то звук? То сам ја!
-Само мобилни телефон који сам ти дао.
Клифтон ти шаље поруку
да вежбаш одговарање.
Овај... Шта...
Нешто неће.
Дај мени.
"Драги Драк, грмљбљгр."
Сад можеш да одговориш Клифтону.
-У реду, добро.
Како ти радиш то?
-Можда ти сметају нокти.
Лако је. Пази. Послаћу поруку Мејвис.
"Хајде да се нађемо вечерас."
Видиш? Одмах ми је одговорила.
"Неће моћи. Не могу да оставим Дениса."
Добро. "Хоћемо ли икад
више бити насамо?"
"И мени је потребна љубав."
И шаљем.
У реду. Све ми то говори
да си патетичан.
Да, јасно ми је. Можда треба да набавиш
Блутут. -Добро. Блутут, дођи овамо.
И шта сад?
Пробуди се, мој Денисовичу.
-Здраво, деко.
Здраво, мој мали ђаволе.
Јеси ли имао лепе кошмаре?
Аха. Сањао сам да видим стегосауруса.
-О... И пио си његову крв?
Не.
-Ма нема везе.
Хеј! Хоћеш да радимо нешто лепо?
-Да!
Научићу те како да се претвориш у
шишмиша. Као ја. Видиш? -Супер!
Да! Супер, као што рекох.
Пробај сад ти.
Ја сам шишмиш. Ја сам шишмиш.
Ја сам шишмиш.
-Мислио сам, прави шишмиш.
Ја сам шишмиш!
Денисовичу, удахни дубоко.
Стварно можеш
да се претвориш у шишмиша.
Пробај. Осети.
Не пиле.
Шта је то?
Брејкденс?
Ако ти покажем мој плес,
хоћеш ли пробати да летиш? -Аха.
Тата? Зашто плешете?
Овај, плесао је у сну.
-Хајде, душо. Натраг у кревет.
"У кревет"? Већ је прошло 20:00 х.
-Заборавио си нови распоред спавања?
Иде на предавања
за људе пола дана.
Кад би могао да спава бар до
02:00 х, било би супер за њега.
Али, смрткице, шест Вејнових вучића
вечерас славе рођендан.
Нећеш ваљда да пропусти то?
Тата, волим вучиће, али су мало
прегруби за Дениса. -"Прегруби"?
Зар ниси приметио?
Денис је другачији.
Шта то говориш? Денисович не треба
да се дружи са чудовиштима?
Волим чудовишта! Видео! Видео! -Ха!
-Желиш да пустиш деки Драку твој видео?
Да!
Ко је најбоље чудовиште?
-Кејки!
Јеее! Кејки је срећно чудовиште!
Кејки воли колаче! Њам!
Пупа мало боли.
-Чек' чек'. Ово је чудовиште?
Узми колач, Вузлемплбам. Упамтите,
децо, права чудовишта увек деле.
"Деле"? Да! Кад помислим на
чудовишта, мислим на "деле."
Ја ћу да ти кажем шта су
права чудовишта, Денисовичу.
Тата, молим те. Још мало па
има пет година. Не претеруј.
Успори, Вузлемплбам.
¶ Трепери звездо мала, питам се... ¶
-Мама, престар сам за успаванке.
Шта? та песма не иде тако.
-Тако је већина људи пева.
"Већина људи"? А шта фали...
¶ Пати, пати, вришти од бола¶
¶ Из мозга ти крв шикља ¶ -Тата.
-Ма хајде. Знаш како сам ти је певао.
¶ Ко шљиву гњече те Зомби
Продорном болу ти ћеш подлећи ¶
¶ Пати, пати, од бола вришти
Никад више нећеш дисати ¶
Још увек успева.
Срећан рођендан, Воли, Вилсоне,
Вупи, Вејлоне, Випи и Вање.
Денисовичу! Мој велики дечко!
Дошао си!
Размишљала сам о ономе што си рекао.
Можда сам претерала са заштитом.
Хвала, ковчежићу мој.
-Денисе! Волим те! Зинг!
Ћао, Вини. -Просто обожавам твоје
укусне јагодасте локнице! Зинг, зинг!
Вини, пусти га на миру, душо.
Извини, Мејвис.
У реду је, тета Ванда. Само се играју.
Светог ми беснила! Лимбо? Обожам га!
Иди тамо, Мејви.
-Стварно? Али сада сам родитељ.
Покажи им како се то ради.
-Добро, добро.
Немогуће! Пињата?
Мејвис, драга, то је за касније.
Не желимо да штенци поједу превише...
-Слаткиши!
Шећера.
Жао ми је. Јесам ли ја ово изазвала?
-Не брини. Не зову их џаба окот.
Денисе, јеси ли добро?
Нашао сам бомбону!
-Гле! Испао ти је зуб.
Шалиш се? Испао ти је зуб?
-О да, итекако. Ево излази му очњак.
Тата, његов млечни
зуб није био очњак,
зашто би то био следећи?
Није чудовиште.
Сунце ускоро излази, морамо
да се спремимо за наставу.
Шта фали настави овде?
Као рецимо, дечја јога?
Јоооогааааа!
Ово је Динисовичев дом.
-Не знам, тата.
Шта то не знаш?
-Овај, разговарали смо о селидби.
Негде где је безбедно за Дениса.
Можда у Џонијевом граду у Калифорнији.
Жао ми је, али не можеш да
претвориш неког у нешто што није.
Дођи, душо. Морамо да идемо.
-Зинг, зинг?
Мејви, чекај.
Не мислиш ваљда озбиљно?
Слажеш се с тим? Одласком?
-Овај... није још одлучено.
Само одлучно прича о томе,
али до тада, није одлучено.
Је л' ме он то управо прекрио
птичјом храном? Да, јесте.
Тата, то није очњак. Тата, овде
можда није добро место за Дениса.
Је ли тако, Џони? О, да, батице.
Нисам ја крив. Мејви је.
Хеј, батице.
Бојим се да кажем било шта.
Хеј, батице. Ја сам батица!
Драк? С ким причаш? -Не узнемиравај!
Гроф се свађа сам са собом.
О чему се свађаш, Драк? -Деца.
Мејви Вејви каже да би да оде.
Да оде? А Џони?
Он не жели да оде.
Чини хотел људскијим за Дениса.
Знаш, с обзиром да није чудовиште.
Он јесте чудовиште!
Само му очњаци касне.
Ма да. А ја могу да
будем модел за руке.
Умукни! Управо сва та
људскост збуњује Денисовича.
Можда би требало више окружити дете
чудовиштима. О! Треба ми огртач.
Не могу.
Она је увек ту, проверава ме.
Човече, кад би само
могао да га одвојиш.
Чекај мало. То и Џони жели.
Да се одвоји насамо са Мејвис.
Јесу ли уопште ишли негде
још од пре венчања?
Ићи ће сада. Као и ми.
Франк, ти си геније.
Водићемо Денисовича у
сва наша стара уточишта.
Сви ће му показивати наше вештине.
Учити га како да буде чудовиште.
И зачас има да му израсту очњаци.
-Дечак пуни пет година следеће недеље.
Ако не покаже да је вампир до тада,
нема од тога ништа.
О, показаће итекако. Само му треба мало
времена насамо са његовим вампдеком.
"Вампдека"?
-Вампирски дека.
Ма хајде. Очигледно је.
Џони, изађи!
-Шта? Ко је то?
Твој таст. Треба да попричамо.
Ш'а има?
Дозволи да те ослободим.
-Нема проблема.
Некако ми се допала њихова пажња.
Могу ли да остану? Нису још спремни
да оду. -Хајде, идите својој мами.
Чуј, желиш да останеш овде?
-Наравно.
Ово је прво место у коме
могу стварно да будем свој.
Нисам се осећао толико живим још откако
су измислили пуњену хрскаву пицу.
Добро, онда морамо нешто
да урадимо. Пази, ево плана.
Можда је добра идеја да је
одведеш у твој град. Али упамти...
Значи, сецкани авокадо,
овас са кајсијом,
Авено овлаживач коже
после сваког купања.
А онда крем од путерног дрва на гузу
пре пиџаме а затим 20 мин. распршивача
док му читам његову књигу
"Учење Фонетике".
То је велика обавеза, тата.
Можда да поведемо Дениса с нама.
Шта? Шалиш се? Да му
пореметимо рутину? Не, не.
Идите ви у Калифорнију да проверите
је ли право место за Денисовича.
А ти си упамтио како се видео чатује?
-Да, да. Телефон, дугмићи и агонија.
Хвала ти на разумевању.
Знам да ћеш пазити на њега.
Наравно, Мејви. Дабогда ме уболи у
срце коцем. -Тако ће ми недостајати.
Волим те, Денисе.
-И ја тебе, мама.
Причаћу му приче о теби сваке ноћи
пре спавања. -Најбољи си. Волим те.
Недостајаћете ми. Сви сте
моја породица. Волим те, Драк.
Да. И ја тебе волим. Не заборави план.
Само је замајавај да буде срећна.
Али не превише срећна, капиш? -Да.
Операција "Замајавај да буде срећна."
"Али не превише срећна, капиш?",
управо почиње. Важи? -С осмехом.
Загрлићеш ме?
-Не.
Натраг на спавање. -Ах, да,
идемо у кревет. Сви волимо кревет.
Само ћемо прво нешто урадити.
Да ли је топло време тамо где идемо?
Надам се да није.
Тело ми још није за купаћи костим.
Свеједно. Где је Грифин? -Чекаћете ме?
Само да се опростим од Емили.
О, брате.
-Много ћеш ми недостајати.
Знаш, мораш да будеш јака, драга.
Јер оно што имамо је нераскидиво.
Мала, не плачи. Сви нас гледају.
-Добро, морам да прекинем ово.
Пусти га нека заврши.
Добро, љубавници. Попијте шампањац
па да кренемо. -Ох, да. Свакако.
Живели, мала.
Ох, неспретњаковићка.
-Ништа не смемо да кажемо?
Не. Немамо времена за глупости.
Како се закопчава ово глупо седиште?
-Морао би да подсечеш нокте.
Ми просто залепимо
децу селотејпом.
Шта ће он овде? -Рекох му да може
да пође. Није никад био ван хотела.
Блоби, нема места.
Извини.
Да, неће моћи. -Добро, дајте му
ел. скутер. Хајде више да кренемо.
Где идемо, деко Драк?
-Ох, Денисовичу, идемо у авантуру.
Чудовишну авантуру. -То!
Чудовишта! Јешћемо торту.
Шта рече? -Не. Нема торте
на овом чудовишном путовању.
Нема торте, јербо Кејки каже:
"Од превише колача тиба боли." То!
"Чудовишта увек деле."
-Опа.
Можда ће нам требати
више од недељу дана.
Хеј, знате ко може брзо
да среди малог? Влад.
Шта? Не треба нам Влад.
Имамо ово.
Знаш, Денисовичу, чудовишта
су фина, баш као ти.
А кад изађе месец, почиње
права чудовишна забава.
Постаје страшно.
Је л' тако, друштво?
Друштво? Друштво!
Шта је бре вама?
Сви воле ту песму. -Ми нисмо сви.
Ми смо страшна чудовишта. Сећате се?
Шта си то ставио унутра?
-Аудио књига.
Животна прича Бигфута. Лично је чита.
-Прво поглавље.
Ово ће бити фантастично.
О, да. Бићеш срећна, али не
превише срећна. -А? -Шта?
Хоћу да видим све што
си радио одрастајући.
Само нек си замајана, капиш?
Посетићемо пар места на путу
до мојих. -Само да позовем тату.
Немој! Тек је 01:00 тамо.
Денис још није устао.
Да. Нисам навикла да сам
далеко од њега.
Све ће бити супер. Твој тата је
тако посвећен. -Знам. најбољи је.
Скрени овде десно.
Денисовичу, буди се.
Момци, враћа ли вам ово сећања?
Вршљали смо овде са сто година.
Мрачна Шума Слобоције.
МРАЧНА ШУМА ГРАДСКИ ПАРК
И БИЦИКЛИСТИЧКА СТАЗА
Лепо су овде средили.
-Добро, напоље из кола.
Денисовичу, видећеш све
специјалности сваког чудовишта.
Прво ће нам Франк показати како
плаши људе. -То! Рећи ће "Бу!"
Да, мислим да "бу" слабо пали. Али зато
смо овде. Да учимо од мајстора.
У реду, пробаћу.
Да, зависи од тога како радиш.
Франкенштајн!
-Хеј, како сте ми?
Фантастичан си! Може сличка?
-Свакако. Мало селфија.
Стварно?
-Суперишка! Много ти хвала.
Лепо се проведите.
-Бу!
Ох, неодољив је.
-Неодољив, да.
Није страшан, али "бу"
је добар почетак.
На мојој рођенданској торти ће
бити најбољи даса. -Да погодим. Кејки.
Не. Овај је тако супер.
Пење се по зидовима и носи плашт.
Стварно? А ко је тај супер даса?
-Бетмен!
Бетмен. Дивота. Не знаш више
никог супер са плаштом?
Ово је добро. Стани овде.
Добро, Вејне, твој је ред.
Убиј нешто. Денисовичу, гледај ово.
Шта?
-Рекох ти, хајде.
Ако не инспиришемо Денисовича,
како ће пронаћи чудовиште у себи?
Чудовиште у чему?
-Ничему, само...
Ево ти, узми авокадо.
-То!
Твоја мама каже да је то добра масноћа.
Шта год да је мислила тиме.
Слушај, нећу да опет будем чудовиште
само да твог унука учиним вампиром.
Уосталом, нема шта да се
убије овде. Све је било...
Ах... Баш је сладак.
Али убиј га. -Дивота.
Знате да то годинама нисам радио.
Не морамо више да убијамо. Имамо
грануле. -Денисовичу, одушевиће те ово.
Вејн ће појести целог јелена,
а следећи је твој. Хајде, Вејне.
Човече, престар сам за ово.
Добро, како оно беше?
Не, не. То је за месец.
Ох, режање. Да, ево.
Гррр!
-Хватај, дечко!
Среди га, чика Вејне.
Е јеси ми ти неки вукодлак. Стварно си
рекао "гррр"? Ти си вукаперса.
Рекох да сам зарђао.
-Дај ми тај фризби.
Не! Мој је! Ја сам га ухватио!
-Дај ми га! -Врати ми!
Дај га овамо! Дај!
-Врати ми га!
Ма добро је. Он је блобаст.
Ово место је тако дивно и живописно.
Шта ћеш прво да ми покажеш?
Не знам. Лепо је, али нема ту баш
шта да се ради кад падне мрак.
-Чекај! Какво је оно место?
И кажеш да могу да бирам
између много врста чипса?
Да.
-Како се одлучити?
Каква је оно дивна фонтана рубина?
Џони, јеси ли пробао овај Слурпе?
-Немој тако брзо, душо.
Има 48 укуса.
Морамо све да их пробамо.
Не знам имамо ли времена. -Зашто?
Место је отворену целу ноћ. Је л' да?
Да.
Џони, види. Снимају ТВ шоу о
овом месту а ми смо звезде.
Здраво, свете.
-Фантастично.
Стварно је фантастично.
Тако си срећан, Кале.
Здраво, свете.
У реду, Мареј. Твој је ред.
Извините. Знате ли где овде
може да се прегризе нешто?
Стварно питаш вампира где
има да се прегризе нешто?
Побогу, нисам мислио... Нисмо одавде.
-Каква брука. Само настави даље.
Извините на сметњи.
Волимо ваше чоколадне пахуље.
Шта желиш да урадим?
-Денисовичу, нећеш веровати.
Мумија може да прође кроз зидове
и претвори се у рој буба
и прокуне свакога.
-То звучи опако.
Забавно опако.
Добро. Пази сад.
Мареј ће призвати највећу
пешчану олују икад виђену. Удри!
Пешчану олују? Нисам одавно. -Брига ме.
Хајде. Реци своју малу чаролију.
Доообро. Важи. Франк, Вејне,
Грифине, немојте се онесвестити.
Јао! Моја леђа.
Ох, чекајте.
Баш је слатко.
Јао! Јао!
Чекај. Стани код оног игралишта.
Погледај ту слатку децу.
Светог ми беснила! Ово изгледа лудо.
-Не знам баш, Мејви.
Може да буде прилично опасно
ако не знаш шта радиш.
Наравно, ја разваљујем на бициклу.
Могу ли, другар?
Пази сад! О, да.
Овако сам лудовао сваког лета.
Мислим да сам га мало изгребао.
Мој ред. -Мејви, рекох ти, требале
су ми године да будем овако добар.
Само ћу да пробам.
Шта сад кажете? То је моја девојка,
клинци. -Твоја жена, Џони.
Моја жена. Још боље. -То је било
лудо, госпо. Где сте све то научили?
У Трансилванији. -Супер.
Имам рођаку из Пенсилваније.
Ови малишани су слатки.
Денис би их волео.
Дивно место за подизање детета.
-Ох. За подизање детета?
Не бих баш рекао дивно.
Можда турбулентно. Капиш?
У сваком случају треба да одемо
до мојих. До сада бисмо већ били тамо.
Наравно. Ох, хеј, прошло је 03:00 у
Трансилванији. Проверићу како је Денис.
Чоколадне пахуљице. Зезате ме?
-У реду је, Драк. Воле нас.
Да. Чудовишта су сада на цени.
-О, да. Треба да прихватиш то као ја.
Имам најгледанији видео са вежбама.
Радите као ја, даме. Десна. И лева.
Не, девојке. Гледајте мене, не гледате.
Тако. И осам и седам и шест...
То не може са мном. -Ма хајде. чак и
Бигфут разваљује у немачком фудбалу.
О, не. Не, не, не.
То је Мејвис.
Мораш да се јавиш.
-Прејако притискаш. Нежније.
Добро! Денисовичу, буди се.
О, бре, заковао се.
Ја ћу.
Тата, што се не јављаш?
-Шта?
Онако, Мејви. Овде нам је супер
у хотелу. Радимо хотелске ствари.
Извини, дах ти је грозан.
-Капирам.
Како сте ви?
-Лудо се проводимо.
Возили смо бицикле и били у маркету.
Овде је забавно. Је л' Денис добро?
Ма наравно.
Хоћеш да га видиш?
Да. Да, хоћу.
Ћао, душо. Како си?
Мама.
Ја срећан.
Хеј, батице.
Зашто носи тамне наочаре?
-Играмо се.
Играмо се суперхероја.
-Јербо сам ја Наочарко, суперхерој!
Добро, смањи доживљај.
-Летим. -Звучиш некако чудно.
Не, не, то је глас Наочарка. Сметње.
Сигнал је слаб. Мејвис, чујеш ли ме?
Да, још сам... Добро.
Ваљда се забавља.
Па наравно.
Развалио сам с Наочарком.
Сам сам то смислио.
Убацио сам и "јербо." Шта кажете?
-Рече да се забавља. Џони је упрскао.
Возила је бицикл и била у маркету.
Желеће да се пресели!
Морам одмах да средим малог.
Стигосмо ли више? -У реду, можда сам
промашио скретање малопре.
Немој да се љутиш. -Шта?
Укључите навигацију на овом чуду.
-Гледај како лагано га додирујем.
Молим унесите ваше одредиште.
Молим. Преклињем вас.
Да, ово ће бити добро, Денисовичу.
Страшне ствари, у реду? Имаш их у себи.
Треба се сконцентрисати на страшно.
-Деко Драк, да ли ти недостаје бака?
Недостаје бака? Наравно.
Сваког дана. Била је мој зинг.
Зашто питаш?
-Онако.
Неко ти недостаје?
-Мама и тата.
И ко још? Можда она Вини?
Штене које те голица и лиже стално?
-Да, али смо само пријатељи.
А, не, не. Ти си Дракула.
Не можеш бити само пријатељ са
слатком, длакавом цуром као Вини.
Скрени десно! Сад! Имбецилу!
-Десно. Скрени, Грифине!
Разумем, дека Драк.
Пазите сад, момци. Овај мали
има зачас да сише козју крв.
Стигли сте на ваше одредиште.
Да! Да! -Ту смо.
То је вампирски летњи камп у који
сам ја ишао. -Како, Вамп Камп?
Не. Ко би назвао камп "Вамп Камп"?
Зове се Камп Винепакака.
Видиш, Денисовичу? Овде сам научио
да хватам мишеве и мењам облик.
И да користим невероватне моћи и снагу.
Прилично је супер, а? -Бадмингтон.
Да, не сећам се бадмингтовања.
-Види, види, ово је та ноћ? Како сте?
Ја сам Дејна, управник.
Узбуђени смо посетом легенди.
Шта могу да учиним за вас? -Желео бих
да вам пошаљем свог унука, Денисовича.
Ох. Овај мали наранџасти,
безуби мали дечкић?
Ма ту су. Касне са избијањем.
Зато смо и дошли.
Можете ли нам показати неке вежбе,
рецимо кад хватају мишеве?
Може. Наравно, сада
то зовемо "Узми миша."
Зар не морају да улове миша?
Не. Мислимо да је ово добро
да стекну самопоуздање.
Дођи овамо. -Пред тобом је!
Шта је бре теби?
Готово.
Ево га, Денисовичу. Овде је дека научио
да лети. -О! Хоћу да летим као дека.
ОПАСНО!
-Овај... Ми смо сада овамо.
Морали смо да смањимо.
Осигурање.
Помози, помози, помози.
-Готово. Видимо се код логорске ватре.
Побогу! Добро дошли, вас двоје.
-Здраво, друштво.
Здраво. Ово је тако узбудљиво.
Ах! Види ти све ово. Супер.
Не могу да верујем да
сам заиста овде. -Јеси.
А сад, како то иде? Будна си
целу ноћ и спаваш цео дан? -Да.
Ох, радићу како год ви желите.
-Одлично.
Јер сам купила овај лепи
шешир за тебе. -Линда.
И овај пончо, да будеш безбедна.
-Можемо то касније, Линда.
У реду. Ох! Дођи да видиш.
Средила сам вам спаваћу собу.
Баш као у Трансилванији.
-Ох, Трансилванија. Забавно искуство.
Мајк се бојао да ће га растргнути
и појести, али рекох му је блесав.
То си била ти, Линда.
-Ох, стигли су.
Знаш, имамо неколико мешаних
породица у комшилуку,
па сам их позвала овамо.
Можда је добро да попричате с њима,
кад већ размишљате
да се преселите овамо.
Ћао, Карен. Ћао, Пандрагора.
-Добро дошла, Мејвис. -Ћао, друштво.
Да, допашће вам се овде.
Ништа не брините.
Људима не смета наш начин живота.
-Клинце малтретирају док су мали,
али то их очврсне. -Ох, здраво.
А ово је Лорета.
Удата је за Пола, вукодлака.
-Молим?
Причала сам о осталим чудовиште-човек
паровима у граду. -Нисам вукодлак.
Ох. Мислила сам...
Слободно останите на колаче.
¶ Вампири ће пријатељи заувек бити
Вековима заједно ¶
¶ Чак и на насјајнијем сунцу
Вампири ће пријатељи увек бити ¶
¶ Буквално заувек ¶
Одлично, вампири.
Загрлите се.
Идемо.
-Шта? Куда?
ЗАБРАЊЕНО
Зашто радимо ово?
-Радије би слушао оне глупе нове песме?
Шта фали на "Мајкл весла леш до обале?"
Или "Стари МекВукодлак има секиру"?
Не би требало да смо овде, Драк.
-Ко је спреман да лети?
Ја! Ја! Као суперхерој.
-И боље! Као вампир!
Ова ствар је климава. Знаш шта?
Можда мали не треба да лети.
Тишина! Овако се учи. Бациш га и он
укапира. Тако сам ја научио.
Хоћу сад да летим! -Шишмишићу мој!
Знаш да је дека овде ако ти затреба.
Не могу да гледам.
-Молим те, немој!
И полећемо!
Још увек не лети.
-Хоће.
Још неће.
-Десиће се.
Кула је висока.
-То је добро.
Треба да га ухватиш.
-Смрвиће се кад падне.
Нигде не жури.
-Драк!
И ја сам тако први пут.
-Приближава се тлу!
Знате шта?
Неће он да лети.
Рекох ти. Дека је увек уз тебе.
-Опет! Опет!
Побогу. Ђавола му. Мораћу да
пријавим ово. -Мислиш на новине?
Ваљда је било супер, али не занима ме
штампа. -Не, гдине. Мислим властима.
Морам да пријавим угрожавање детета.
-Еј! Слушај. Забављали смо се.
Твоје певање је угрожавање деце.
-Да сиђемо и помогнемо му?
Јок. Рекао сам да је луд. Нек се снађе.
-Треба да позовемо мајку дечака.
Не, тако неће моћи.
Мајка му је већ откачена!
Морам да поштујем протокол.
-Нећеш ти да поштујеш протокол.
Ја сам вампир. Не могу
бити хипнотизован. -Да.
Молим вас. Немојте да зовем полицију.
-Нико неће никог да зове!
Ватра!
Стани, баци се на земљу и котрљај!
Вриштање не помаже!
То!
Јесмо ли ми лоши момци, деко Драк?
-Лоши?
Не. Ти си најбоље дете на свету.
Нисмо ми започели пожар, већ кула.
Врло несигурна кула! Срећни сте што ми
не зовемо власти. Идемо, хероју мој.
Јербо сам ја Бетмен!
У Бетмобил! -Да. У...
Извини због свега.
Ваљда су мислили да ће ти се допасти.
Зашто се осећам тако чудно овде?
Не, душо. Они су чудни. -Мислим да
само покушавају да ми помогну.
Мислим, одрасла сам не
познавајући живот ван хотела.
А ти си научио све одрастајући у
Санта Клаусу. -Санта Крузу. Али...
Можда ако Денис буде растао далеко од
Трансилваније, не буде чудак, као ја.
Јеси ли луда? Мејвис, фантастична си.
Тако си пуна живота и радознала.
Ако Денис одрасте да буде као ти,
бићу најсрећнији тата на свету.
Волим те, Џонстине.
Знаш шта?
Докле год смо сви заједно, бићемо
срећни било где. Чак и у хотелу.
Да.
Шта то радиш? -Проверавам видео
који ми је пријатељ послао.
Клинац је фантастичан авантуриста.
О, брате! Снимио си?
Чекај! Је ли то Денис? -Не. Да ли је?
Не. Тешко је видети. Али...
Упс. Обрисах га.
Нема га више.
Шта? Мејвис је.
Нећу да се јавим.
Ма хајде, Драк. Мораш.
У реду!
Да, драга.
Тата, где си? -Испред хотела,
правимо малу закуску.
Савршено је безбедно.
-Каква је то бука? Је ли то сирена?
Ох, то се само неке банши виле
пријављују. Тихо, ви банши.
Покушавамо да имамо савршено
безбедну закуску овде.
Мама! Хоћу да се јавим!
Мама! Мамице!
Дека Драк ме учио са летим.
-Чекајте. Је ли то мајка?
О, не. Опет сметње.
-Одмах се враћам у хотел.
И боље ти је да си тамо или кунем се,
тата, зажалићеш. -Шта се догађа?
Морамо одмах кући.
Добро. Идем по свој ранац.
-Момци, морамо да кренемо.
Немамо ауто! Како ћемо до тамо?
-Не брини. Обавио сам позив.
Извини, Блаби. Хтели смо стварно
да те позовемо раније.
Цепај!
Трансилванија!
-Где желите да идете? У Трансилванију.
Што је пре могуће.
-Немамо директан лет до Трансилваније.
Немате?
-Можете до Букурешта, али мораћете
да преседате у Чикагу и Цириху.
-И кад ћемо онда стићи тамо?
Лет за Чикаго је одложен
због лошег времена.
Желите ли два места у аутобусу?
-Не!
Не!
-Да.
Мораш баш сад? Кад најзад више
нема гужве? Убијаш ме, Блоби.
Још имам облачић на себи. Морам
да направим селфи! -Џони! Не сад!
Добро. Можда касније.
Овај скутер је без струје!
Никад нећемо успети. Франк, дувај!
Сад!
Је л' да је забавно? Што се смејеш?
Свиђа ти се? Гледај сад.
Гили-гили-гили!
Е ово је летење, Денисовичу.
-Као вампир.
Тако је, дечко мој.
Види како летиш.
Ти си најбољи тип који
има огртач, дека Драк.
И кад ви то мислите да дођете?
Чекамо вас...
Дај ми мог сина. -Изашли смо
само по мало авокада.
Мамице! Летео сам!
-Видела сам.
Мајка му је већ откачила.
Откачила
Побогу. Ђавола му.
Морам да поштујем протокол.
Нема шансе
Мајка му је већ
Откачена
Бринула сам да Денис није
безбедан крај осталих чудовишта.
А сад мислим да није безбедан
крај тебе. -Али само сам...
Како си оно рекао? Човек,
чудовиште, једнорог. Није важно?
Просто знам да би његов живот...
Направићемо забаву овде за
његов рођендан у среду.
Онда одлазимо.
-Молим те, Мејви. Немој да идеш.
Можда си примио људе у свој хотел
али мислим да их не би
примио у своје срце.
Могу ја то. Могу ја то.
Ја сам шишмиш. Ја сам шишмиш.
Ја сам шишмиш. Ја сам шишмиш. Ја сам
шишмиш! -Денисе? Шта то радиш, душо?
Овај... ништа. -Пази.
Помоћи ћу ти да сиђеш одатле.
Јеси ли узбуђен због своје
велике забаве? -Ваљда.
Знаш ли ко све долази? Татина цела
фамилија. Деда Мајк и бака Линда.
Сви твоји рођаци и тетке и
стричеви који те много воле.
Правиће нам друштво при
селидби у Калифорнију.
Мама, идемо јербо нисам чудовиште?
-Шта? Не. Денисе, наравно да не.
Ради се само о одрастању.
-Добро. Али шта је са дека Драком?
Остаће овде потпуно сам. -Дека Драк
мора да остане овде да води хотел.
Али посећиваће нас. И ми ћемо њега.
-Могу ли да га зовем свако вече?
Наравно.
Суперишка!
Здраво. Стигли смо.
¶ Ноћ доводи Џонијеву фамилију овде ¶
¶ Да одведу све што Драку је најдраже ¶
Добро дошли, добро дошли.
¶ Сакриј осећања
Задржи их у себи ¶
Брате, зашто желиш да одеш?
Ово место је лудило. -Не желим.
Сви ови супер чудаци!
-Које чудовиште је најбоље?
Кејки!
-Кејки.
Каква будала. -Није ли лепо
имати целу фамилију на окупу?
Мејвис, имаш ли ти рођаке или нешто
слично у фамилији? -Не, само ја и тата.
Никад нисам питала како си изгубила
маму. -Убили су је зли људи.
¶ Непријатно ¶
Али имам деку Влада.
-Ох, имаш деку Влада?
Да. Доћи ће на забаву.
Позвала сам га.
Позвала си га? -Тата,
није видео Дениса.
Хтела сам да га види
пре него што одемо.
Наравно. Дивота. Слатко.
Стари добри Влад.
Има ли неко влажне марамице?
ВЛАД
Улица Крваве Литице 666, Трансилванија
Светог му беснила. Коначно ме је
позвао на нешто. Има унука?
И никад ти није рекао?
-Полако, Бела.
Бар имамо још једног
вампира у фамилији.
У хотелу? Господски.
-Хотели су за људе!
Бела, зачепи та клапна.
Види шта си урадио. Не брините.
Васпитао сам сина да убија и краде
људске душе као добар дечко.
Да, дека Влад ће бити тако срећан
кад види велику забаву под маскама
коју смо Џони и ја испланирали. -Шта?
Слушај ме. То је мој тата.
-Ти имаш тату? Смешно.
Слушај. Мој тата не сме да зна
да си човек. Или било ко од твојих.
Шта? Али, Драк,
поносан сам што смо...
Или ће узети душе твоје породице
и појести те заједно с ранцем.
Тако је, друштво. Имаћемо рођенданску
чудовишну забаву под маскама.
Стварно?
-Па то је дивно.
Нешто као последње ура пре него што се
Денис придружи нормалним људима.
Не бих то могао да кажем боље.
Шта мислиш, Мејвис? Мислим да
ми се свиђа да будем језива.
Имаш среће што нећемо
позвати власти. Идемо, хероју.
Јербо сам Бетмен!
То! У Бетмобил!
Разбила те девојчица, Бетмене.
Да. Како било.
Нећу да плачем.
Хотел Трансилванија.
-Осећам мирис људи!
Покидајмо их! -Бела, у спољном
смо свету. Мораш да осећаш људе.
Знаш шта? Чекај ме напољу. Ово је
породична ствар. Само ћеш да сметаш.
Само желим да упознам малишу.
Треба да зна свог правампа.
Његовог шта? -Прадеду вампира.
Хајде бре. Очигледно је.
Фантастична забава!
-И, шта мислиш?
То ти је маска вампира? Јеси ли луд?
-Наручио сам га на Интернету.
Само тако сам могао
да га добијем током ноћи.
Изгледаш као да имаш бабунску гузицу
на глави. Јеси ли бар увежбао глас?
Не можеш да говориш као хипик.
-Нисам хипик. Ја сам забушант.
Говори као вампир. -Зовем се
гроф Џонафанг. Ја сам вампир.
У реду, вампири не иду около
говорећи "ја сам вампир."
Извини. Ја сам гроф Џонафанг.
Бла-бла-бла. -Зезаш ме?
Извини. Нервозан сам. -Да, слушај,
ако мислиш да се мени не допада,
дефинитивно немој да кажеш
"бла, бла-бла" пред мојим оцем.
Гдине, Господар Кејки је стигао.
-Ох, здраво.
Драк, ово је Брендон,
познатији као Кејки.
Позвали смо га због Дениса.
-Воздра.
Гади ми се што те упознах.
-Када наступам?
Имам сајам књига за пола сата.
Добро. Где је мој вампсин?
О, молим те. Још увек мора да има
драматичну појаву. Тата! Види ти њега!
Значи сад водиш хотел? Од Принца Таме
до Краља Собне Услуге.
Да. Драго ми је што те видим.
Одмах долазим.
Држи Влада даље од људи и Мејвис.
-Важи се.
О, то је добар костим.
-Ово двоје чудно миришу.
Ох, ви сте Европљанин.
То се зове деодоранс.
Мораш баш да увредиш
цео континент, Линда.
Здраво, грофе! Како је?
Франкенштајн.
Технички, ја сам његово чудовиште.
Франкенштајн је доктор који је...
Волео бих да чујем више.
Позови моје људе.
Дозволите да вам представим остале
другаре вашег сина. Ово је Мареј.
Молим те, немој да ме убијеш!
Мислим, хеј, В! Ш'а има?
Клозет папир који говори.
Па, то је нешто ново.
Добро! Где је малишан?
Њега желим да упознам. -Џони!
Ово је Дракулин зет.
-Ја сам гроф Џонафанг.
Бла, бла црна овца.
Имате ли вуне?
Шта ти је то на глави?
Изгледа као сисе моје баке.
Тата, ко је чика са смешном фацом?
-Је ли то малиша?
Јесте.
-Дај да видим те очњаке.
Шта то радиш?
-Ох, само га много волим.
Желим да загрлим те
очњаке које има.
Понављам, дај да видим те очњаке.
Касно му избијају, као теби.
-Да, да. Баш као мени.
Овај велики даса је био мали плачко.
Пишкио је у кревет.
-Добро де, тата.
Треба само да страхом избијемо
те очњаке. О... очњаке?
Да, то сам урадио овом Фрајеру овде.
Прво, морате имати нешто
што је касном вампиру лепо и невино.
Онда му покажете шта је шта и...
Бум! Верујте ми. То ће страхом
истерати очњаке. Је л' тако, Драк?
Озбиљно, људи,
ако закасним на вашар књига,
нећу добити улични вашар.
-То је твој тип.
Поседнут? Али Денис ће бити разочаран.
-Зар не схваташ? Ово је твоја шанса.
Ако упали за Денисовича, бум!
Он је вампир. И сви остајете овде.
Добро. Добро. Капиш.
-Добро размишљаш.
Децо, сви, седите.
Денис има велико изненађење за вас.
Један и једини Кејки, Чудовиште Колача!
-Хеј, децо! То сам ја, Кејки!
Како је диван Кејки дан! А сад,
да вас питам нешто. Ко воли торте?
Дижи се!
Зашто лебдим? Позовите ми управника,
молим. Ово ми не одговара.
Страшно, Денисовичу?
Осећаш ли нешто? Неку промену?
Да ли је Кејки добро?
Желим целу торту.
Дељење је за кукавице.
Не сећам се овога из ТВ емисије.
Мислим да сам видео на Блуреј диску,
бонус. -Чекај, зашто је дека Влад тамо?
Плашим се, деко.
Шта се дешава Кејкију?
Не једеш ти торту!
Торта једе тебе! -Не!
Престани!
Шта ово би, људи?
Одох ја одавде.
Боље да родитељи
не виде ово на Јелпу.
Хеј, шта то уради?
Још неколико секунди и
малом би очњаци изашли.
Није ме брига. Није вредно тога.
-Шта није вредно?
Био је то мој последњи покушај да
дечак постане вампир и ви останете.
Уништивши му омиљену ствар?
Како си могао? -Били смо очајни.
И ти си учествовао?
-Денис неће бити срећан у мом граду.
Денис није ни био тамо.
-¶ Сада муж и жена ¶
¶ Осећају раздор и неслогу ¶
-Умукни!
Џони, Денис није чудовиште.
Воли авокадо. -Јер му ти не
дозвољаваш да једе ништа забавно.
Мислим да Денис жели
да буде нормалан.
Престанимо са употребом
речи "нормалан"!
Где ми сада живимо, он је нормалан.
Он је то што је.
И не можеш да га промениш.
Денисе, куда ћеш?
-Далеко.
Али није безбедно да будеш сам.
Знам место за скривање. За мном.
Да ме ниси зауставио, мој праунук би
морао да буде вампир целог живота
као овај Шљомпа овде.
-Шљомпа? -Џони, мируј.
Качиш се, а, матори?
Имам жути појас од 1997.
Не! -Шта је ово?
Он није вампир?
Бла? -Наравно да је човек. Наш је син.
Мислио си да смо чудовишта?
Ти! Дозволио си кћери да се уда
за човека и роди људско дете?
Што ми још не прободеш
колац кроз срце?
Више не мрзимо људе
и они не мрзе нас.
Људи?!
-Ти си будала.
Твој праунук је насјлађи, најмилији,
најспецијалнији дечак кога знам.
И ако не можеш да му пружиш љубав
коју заслужује јер је получовек,
онда си ти будала.
-Ох, тата.
Хеј, где је Денис?
Денисе? -Денисе?
Срећан ти рођендан, Денисе.
Направила сам ти посластицу.
Мртвог голуба? -Уживај. Јер кад
завршим пословну школу и оснујем фирму,
овакве домаће оброке
нећеш више добијати.
Морам да се преселим, Вини.
У Калифорнију.
Моја мама мисли да
овде нисам срећан
јербо немам длаке на лицу као ти.
Жао ми је што нисам чудовиште.
Ти си савршен. Најбољи дечак
кога знам. А имам 300 браће.
И ти си добра, Вини.
Види, види, види. Мали човек и његов
љубимац. -Денисе! -Денисовичу!
Није у својој соби.
-Није ни крај базена.
Није ни у овом лонцу супе.
-Где би могао да буде?
Не знам уопште зашто сам те позвала.
-Денисе! -Денисе!
Денисовичу!
-Денисе!
Престани да цвилиш.
-Зашто радиш ово?
Јер ово није у реду.
Зашто то нико не схвата?
Људи не припадају уз чудовишта!
-Грешиш!
Не грешим!
Моји сте таоци.
Ја и моји ортаци ћемо растурити
тај човекољупски хотел. -Не можеш.
Стварно? А зашто?
-Јербо...
Јербо, зашто?
-Јербо ћеш растужити мог деку Драка.
О... Растужити. И шта ћеш ти
поводом тога? -Не знам.
Знаш ли зашто не знаш?
Јербо си само слабашан, мали дечак.
Шта то би?
-Денисе, стижемо.
Јеси ли добро, Вини?
-Јесам, мој зингу.
Денисе! Ено га, тамо је.
-Денисе! Душо моја!
Мој велики дечко!
-Денисе, свуда смо те тражили.
Душице.
Драго ми је што те видим.
Ено његових злих ортака.
Ох... Ово ће бити забавно.
Јуху!
А?
Нисам ја.
Разваљујеш, Денисе!
-Мислио је, Денисовичу!
Кејки је супер!
Денисе, долазим! Еј...
Знао сам да ће се онолико
вежбање исплатити.
Тако је, боље да бежите.
Деко Драк, ја сам вампир и
суперхерој. Јесам ли сада кул?
"Сада"? Денисе, увек си то био.
Људи, вампири, једнорози,
свеједно си савршен.
С обзиром да сам вампир,
можемо ли остати овде? -Да.
То! -Да!
-То!
Само да знаш, посећиваћемо те
сваког празника. -Може. -Може.
Да никад више ниси пришао
мени нити мојој породици.
Не!
Тата, управо си спасио човека.
-Сав тај притисак око
излажења дечакових очњака. Ма кога
је брига? Моји су испали одавно. Види?
Добро, тата, врати их пре
него што се сви исповраћамо.
Хеј! Није ли још увек
нечији рођендан?
Да чујем како певате!
Нисам ја.
Превод и обрада: Мовие Мастер
29.11.2015'www.titlovi.com
Адаптација: Немања НС
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org