Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Jo uvek si ovde?
Danas David treba da doe po mene.
David?
- Mamin brat.
Svejedno, ui unutra.
Ne treba da sedi tu tako sama.
Da, dobar dan, ja sa ovde zbog
Amande Sorel.
Vrata su otvorena.
- Hvala.
Ti ima stvarno dobru rutinu.
Ako u tvom obroku ima stvari
koje ne voli,
da li ih jede prve,
ili ih ostavi za kraj?
Poinjem sa onim to ne volim.
- Isto i ja.
Nisam mnogo izbirljiva,
ali ponekad iskopam
te stvari koje ne volim.
Ba lepo, to je prilino nevaljalo.
Koje je tvoje omiljeno jelo?
Riblji tapii i makaroni.
Jedna ala za tebe,
koja je najmlaa riba?
Mama!
ta se desilo?
kola mi je poslala 4 poruke.
Moji indijski turisti su stigli
sa 30 minuta zakanjenja.
Izvini, bio sam zaglavljen time.
Ona je bila sama na ulici,
moe to da zamisli.
Sve je u redu, bila je unutra.
Ma hajde, ona ima 7 godina,
i na ulici je, dok ti juri
one tvoje davee.
Sve je u redu, smiri se.
Mama, stvarno, nije to
tako dugo trajalo.
Vidi? Samo nju ne meaj u ovo.
Kako god.
Vidimo se uskoro, Amanda.
ta to radi?
- Doi u kasnije do tebe.
Ma da, svakako.
Mama...
Da li je David sada ljut?
Ne znam.
Ako jeste, nije na tebe.
Ima domai?
- Imam.
Mogu da vidim, ako smem?
Jesi li ti ljuta?
Ne trubice, ne brini se.
ta ovo znai,
"Elvis je napustio zgradu"?
To je jedan izraz na engleskom.
Iz Amerike, ustvari.
ta je to "izraz"?
Izraz je...
kada neto kae na nekom jeziku...
koristei neku figuru,
neku vrstu izmiljenih slika.
Naprimer, kao da neto bljesnu.
To je figura, neko se onesvestio.
Razume?
A Elvis, koji god, ta sa njim?
Elvis Prisli je bio slavni
ameriki peva, on je sada mrtav.
On je bio stvarno jako poznat,
sa mnogo oboavalaca.
Mnogi su ljudi, posle njegovih
koncerata,
visili po hodnicima, nadajui se da e
na trenutak ponovo da spaze Elvisa.
Jednom se tako ovek vratio na binu,
zgrabio mikrofon i rekao...
Jedino ovo mogu da kaem,
Elvis je otiao, idite svi kuama.
Shvata? I, sada, to je postao poznati
izraz, kojim ljudi obino kau...
ne muite se da uzalud ekate,
nadajui se...zavreno je, gotovo je.
U redu, to je zabavno.
Pustiu ti neku Elvisovu pesmu
i rei tog drugog oveka.
Nai emo to na internetu.
Izvinjavam se!
Ti nisi David, zar ne?
Jesam...Lena?
- Ja sam.
Nisi imala problema da nae ovo?
Ne, na stanici sam uzela taksi,
bilo je u redu.
Nema vie prtljaga?
U gepeku je.
- Saekaj, ja u to da ponesem.
Dobro, hvala ti.
To je na treem spratu.
Ovo je od vrata zgrade, okrugli je od
dvorita, posle 8 uvee je zakljuano.
Uputstvo za Vaj-faj je u
kutiji na ormariu.
Pasvord i te stvari.
Umalo da zaboravim, za tu...
Slavina je nametena obrnuto.
Treba da je ba jako okrene,
da bi potekla topla vode.
Samo budi strpljiva.
Izgleda da ju je neko
popravljao, ba je to sjajno.
Izvini to te gnjavim,
ali da li ima olovku?
Naravno, evo me odmah.
Hvala.
- Nema problema.
Prijatno vee.
Dobar dan, vau torbu, molim vas.
U redu je. - Traim kabinete
za jezike, za engleski jezik.
Jezici, dole niz hodnik,
pa na vae levo.
Hvala.
Znate da je ono to ste
uradili bilo pogreno.
Neete tek tako da se izvuete.
Ako treba, ima i da vas tuim.
Nee da je tui.
- Samo me gledaj.
ta se deava?
Tuite me ako hoete,
samo to nije reenje.
Dajte da porazgovaramo o tome,
svih nas etvoro.
Doi emo da vas vidimo
zajedno sa Rudijem.
Hvala vam.
Dobro si?
Jesam.
Idemo li?
Samo da pokupim svoje stvari
iz garderobe za osoblje.
ta se tano desilo?
Dete, koje me sve vreme
izaziva, kaznila sam ga.
To je sve.
ao mi je to sam ono
zakasnio pre neki dan.
I zbog toga si sada doao?
Nisam.
Ne, imao bih da te zamolim za neto.
Simonian hoe da ja na engleski
prevedem klauzule ugovora o zakupu.
Zna da engleski nije
ba moja prva ljubav.
Znala sam da ima neku
skrivenu motivaciju.
Evo je opet, u svemu vidi
neto loe.
Kada mili da kupi neki
pravi bicikl?
ta fali mom biciklu?
Prava je antika, i ide brzinom pua.
Ne priaj gluposti.
Pouri pa nabavi i vozaku dozvolu.
On napada!
Vara! - Kako to misli?
- Ja nemam ni jednu brzinu.
A ja kao imam? Sve je ovo
u mojim nogama!
ekaj na mene!
Kada bi malo napumpala gumu,
ila bi bre.
Nemam nikakvu pumpu.
Sledeeg puta u da ponesem moju,
pa emo da vidimo.
Bie ti prevod do podneva, u redu?
Kad god moe, hvala.
Doi jedno vee da jedemo
zajedno, pozvau te jo.
Naravno, doi u.
Volim te!
- Vidimo se.
Dobar dan.
- Zdravo tamo.
ta ti radi ovde?
Dola sam na tranje.
Toliko i sam vidim,
dobro ti ovo izgleda.
Ti si takoe i batovan?
Ne, ja samo fazoniram,
one gornje kronje.
Za gradske Parkove i bate.
Radim to povremeno, oni me nazovu
kada sam im potreban.
Nego...
Izvoli.
A one arape?
Ne nosim sa sobom nikakve arape.
Znam, zezam se, bila je to ala.
Puno ti hvala.
elim ti prijatan dan.
- Prijatan dan.
ta kae za jedno pie veeras?
Moe!
Nazovi me, vidimo se kasnije.
Kako si stigao dotle da
radi za Simoniana?
Uglavnom sasvim sluajno.
Radio sam na oslikavanju, kada je
on kupio jedan deo zgrade.
Trebala mu je neka vrsta koordinatora.
Ponudio mi je stan sa ateljeom,
u zamenu za moj rad, i to je bilo to.
Jasno, znai da te eksploatie.
Sada si sabrala moje poslove.
Zato si otila iz Bordoa?
Bordo, pa tamo sam odrasla.
Davala sam asove klavira, i...
Stvarno?
- Da.
Bila sam i u jednom bendu, povremeno
smo i nastupali po oblinjim lokalima.
Stigli smo, da bi htela da
sednemo na trenutak?
Moe, naravno.
Ti ne bi da ja uem unutra?
Ne, uvau te ovde samo za sebe.
Kakav je to inae bio bend?
Rok...poznate kompozicije.
Mada u osnovi pop.
Kakvi su ti planovi?
Davanje asova i te stvari?
Ima li neke kontakte?
- Da, imam neke.
Treba da dam oglas za ake.
Neto sam mislio...
erki moje sestre su potrebni
asovi klavira.
Mogao bih da pitam.
- Naravno.
Definitivno, jako to cenim.
Kolika je ona?
Ima 6 ili 7.
Moda 7.
Siguran si? Nema 15 ili 16?
- Ne, sasvim sam siguran.
Pazi dole!
Evo.
Da li je kamion otkljuan?
- Naravno.
Ja u ovo da ponesem.
Ovo radi svakog dana?
- Svakog bojeg dana.
To nam je novi ritual.
Svakoga dana jede kola
sa kremom? - Naravno.
Onda, moe kafa?
Moe.
Hvala.
ta je sa Aleks, i dalje
su razdvojeni? - Jesu.
Oni se tako razilaze svake nedelje.
On to teko podnosi, deluje da je
ovog puta stvarno ozbiljno.
Pocrvenela si?
Pria bez veze!
- Jesi.
im zavri sa tim, ide u krevet.
Opet na Fejsbuku juri
oenjene mukarce?
Zna da nisam imala pojma
da je oenjen!
Ne, zavrila sam sa oenjenim
mukarcima.
ta, ma hajde!
Hou da zapalim jednu.
Uiva u tome?
- Da.
Dobro, viam se sa nekim.
Sa rinkom?
Idiote jedan.
Ko je taj?
Neki jo uvek nejasan prijatelj
Iama i Severine.
Gde si ga upoznala?
Na Fejsbuku.
Nije oenjen, ozbiljno,
ne ive vie zajedno.
Ba kao i onaj drugi tip.
Sve dok ne postavi slike svoje
ene i dece na odmoru.
Ne ive zajedno, rekla sam ti.
Tipovi sa Fejsbuka oboavaju
devojke kao to si ti.
Kao ja? Tebi je lako,
ali ja imam Amandu.
Zaglavljena sam ovde svako vee.
On je drugaiji, radi u
Nacionalnoj biblioteci.
Da, ba je drugaiji.
Zove se Ivan.
- Ivan?
To ne moe da ide lako.
Mnogo mi se svia.
U poetku je bilo malo komplikovano,
ali se to sada menja.
On eli da mi ozbiljno probamo.
To je onda sjajno.
Srean sam zbog tebe.
Ako hoe da ga veterinarski
pregledam...
Moemo li da itamo neku priu?
Da...evo me, dolazim.
Mada prvo jedno iznenaenje.
- Za mene?
Jedno iznenaenje?
ta je to?
- Otvori.
Poludela si...hvala ti!
Predivno! - Imam ih 3,
pa moemo da idemo zajedno.
ekaj malo da razmislim.
Kakvo je to onda iznenaenje?
Gledaj!
- Teniski turnir u Londonu.
To je ansa da svi zajedno
otputujemo. - Super.
To je Vimbldon!
- Naravno!
To e da vrati neke uspomene.
- Prestani sa tim.
A i to je London...Amanda j ja
stalno priamo kako emo da idemo.
Dve muve jednim udarcem.
Moja sestra sila konano na Zemlju.
Alison je potpuno drugaija.
Znai, mi idemo na izlet
u London, i sve to?
I, ta sve to?
- Da vidimo maminu mamu.
Ti nabavi karte za voz,
ja u da se pobrinem za ostalo.
Porodica prijateljice ima tamo stan.
To je malo dalje od grada, na jugu,
ali je blizu podzemne. - Sjajno.
Sandrin, ja znam da ti misli dobro,
ali moram da ti kaem,
ne elim da ti stojim na putu, ali...
ja ne bih da idem da vidim Alison.
Dobio sam od nje pismo, trai da nas
vidi, samo ja nisam zainteresovan.
I tako poziv vai za tebe.
Njeno pismo je bilo okida za ovo?
Mogla si tako da kae.
Pa, dobio si ga i ti.
Pisala nam je oboma.
Sem to sam ga ja bacio u kantu.
Ne moe tek tako da ispravi
prethodnih 20 godina.
Stvarno sam dirnut, hvala ti.
- Nadam se da je tako.
London?
- Da!
Ko je? - David...dou u
kasnije, ako eli.
Hej. - Hej...kupio sam ovo
na lokalnoj pijaci.
Imam ih dva, hoe jedan?
Hvala ti, ui...ima li
vremena za kafu?
Videla sam se jue sa Amandom
i sa tvojom sestrom.
Da? - Da...samo
na kafi, ali...
Amanda je bila prilino otra.
Sutra emo opet da pokuamo zajedno.
Drago mi je to e ti da je ui.
Ti si stvarno blizak sa
svojom sestrom.
Znai da je bila diskretna,
kao i uvek.
Ne, mi jesmo jako bliski.
Ali nedovoljno, ako nju pita.
Mora da je mlada dobila Amandu.
A, njen otac?
- Ona je reila da ga napusti.
Bilo je to na preac.
Podie Amandu sama,
njega nema ni na slikama.
To je ba neto, podizati
svoje dete sasvim sama.
Nije to uvek lako.
Svejedno, njih dve su uvek
nekako funkcionisale.
Deluje da su srene.
Nas je podizao samo na otac.
Upravo si mi kupio lep poklon.
Pa, naravno.
To je bilo samo potkupljivanje.
Videla sam te, ne trudi se
da to sakrije.
Ostavi malo i za druge...
hej, Davide, ja sam.
Moe li usput da kupi malo hleba?
Imam neto, ali moda nije dovoljno.
Neu moi da postignem da
skoknem do pekare.
Nikada to ne uradim na vreme.
Super, hvala ti.
Zdravo.
- Zdravo duo, kako si?
Dobro vee, Emanuela,
kako si? - A, ti?
urim jer ve kasnim.
Za veeras, morae sama da
se poslui iz friidera.
Mogu li i ja neto da ponesem dole?
Ne, sve je u redu. Po prvi put
sam rezervisala Siti kar.
Bravo zbog vae dozvole.
- To je ono to mi i proslavljamo.
Zabavite se, nemoj da dosauje
Emanueli, ako bude uzela da ui.
Sauvaj mi malo pite sa sirom.
Za to emo da vidimo.
Uivajte veeras.
- I vi se zabavite.
Hej, draga.
Smetae ti ako ide sama?
Ovaj voz kasni. Bilo je prvo 20
minuta, a sada je jo i vie.
Nisu ak ni rekli koliko.
Ne, samo ti idi bez mene.
Da, ao mi je.
ekaj, moe li da nabavi
3-4 bageta?
Znam da traim mnogo, ali Sandrin
mi je rekla da kupim hleb.
Vidimo se tamo.
Da, na kraju su ipak stigli.
Ja sam u Aveniji Daumesnil.
Potrajae jo 5-10 minuta.
Oprostite, mogu li da pozajmim
va telefon, ja sam izgubila svoj.
Izvolite.
- Hvala.
Vojsmejl.
Amanda, to sam ja, David.
Mama jo uvek spava?
Ona nije ovde.
A, gde je?
ta ti radi ovde?
Zato ovde nam nikoga?
ta nije u redu, hou da vidim mamu.
Prole noi se neto vrlo
ozbiljno desilo,
u parku, sa mamom i sa
naim prijateljima.
Doli su neki mukarci.
Bili su naoruani, i...
pucali su u ljude,
koji su bili tamo,
na izletu, ili u etnji.
Pogodili su mnogo ljudi.
Pogodili su takoe i mamu.
Zato su oni pucali u ljude?
Kada emo ponovo da vidimo mamu?
Neemo da je vidimo ponovo, Amanda.
Mrtva je.
Vie neemo da vidimo mamu.
Nikada vie neemo da je vidimo.
Hou da idem, moemo li
sada da idemo?
Dobro jutro.
Moemo li da uemo?
- Danas je zatvoreno, gospodine.
Ne moemo da idemo tamo?
ao mi je, Amanda.
Nije ba neki dobar dan da se eta
po Parizu, idite kui, gospodine.
Hvala.
ao, duo.
Uite.
Zec je izaao napolje.
Vratie se, on zna svoj put nazad.
Ve sam se uverila u to.
Mogu li da ga uhvatim?
- Naravno, duo.
On ne ujeda, moe slobodno
da ga podigne.
Kako se zove?
Nema svoje ime...smisliemo mu neko.
Kako neko moe da uradi tako neto?
Stvarno je uasno.
Kako ti ide sa tim zecom?
Deluje da je jako dobar.
Mekan je.
Na kraju je uspela da zaspi?
Jeste, ali je to bila borba.
Stalno se ritala i okretala.
Da li je spominjala
Sandrin? - Nije.
Nisam se ni ja usudio.
Trebae vremena.
Znai, ii e do mrtvanice?
Da, ii u, ide sa mnom
i prijateljica.
Ponesi kljueve sa ormaria.
Moda u da budem u krevetu
kada se vrati.
Bolje da krenem.
"Napad je bilo delo
etvorice mukaraca,
nijedan od njih se na videu ne vidi
dobro na mestu gde je pucano.
Napadai su pucali brzom rafalnom
paljbom, pre nego to su pobegli,
sudei prema izvetajima oevidaca,
a koje su dali policiji.
Islamistiki terorizam je za sada
najverovatnije objanjenje."
Dobre vesti.
Akselova majka kae da je on
dobro posle operacije.
Ima li vesti o tvojoj prijateljici?
Lena...ona je dobro.
Izgubila je mnogo krvi, bila
joj je potrebna transfuzija,
ali se nekako oporavlja.
Mogao si da je vidi?
- Jo uvek ne.
Dali su mi broj da probam
sutra da je nazovem.
ta e sada da radi?
Potrebno mi je tuiranje,
i bar malo da odspavam.
A, ti?
- Vratiu se do tetke.
Da budem tamo kada se Amanda probudi.
Hvala ti to si dola.
Kako e da se vrati?
- Peice.
To je sve to radim ve 24 asa.
Bicikl sam ostavio negde.
Ja u da uhvatim taksi,
hoe da te povezem?
Neu, hvala.
Eno ga jedan tamo.
Zdravo.
Postoje li lanovi porodice
koji mogu da pomognu?
Tu je moja tetka, Maud.
Moj otac je umro pre tri godine,
moja majka ivi u Londonu.
Ona nikada nije ni videla Amandu.
Dakle...prioritet za Amandu je
da dobije legalan status,
ne samo zbog putovanja,
ili iz medicinskih razloga.
To znai imenovanje staratelja,
znate to?
Ne ba. - Sudija e da zahteva
da se sakupe lanovi porodice.
Kako sada izgleda, tvoje ljudi
bi moglo da brine o Amandi.
Vaa tetka, vi, i vaa majka.
Na sastanku lanova porodice,
sudija e sve da vas pita
ko se od vas prihvata toga da
podie Amandu dok ne napuni 18.
Kao njen staratelj...to podrazumeva i
imenovanje nosioca prava. - Nosilac prava?
To je neko ko zajedno
sa sudijom vri nadzor.
Razumem, koji je krajnji rok za...
Moda nekoliko nedelja.
Vaoj sestriini je potreban
otac u zakonskom smislu.
Za stvari u vezi kojih maloletnik
ne moe sam da odluuje.
Vi ste bar 15 godina
stariji od nje?
Da, ona ima 7 a ja 24.
Zakonski, vi moete da budete
njen staratelj.
Odluka je na vama, naravno.
Kako vi vidite da bi to
funkcionisalo?
Ne znam, nisam mogao ni da zamislim da
u da morati da podiem svoju sestriinu.
Ja nju mnogo volim, ali...
Ta briga o njoj vas plai?
To je sasvim normalno u
vaim godinama.
I vi ste takoe u alosti.
ta emo danas da radimo?
Kada ovo zavrim, idemo na stanicu
da se naemo sa stanarima.
Zato sada takva faca?
Nikada nita ne radimo,
mogli bismo negde da izaemo!
Kuda da izaemo?
- Ljudi idu da vide razne stvari.
Spomenike, parkove...
Ne bacaj te stvari na pod,
moram da idem da radim.
Danas nema kole, i niko ne radi.
Ja radim...zar ne vidi?
Sluaj, ao mi je.
Izai emo veeras, ako hoe.
Videu za neku igraonicu za tebe.
Ima li neke igrice u svom telefonu?
Ne znam, treba da pogledam.
Mogu li da ga pozajmim?
Moe, ako hoe.
Zdravo.
- Zdravo.
Zdravo, Amanda.
Ona je birala cvee.
- Stvarno je jako lepo.
Kako si ti?
Uite.
Sranje, nisam vas ponudio piem.
Ja u da donesem.
- Ne, ja moram da se kreem.
Rekli su mi da stalno
budem u pokretu.
ta bi ti htela da popije?
Nemam pojma.
- Imam sok od pomorande.
Imam vodu.
Takoe imam sok od pomorande.
A imam i vodu.
Onda sok od pomorande.
- Sjajno.
Odlian izbor...moe pivo?
Kafa e da bude u redu.
Dobro, da krenemo,
ja u da uzmem jedno pivo.
uo sam da to smanjuje bolove.
Kako se osea?
Dobro sam.
Viam se sa terapeutom.
Stvarno? - Aha, ove nedelje
tri seanse sa njom.
Da mi je neko ikada rekao,
Aksele, ii e kod terapeuta...
Da li je dobra?
Deluje kao da joj svakog puta
priam iste stvari, ali je dobra.
Ne shvatam zato si ti odbio.
Moglo bi da ti pomogne.
Grupa podrke rtvama je sjajna.
Da, zvao sam ih ja.
I, rekli su ti kako da se pripremi,
ako to stigne do suda?
Jesu li ti rekli?
- Naravno.
Nisam siguran da elim da
budem umean u takve stvari.
Idi do njih. - Trenutno ba i nemam
vremena, kao to sam rekao.
Ti shvata ta se ovde
deava, zar ne?
Misli da e tu da se zaustavi?
Da ti tipovi nee da nastave dalje?
Da li to shvata?
Amanda, ti si dobro?
- Onako.
Boli me stomai.
- Boli stomai?
Moda si ovo prebrzo popila.
Zna li ta emo da uradimo?
Da stavimo cvee u vazu.
U redu. - Bol u stomaiu
odmah ode!
Lopuo jedna!
Zdravo!
- Zdravo, Davide.
Dobro si? - Jesam...
poseuje pacijenta?
Naravno.
Dobar dan.
Donela nam je cvee.
- Da?
Stvarno je jako lepo!
I ja sam tebi neto donela.
- Zar jesi?
Izvoli.
Ovo je bojanka.
Moja je, ja sam je hteo.
- ekaj da vidimo.
Vi momci idite malo u etnju,
a ja u da ovde ostanem sa Amandom.
Naravno, ii emo napolje,
etnja e sigurno da mi prija.
Hajdemo.
Vidimo se, devojke.
- Pa, da.
Vidimo se, Amanda.
Ti zna igru sa guskom?
Kada se ovako okreemo.
- Da, tako je.
Znai, dobro ti ide sa Rajom?
Pretpostavljam.
Trenutno smo u nekom
vanvremenskom periodu.
Bila je toliko uplaena, tako da...
Oboje znamo da smo trenutno
u jednom intermecu.
U isto vreme, treba da
uhvatimo korak.
Misli da se razdvojite?
To nije ono to ja elim.
Stalno se hvali svojom igrom.
Onaj ukasti je tu glavni.
Dobar je igra.
A ta je sa tobom?
Kupim nju iz kole, orezujem
drvee, radim za Simoniana,
iskreno, stalno sam u nekom trku.
A, Amanda, ta ona radi?
Jedva da uopte spominje Sandrin.
Kad god ja to pokrenem sa njom,
ona menja temu, ili krene
da se ljuti.
Kako ste se sada organizovali,
ti si se tamo preselio?
Praktino jesam.
Kako ti vidi da idu sve te stvari?
Jebi ga!
Uplaen sam, Aksele.
Ne znam ta donosi budunost.
Visiu tamo do sahrane,
ali iskreno...
ne znam, stvarno nemam pojma.
Kakvu budunost mi imamo?
ta u ja sa njom da radim?
Stvarno sam mnogo uplaen.
Nisam spreman...
da tek tako podiem neko dete.
Nemam pojma ta ona jede,
zaboravljam na njen domai...
Ona nije moje dete,
ne znam ta da radim.
Ona nema nikoga, sada nemamo nikoga.
Raja ti je priala o Domu za decu?
Ii u da se vidim sa direktorom.
Moglo bi da bude reenje za sada.
Dok ponovo ne stane
na svoje noge.
Ba je udno to ti ovako reaguje.
Dobro je, pametnjakoviu.
ta je bilo?
O emu se radi?
Ruan san, ta je bilo?
Smiri se, jo uvek je no.
ta se desilo?
Vrati se sada na spavanje.
Spavaj, lezi dole.
Smiri se.
Amanda, priaj sa mnom,
priaj sa mnom, molim te.
Jebi ga!
Ovde sam, sve je u redu.
Dri me za ruku.
Ovde sam.
Zdravo.
Rekla sam ti da se ne mui.
Mogla sam da zovem taksi.
Ne radi se o taksiju, ili ne.
ekaj, da ti pomognem.
Dobro si?
Jesam.
Izvini, Davide, ja...
izvini, ali...
ne mislim da u da budem
neko dobro drutvo.
Potrebno mi je da budem sama.
Stvarno mi je ao.
Ne, ja to potpuno razumem.
Odneu ovo gore, pomoi ti da se
smesti, i ostaviu te samu.
Hvala.
ta je ovo?
- Jurta.
Mongolska kua.
Radi se o podizanju
njihove svesnosti
u vezi alternativnog i ekolokog
naina stanovanja.
Kao to sam rekao,
ideja je u vezi dece,
da neki izlaz bude uslovljen stvarima,
kao to to rade ivotinje.
Umesto uobiajenog,
trebalo bi da naue
da budu beskompromisna
i da istrauju
u svim svojim dnevnim aktivnostima.
To uvek mora da bude povezano
sa neim praktinim.
Vi ste Amandina jedina porodica?
Tu je i sestra mog oca.
Jesu li sva ova deca siroii?
Uglavnom jesu, da.
Tu su takoe i deca koja su bila
oduzeta od svojih roditelja.
Pitao sam se, koliko ste
fleksibilni u vezi...
Mi smo vrlo fleksibilni u vezi
onoga to se deava u koli,
ali smo jako strogu u vezi
dana kada nema kole.
Veina dece, posebno ona mlaa,
ne mogu da razumeju da neki idu kui,
dok drugi ostaju ovde
skoro cele godine.
Dva perioda, kada mi malo
poputamo sa pravilima,
su periodi praznika u decembru,
i tokom leta,
u prvoj polovini avgusta.
Delujete malo zateeno.
Ne, uopte nije tako.
Malo kasnim, imao sam jako
zaguljen dan.
Bez brige, uradile smo
joj domai, jele smo...
ak smo se i igrale, zar ne Amanda?
Poinjem da je uim da igra ah.
Stavarno, da nije malo mlada za to?
Nije, sasvim to dobro prati.
Sa konjem je teko.
Moraemo ponovo i topa i lovca.
Onda mi idemo...spremna,
uzmi svoju torbu.
Ja neu da idem.
Zato? I sutra e da vidi Maud.
Hou noas da ostanem ovde.
Ti si uvek dobrodola, ali ti je
kola kilometrima daleko.
To znai jako rano ustajanje.
- Muka mi je od stalnog seljakanja.
Sa kim u ja da ivim...
sa tobom, ili sa Maud?
Ovo je udan period,
kroz koji svi prolazimo.
Za tebe je oigledno najvaniji,
ali je takoe i za Davida.
Stvarno uivam da provodim vreme sa tobom,
ali je za tebe dobro da bude sa Davidom.
On ima energiju koju ja nemam, dobro?
Morau da promenim i kolu?
Ne, mi i idemo veeras kui,
da bismo bili blie koli.
Hou da ostanem ovde.
- Ovo vie nije zabavno.
Hou da ostanem!
Koliko je sati?
- Nemam pojma.
Brzo, inae emo da zakasnimo.
Uzeu ti jedan kroasan za doruak.
Veliki sa okoladom.
- Ako tako hoe.
Idi i operi zube.
Gde je njena etkica?
Gde je mamina etkica za zube?
Ja sam je sklonio, ne moemo
da je ostavimo ovde.
Zar ne misli tako?
- Nema prava, to nije tvoje!
Ovo nije tvoja kua!
Ne moe da odluuje u vezi
etkica za zube.
U redu, izvini.
Vratiu je nazad.
- Odmah sada, odmah!
Kunem se da hou, ali sada
treba da pourimo.
Hajde, idemo.
Sranje, tvoja torba!
Izvoli...lepo provedi dan!
Maud e da te pokupi veeras!
Posle e da prespava kod nje!
Lidija!
Kako si?
- Koliko je samo prolo.
Nisi se nimalo promenio.
Zar se ti nisi preselila u Lion?
Pre dve godine sam se vratila u Pariz.
Kompanija koju smo osnovali Viktor
i ja nikako nije radila.
Onda smo se i mi razili,
i to je to.
Preuzela sam posao svojih roditelja.
- Restoran? - Da.
Ja sam menader za poslugu.
A Marko, moj roak,
zna ga... - Da.
On radi u kuhinji.
Svrati slobodno, svi znate
gde moete da nas naete.
ta je sa tobom?
Sve vreme sam jako zauzet
razliitim stvarima,
ali mi je glavni posao
posredovanje u Parizu.
Ja sam glavna veza za
stanare ili turiste.
Prolog puta sam videla tvoju sestru,
rekla je da si i u Parkovima i vrtovima.
Takoe i to.
Dobro, i kako je Sandrin?
Rekla ti je da smo razgovarale? Moda
pre 18 meseci, kada sam se vratila.
Rekle smo da emo da se viamo,
i tako je to otilo.
Koliko sada ima njena erka, pet?
Sedam.
Neverovatno!
Moram da idem...reci joj da u je
nazvati neki od narednih dana.
I, navratite na veeru, oboje, veeri
su najbolje, onda moemo da priamo.
Vidimo se, Davide.
- Zdravo.
Kako si?
- Dobro, a ti?
ta te dovodi ovde?
- Doli smo da te vidimo.
Zdravo, Amanda.
Kako si?
Izvoli, slobodno pogledaj bolje.
Ba je smean!
Kako mu je ime?
- an-Marko.
To je prilino originalno ime.
Kako ti ide ovde u radnji?
Video si me.
eraldin mi daje da radim
razne stvari.
Meni treba 3 sata za ono to
ona uradi za 10 minuta.
Oigledno je da ti je potrebno
vreme da se vrati u sve to.
Vremenom e da bude bolje,
zajedno sa oporavkom.
Zvui kao moja majka.
Ustvari, i ne znamo da e da se
pobolja, stvarno nemamo pojma.
To su samo prskalice, bez brige.
Dobro si, da?
Izvini, ja...
- Nemoj da se izvinjava.
ao mi je, Amanda.
- Ne, ne izvinjavaj se, hajdemo.
Pomirii ovo, to nije
tvoje omiljeno vino.
Zato da ga miriem?
Ljudi koji probaju vino,
da vide da li je dobro,
prvo ga malo vrte u ai.
Onda ga pomiriu.
Pa ga probaju.
I onda ispljunu.
To je ba blesavo.
Mada obino ne u au.
- Jako je dobro.
Ako nee da zavri tu
boraniju, jedi ovo moje.
Ve sam dosta pojela.
Sluaj, jedi i od te polovine
koja je ostala.
Sledei put, kola sa kremom
u 6 sati, zaboravi na to.
Hajde...
Trebaju joj vekovi da zaspi...da ja
nisam ostao, trebalo bi joj i vie.
Nisi se dosaivala?
Ovo je uasno za nju,
tako sasvim ni iz ega.
Srena je to ima tebe.
Zna...
ti si jako drag, ali ja ne mogu
ovako da nastavim da ivim.
Potrebno mi je malo mira i tiine.
Ako hoe, preseli se kod mene.
Neka vreme odradi ceo taj proces,
nema nikakvih problema.
Vratiu se kod svoje mame.
Rekla si da je prilino zeznuto
da se ivi sa njom.
Da je ovde, svakako...dole na jugu,
ima vie prostora.
Pokuau sa svojim starim uenicima,
ak i ako ne budem mogla da sviram.
To to smo ve radili zajedno,
mnogo e da olaka sve stvari.
Tebi je potreban neko ko e
da ti daje podrku.
Treba ti neko, ko e...
da brine o tebi.
Ko e da bude tu za vas oboje,
neko ko je pouzdan.
Ja ba sada nisam ta osoba.
Doi.
Zdravo, Davide.
- Zdravo, Moise.
Izvini zbog tvoje prijateljice,
ali Simonian...
Nema problema.
- Kada je otila?
Jutros.
- A oni novi ljudi?
Jedan ruski par, sreu ih
na stanici za 30 minuta.
Vidimo se.
- Zdravo.
Gospodin i gospoa Orlov?
Drago mi je, ja sam David.
Dobro ste putovali?
- Jesmo, hvala vam.
To je ovuda.
Zdravo, ti.
Kako je bilo danas?
Dobro si?
- Nisam.
ta je bilo, ja sam neto uradio?
Pa, ta je onda bilo?
- Kanjena sam.
Ne brini se zbog toga.
Mislio sam da je neto ozbiljno,
koga je briga za ovo!
Ne elim da idem.
Mislio sam da voli
kada si kod Maud.
Veeras bih radije da
ostanem sa tobom.
Ne moe tek tako da se predomisli.
Sve je ve organizovano sa Maud.
Kakva je razlika ako to bude sutra?
Razlika je zato to je organizovano...
a i ja sam zauzet veeras.
Kako to? - Imam veeru
sa prijateljima.
Zato ja ne mogu da poem sa tobom?
Zato to je daleko, i to e tu
da budu razgovori odraslih.
Zato to prosto ne moe.
Nemoj sada da plae.
Videe me sutra.
Moje malo jagnjece,
nemoj da plae, molim te.
Ui, zec je u dnevnoj sobi.
Lepo se zabavi veeras.
I ti se lepo zabavi.
Smetae vam ako ja ovo snimam?
Ne, u redu je, i bilo je dogovoreno.
Odakle treba da ponem?
Zavisi od vas, ideja je da dobijemo
portret vae sestre iz prve ruke.
Bez ulaenja u neke intimne
detalje, oigledno.
Bie lake ako ponemo sa njenim poslom,
rekli ste da je bila profesorka engleskog.
Da, u Arago srednjoj koli.
Volela je svoj posao, iako
je govorila kako joj
poslednjih godina postaje sve tee.
Zato je izabrala ba
engleski jezik?
Naa majka je Engleskinja.
- Zaista?
To je zanimljivo.
Ona ivi u Londonu.
Znai da je i Sandrin takoe ivela
u Londonu? - Ne, nije nikada.
Ali je imala karte za Vimbldon za svoju
erku i za mene, za sledeu nedelju.
Ona je imala erku?
Da, jeste. - Niste to
spomenuli preko telefona.
U kakvoj je to vezi sa
portretom Sandrin?
Kada ljudi imaju decu,
to se obino spomene.
Mislim, da li to treba
da znaju vai itaoci?
Ideja je upravo da...
da ispriamo priu o tim ljudima,
koji su bili ba kao vi i ja.
Koji su imali decu...
Deca su sigurno deo njihove prie.
ao mi je, znam da se ste se potrudili
oko ovoga, ali ne moemo da nastavimo.
Sluajte, ovo je...razumem,
jako je osetljivo.
Ne, nije osetljivo, prosto sam se
predomislio, izvinjavam se.
Ostavite to, ja u.
Ne, ne, ne, vi ste doli ak ovde,
ja stvarno moram da se izvinim.
Ne treba, u redu je.
Idemo li?
- Naravno.
Vidimo se!
Uivala si u ovome?
Ruke gore.
Izujte patike, molim vas.
Probajte ponovo.
U redu ste.
Ciljaj pravo u onu rupu.
Zamisli je.
Ne, nije dovoljno jako.
Ovo me nervira, ne svia mi se.
Nemoj da se nervira,
to treba da te opusti.
Moj tap je kriv, sav je uvijen.
- Ne, uopte nije.
Hajde! - Nije kao tvoj.
- Uopte nije iskrivljen.
Nije kao moj? Moj je onoliko vei.
Hoe ga? Veliki je kao i ti.
Saekaj...zna ta?
Pomeriu ovo blie.
Sada je kilometar daleko.
Ovako...sada e da bude lake.
Eto ga...vidi!
Samo tako, lepo i oputeno.
Naravno, samo je sada
stajalo mnogo blie.
Bilo je blie, pa ta?
Oko ega se ovi raspravljaju?
To je izgleda zbog njene odee?
Da, deluje da je tako.
Zato mi ne verujemo u Boga?
- Prosto ne verujemo.
U koli mi kau da u da gorim
u paklu, ako ne verujem u Boga.
To je velika glupost.
Da li postoji pakao?
Ne, ne postoji, to je budalatina.
Mislim, vernici veruju u to, ali...
ni oni ustvari ne znaju,
niko to ne zna.
Znai ako je to i istina,
ne zna ni ti.
A mogao bi da postoji.
Jedna stvar je sigurna...
ona deca u koli
samo ponavljaju ono to
govore njihovi roditelji.
Nemaju nikakvo pravo da
tebe plae, dobro?
Kada sledei put budu to rekli, ti im
reci da u da im ispraim zadnjice!
Dobro, a sada otro desno!
Ne ba odmah.
Ja samo pokuavam da
te ispravim, hajde!
Nisam ja voza, ti si.
Pazi sad, lie!
- Kojim putem?
Ovuda, skreni desno.
Sada mogu i sama.
- Samo pravo.
Stvarno si ranije bio
teniski ampion?
Ne ba ampion, ali sam bio...
Jednom mi je mama pokazala film sa
vas dvoje, kada ste bili mali.
Igrali ste tenis, i sve to.
- Zaista? - Da.
Na otac, a tvoj deda, je stalno
pravio te kune filmove.
Jo vina?
- Moe.
Amanda, vreme je za krevet.
Nije jo.
- Ve je dosta kasno.
Povedi Karamelu sa sobom,
ako hoe.
Karamela!
To je ono ime koje smo mu dali.
- Samo je to beli zec.
Mi imamo mnogo vie mate od tebe.
Probaj ovo.
uvam ga jo iz restorana koji
smo imali u Kliiju.
Svi pokuavaju da mene
skrate za glavu.
Sa tim sigurno nema anse,
napravljeno je od kupina.
Ovo lii na gozbu.
Jesi li dobro znala nau majku?
Vidi, uopte nije ispalo loe,
ovaj moj kupinov brendi.
Zanimljivo je to to pita...ve
godinama nisam mislila o Alison.
U poetku smo se nas dve dosta
viale, ilo nam je sasvim dobro.
U njoj je bilo nekakve slobode.
Jako otvorenog uma.
Za mene, zatvorenu i stidljivu
kakva sam bila,
poznavati tvoju majku je
bilo veoma blagotvorno.
A kada ga je napustila,
Lik je bio potpuno
slomljen, naravno.
Vie nikome nije dozvoljavao
ni da spominje njeno ime.
Nikada ti nije priao o njoj?
Jedva neto malo, imam samo
neke uspomene na nju.
Ali uglavnom poto je otila,
i to nije trajalo dugo.
Kad god bismo pitali tatu, on bi
rekao kako je ona prekinula sve veze.
Imala je svoj novi ivot,
i tu vie nije bilo mesta za nas.
U vezi toga je jako greio.
Alison je bila sva na prvu loptu,
bila je jako impulsivna.
Ubrzo se zatekla u drugoj
ozbiljnoj vezi.
Nita se nije deavalo bez
organizacije tvog oca.
Da li si je u to vreme
i dalje viala?
Povremeno je pisala pisma,
uglavnom pitajui za vas dvoje.
Kada je Lik to otkrio,
jako je pobesneo, pretio nam je...
Ili nam je govorio da
odaberemo stranu.
Mora da jo uvek imam negde
ta njena pisma.
Pod pretpostavkom da bi
hteo da ih vidi.
Da, naravno.
Izvoli.
- Hvala.
Kada ti je umro otac, mislila
sam da je kontaktiram.
Znam da je za to saznala od
zajednikih prijatelja.
I nisam je zvala, a vreme
je prolazilo.
Svejedno, zna...
Zdravo, Davide, ovde je Lena.
Ve je kasno, nadam se da te
nisam probudila.
Dobila sam one male elektrine
klavijature, koje si mi poslao.
Sviram ih onom svojom dobrom rukom.
ak sam i snimila pesmu
na svoj telefon.
Ti i Amanda ste u mojim mislima.
Rei ne mogu da opiu koliko mnogo ja
mislim na tebe, moj udaljeni prijatelju.
Izvinjavam se!
Mogu li da vam pomognem?
Dobar dan, da li ste vi
Lenina majka?
Jesam. - Ja sam David,
njen prijatelj.
Doao sam ovde da je pozdravim.
Popnite se gore, pozvau je.
Zdravo...bio sam blizu,
tako da sam...
Ti nikada ne slua, zar ne?
Ne bih hteo da smetam.
Doi u opet malo kasnije,
ali ne moram uopte.
Malo mi je teko da te
zamislim ovde.
Toliko sam vremena proveo ivei
po gradovima, samo po gradovima.
I, evo nas ovde, gradski mi
i seoski mi.
Fantastino.
Sea li se onoga?
Jednom davno, dva gradska mia
su pozvala seoskog mia
i to vrlo ljubazno, da podele
ostatke batenske strnadice...
Jo uvek se sea toga.
Inae, ta je to strnadica?
Vrsta ptice.
Ti si stvarno pravi gradski mi.
Priaj mi o Amandi.
Jako je teko da se zna,
kako njoj ustvari ide.
Mada je vrlo jaka,
prosto me zadivljuje.
esto izgleda kao da je
ona tu zbog mene.
Mnogo mislim na nju.
I ona takoe pita za tebe.
- Stvarno? - Da.
Mnogo joj znae asovi klavira.
Nameravam da pokrenem proces.
Ja u da pazim na nju.
Brinuu se o njoj.
Biu joj staratelj.
Razmiljam i o tome da je usvojim.
Doao sam ovde da te vodim
nazad u Pariz.
Nikada nisam nikoga pitao ovako neto,
a mislio sam i da ne bih bio u stanju.
Stvarno sam dirnuta, ali,
mi jedva i da se poznajemo.
Znam da ovo moda deluje apsurdno,
i da si ti u pravu, ovo je verovatno
tek etrti put sa smo mi zajedno.
Nisam poludeo, ozbiljno.
Kada sam morao da se odluim u vezi
Amande, mislio sam da mi i ti pomogne.
Upravo tako...potreban si Amandi,
njoj su potrebni mir i tiina.
Mi imamo vremena. - Kako to
misli da mi imamo vremena?
Ozbiljna sam, Davide.
Mi sada imamo sve vreme ovoga sveta.
Hoe li veeras da ostane sa mnom?
"Davide, ja sam Ivan.
Pretpostavljam da me je
Sandrin spominjala.
Bilo mi je lake da piem,
nego da nazvovem.
Mnogo sam oputeniji kada piem.
Ne znam da li bi ti to eleo,
ali bi mi bilo drago da se sretnemo.
Sandrin mi je priala o svom mlaem
bratu. Glupo je to se nismo upoznali.
Oigledno je da imamo mnogo
toga zajednikog.
Sa radou ekam da mi
se javi...Ivan."
Da li to kao i kod kola,
vrti u pogrenom smeru?
Deluje vie kao da imamo
pogrene kljueve.
Sada smo ba u pravim govnima.
- Mogu li ja da probam?
Hvala ti, nije trebalo
da bude kao kod kola.
Prijae nam da se ovde vratimo.
Lep stan, zar ne?
Deluje staro.
- Da, i jeste star.
Idi gore da odabere koju
bi spavau sobu.
Morao bi da je ovde.
- ta to?
uo sam neto u vezi
kitova na plai.
Oni ga vrate nazad u vodu,
ali je on stalno ovde negde.
Oigledno je da se povremeno
i popne gore.
Da vidimo.
ta je on to rekao?
Izgleda da je bio ovde pre
jedno 10 minuta.
Koliko e ti da ima,
kada ja budem u tvojim godinama?
Mnogo star? - Ba mnogo star,
sa dugom, sedom bradom.
Ne, ozbiljno?
Kada ti bude u mojim godinama,
ja u da imam 40.
40 i nije mnogo staro.
Ne, nije mnogo staro.
Pa, da li e jo uvek
da brine o meni?
Naravno.
Koliko dugo e da bude sa mnom?
Sa tobom sam bar dok ne
napuni 18 godina.
Svakoga dana?
Svakoga dana.
Znai, za tebe e to da bude u redu?
To to emo da brinemo jedno o drugom?
Videemo ve.
Alison?
Da, na vrhu uzbrdice,
pored nekog drvea.
Dobar dan. Dobar dan.
- Zdravo, Davide.
Hvala ti to si doao.
Da, to je...
Hoemo li da sednemo?
- Moe.
Znai, ti ovde negde ivi?
Ne, odavde malo dalje na zapad.
Odmah posle Bejsvotera.
Razmiljala sam o predlogu
da doete negde tamo, ali...
Ne, ne, park e da bude
sasvim u redu.
Vi ste jutros stigli?
- Da.
Smestili smo se u Junom Vimbldonu.
Prilino otmeno. - Doli smo na
ampionat, tako da je to praktino.
Sandrin mi je pisala da mi kae...
da ete ove godine svi da dolazite.
Govorila mi je o ovom izletu.
Razgovarale smo o mogunosti
da se vidimo.
Rekla mi je to, da.
Znam da je za nju to bilo vano,
posebno da upozna Amandu.
Moemo li da priamo o tebi?
Da, moemo, naravno.
Pa, onda...ime se ti trenutno bavi?
Mislim, profesionalno?
- Radim sa drveem.
Gore u drveu, orezujem grane.
Da, razumem.
A, ti?
- Ja?
Provela sam dugo vremena kao
pomonik kustosa u muzeju.
U Hempsted Hitu.
Od kada se to pre nekoliko
godina zatvorio,
dajem asove francuskog jezika.
Mislila sam da emo da
provedemo mnogo vremena...
zajedno, i da emo moi
da zaista razgovaramo.
Za mene, ta mogunost da...
da ti objasnim...
da pokuam da ti objasnim...
Znam da mora da deluje udno,
mogue ak i netolerantvo,
da slua u vezi ovoga...
Ja sam dola ovde, da ti kaem
da sam ovde za vas oboje.
Za tebe, i za Amandu.
Ako ti ikada...
jednog dana bude eleo...
Ovo je Alison, o kojoj sam
ti priao, mamina majka.
Ja sam jako radosna,
to mogu da te vidim.
Iskreno.
Hvala ti to si dola.
Ba si jako lepa.
Ako jo uvek imate vremena, moemo
da odemo negde na sladoled.
Tu je odmah blizu poslastiarnica,
ba su jako dobri.
Hoe li jedan?
Svia mi se naa ulica.
Lepa je, zar ne?
Dakle, rano ustajanje,
da bismo videli meeve.
Gledaemo na Centralnom terenu.
- Moe da se kladi da hoemo.
Laku no.
- Laku no.
Alison je ba fina.
Misli tako?
Sjajno, ona je uivala u tome
to te je videla.
Zna, mislim da bi Sandrine bilo drago,
kada bi znala da ste se vas dve upoznale.
Stvarno?
Ako je Alison mamina mama,
onda je i tvoja.
Vi imate istu mamu?
- Naravno.
Jedva i da je poznajem, ali je
takoe i moja mama.
Nadam se da ete oboje sjajno da
provedete dan, bez prevelike guve.
Ja u da gledam na TV-u,
da pokuam da vas negde vidim.
Ne mogu da doekam da opet budem
sa vama, moj prelepi Davide.
Nedostajete mi...L
ta?
Elvis je napustio zgradu.
Zavreno je, gotovo je.
Pa ekaj, nije jo gotovo.
On zaostaje samo dva poena.
ta je bilo, zato sada plae?
ta se desilo?
Prestani, ne volim kada te
vidim ovako nesrenu.
ta nije u redu, jagnjece?
Vidi? Jo nije gotovo.
Jesi li videla?
Sve vreme je uspevao da se dri.
preveo sa engleskog i obradio CRNI60
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com