Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KINESKA PRIČA
305, 306, 307, 308
309, 310
311, 312, 313, 314
315, 316, 317, 318
319, 320,
321, 322, 323
Opet me zajebao,
kurvin sin!
Gledaj, na kutiji piše da sadrži
350 vijaka.
Naravno da sam prebrojio!
Zašto ne bih?
Na kutiji piše 350!
Zašto bih mario
ako stroj ponekad izbaci manje,
a ponekad više...
ja uvijek dobijem manje!
Recite svom šefu
da me prestane vući za jaja!
Ili će mi dati ono što nedostaje
ili više neću kupovati kod njega! Točka!
Prokleti lopovi!
Prevaranti, svi su oni prevaranti!
Jebem ih!
U redu.
100 grama
dugih, bez glava...
Još nešto?
-Ništa više.
5.
oprostite... Kako znate?
-Kako znam, što?
Da je to 100 grama.
U pravu ste,
Napravio sam grješku.
To je 5.
Bok.
-Bok.
Zdravo, Roberto!
-Kako ide?
Tvoj "internet" je stigao.
-Oh.
Zašto ne uzmeš računalo?
Ne. trebam ga jednom godišnje
pa ću koristiti tvoj.
Magazin petkom
sa filmom.
Moja snaha Mari,
vraća se u grad za par dana.
Znaš... razmišljao sam...
Možda bi bilo dobro
kada bi...
Bok.
-Bok.
Sretan rođendan mama...
Nadam se da ti se sviđa.
Kako znam da je 100 grama,
kretenu?
Zato što ti uvijek dam više.
Kako znam da si kreten?
Zato što izgledaš kao kreten!
Pogledaj ta pržena jaja i čips!
I ja se isto hranim,
s pravim krumpirom, a ne sa tim smrznutim
sranjem koji jedu kreteni kao ti.
Ovaj je malo skuplji,
a ovaj,
se topi se kad se grije.
I kada budeš mijenjao sijalicu,
nećeš je moći odvrnuti.
Vjeruj mi, potroši malo više,
uzmi ovaj, bolji je.
Ispričajte me za trenutak?
Odmah se vraćam.
Zdravo, Mari
-Zdravo, Roberto, prošlo je dosta vremena.
Kada si stigla?
-Jučer...
Leonel ti nije rekao?
-O da, da, rekao je da si bila ovdje.
Nikada mi nisi odgovorio na pismo.
Napisala sam ti pismo
prije šest mjeseci...
Ne, ne, nisam ga dobio...
Nisi?
Baš čudno...
U svakom slučaju, ako ga nisi dobio -
- nisi ga dobio.
jesi li dobro putovala?
-Da... Jako dobro.
Imam mušteriju...
oprosti, moram se vratiti unutra.
Drago mi je da te vidim, oprosti.
-I meni je drago, također...
Bok.
-Bok.
Dragi Roberto:
"Tijekom tri sata vožnje
autobusom do mog sela...
nije prošla ni minuta
da ne razmišljam o tebi.
Istina je,
jedva te poznajem,
ali, čim sam te vidjela
u sestrinoj kući,
osjetila sam
da te znam čitav život.
Možda zato što jako brzo,
kod ljudi primijetim dvije stvari:
Integritet i patnju
a ti imaš
i jedno i drugo.
Moja majka skuplja stvari
iz cijelog svijeta.
Nikada je nisam upoznao.
Ali moj stari mi je pričao o njoj.
On je čak čuvao pepeljare
iz vremena kada su oboje pušili.
O, Roberto.
-Što?
Što?
Krevet, krevet, tamo.
Ne tamo, to je očeva soba.
Roberto... uzmi me odmah.
A kako sve ima
svoje značenje
Ne mogu se prestati
pitati
zašto si sada tako daleko od mene,
a bio si mi tako blizu.
Evo ga vaš nalog.
Čavli veličine pola,
jedan, i jedan i pol,
pile, mali lokoti,
i jedna kutija
s velikim lokotima.
Ova kutija vijaka je na poklon,
da nadoknadi manjak
od ranije.
Da, poklon...
A i ovo je za vas.
Šef želi da uzmete.
-Da vidim...
To je komplet
svrdala.
Engleski su.
-Ne, hvala.
Ali to je poklon.
-Ne! Hvala.
Zdravo, dušo.
-Kako si, Gladys?
Dobro, a ti?
-Dobro.
Pomalo je hladno, ha?
-Je pomalo.
Bok dušo, do sljedećeg tjedna.
-Bok, hvala.
395. Kurvin sin!
Opet me je zajebao!
Nedostaje šest...
Šest ili šest tisuća,
nema nikakve razlike.
Baš nikakve!
Kobna romanca:
#Vruć randevu
otišao po zlu"
U zabačenom talijanskom selu
blizu Catancara
Mještani se i dalje smiju
iz sveg glasa.
Svi su znali za ljubavnu aferu,
ali neočekivani kraj,
šokirao je sve.
Ljubavi moja!
krasno!
Ne, ne razumijem ni riječ, čovječe.
Ne, ne...
Uopće vas ne razumijem, ali vidio sam.
Prokleti taksist vas je opljačkao.
Znam, ali...
on vas je udario...
Ne španjolski?
Ne govorite španjolski, jel’ tako?
Uzmite ovo, stavite tamo.
Krv, tamo, tamo...
Catarán 2737...
To je okrug Pompeya.
Živite tamo?
Je li to vaša kuća?
Vaša kuća. Živite li tamo?
Isuse Kriste!
Dobro! Stani, stani! Shvatio sam!
Uđi.
Uđi u auto.
Uđi dovraga, odvest ću te tamo.
Ulazi!
Ovdje, unutra. ovdje.
O Bože!
Ne, ne, ne, izlazi... izlazi!
Van, van... Kada vidiš policiju,
traži pomoć,
Ne mogu to učiniti, pokušao sam.
Žao mi je.
Izlazi van. Van!
Vrata.
Zatvori vrata!
Hajde!
Ulazi, idemo!
Daj da vidim.
Ovdje je, ovdje...
Ovo je adresa.
Zvoni, zvoni... Idi tamo, idi.
Što?
Ne razumijem te.
Ne razumijem te uopće.
Ja sam ga doveo, žao mi je,
Dobra večer. Izgubio se!
oprostite, znam da je kasno.
dečko se izgubio.
Ima tetovažu na ruci
s ovom adresom.
Da...
Možete vidjeti?
-Da.
Kupio sam imovinu
od Kineza...
Bilo je to prije
tri i pol godine...
On se zvao... Qian.
-Qian! Qian!
Qian...
-Qian...
Znate li
gdje možemo naći tog čovjeka?
Nemam pojma. -Broj telefona?
-Nikada ga više nisam vidio.
Adresa? Bilo što?
-Izgubio sam svaki trag o njemu. Ne.
Iskreno, ne.
Laku noć, oprostite.
Što!
I on ima adresu,
tetoviranu na lijevoj ruci.
Odveo sam ga tamo,
ali ta obitelj na živi tamo...
Ja sam ga doveo ovamo, tako da možete
pozvati kinesko veleposlanstvo ujutro...
Zavežite, znam što trebam napraviti
Bermudez!
Slušaj, spremi ćeliju
za ovog Azijata,
dok se ne bude znao datum suđenja.
Molim...
zašto bi ga stavili u zatvor?
Zato što je ovo policijska stanica,
a ne izbjeglički kamp.
Dečko se izgubio, on nije kriminalac,
Zašto bi ga stavili u zatvor?
Ne trebam se objašnjavati ni tebi,
ni bilo kom drugom.
Da, trebaš,
vi ste civilni službenik.
On se izgubio, on nije kriminalac.
Zašto ga hoćete staviti u zatvor?
Ako ćete to učiniti,
bar mi recite zašto.
Zato što to prokleto želim.
A prokleto mrzim i kad me drkadžija
u uniformi ne poštuje.
Što kažete?
Morate se ispričati.
Ili želite i vi
provesti noć u zatvoru?
Rekao sam da se ispričate.
Kažite: "Ispričavam se, beskrajno".
Majku mu jebem...
On da mi kaže da se ispričam.
Istuširaj se...
voda...
Topla voda...
Istuširaj se toplom vodom...
Hajde.
Jedi, jedi.
To je krvavica.
željezo za tvoje zdravlje.
Argentinske krave. Nisu lude.
To je bio
Engleski izum...
petljanje s genetikom.
I ovo, to je Criadilla.
Testisi.
Prava poslastica.
Nitko ih ovdje ne jede.
Jetru, to jedu. tripice, bubrege...
Ali ne muda. Ljudi su slabići.
Gomila drkadžija!
Dođi ovamo, hajde.
Spavaj tamo. Sutra ću te odvesti
do tvog veleposlanstva i to će biti to.
Dođi ovamo...
Njegovo ime je Jun Hio, ima 25 godina,
dolazi iz Fu Quian i on je siroče.
Došao je za stalno,
zbog rada na brodu.
Došao je u luku
i pitao za taksi.
On traži
svog "ta puo".
Oprosti, svog ŠTO?
-Svog "ta puo", očevog brata.
Svog strica.
-Naravno.
Dobro, sada nam trebaju osobni podaci.
-Vrlo dobro...
Sve je sređeno.
Sada se mogu opustiti.
Ostavit ću ga s vama.
Oprostite, što se događa?
Mi ćemo pokušati da nađemo njegovog
"ta puo", ali on ne može ostati ovdje.
Dakle, ovo je moj broj,
ostavite mi vaš.
Jedino što ću ostaviti
je – ovog klinca!
Napravio sam svoje.
Doviđenja.
Nisam navikao s ljudima.
Posebno ovako.
Jedi.
Znaš što kompa, pronaći ćemo
pravo rješenje odmah,
Za moje dobro, a i tvoje.
Netko bi ovdje sigurno trebao nešto znati
o tvom stricu.
Pa zašto ne odeš pitati?
Idi i pitaj.
Ne razumije, ne razumije.
On je Kinez, ti si Kinez,
on govori kineski.
Zašto ga ne razumiješ?
Ja govorim kantonski.
On govori mandarinski.
Drugi jezik.
Jebem mu mater!
Jebem mu mater, razumiješ!
Van!
Van! Van!
Sestra ti je kurva!
Dođi ovamo.
Sjedni.
Vidi,
evo ovako...
Odredit ćemo rok...
U suprotnom, eksplodirat ću.
Boom!
Danas je prvi dan...
Sutra je drugi,
Zatim treći i tako dalje.
4, 5, 6, 7.
Ako sedmog dana ne
nađemo tvog rođaka,
Ideš.
Danas: prvi dan.
Sve ovo...
mora krenuti. Ide.
To ide.
Sve ovo: Eto!
Zdravo.
Imate li pante
za tuš kabinu?
Da.
Koje veličine?
-Male.
Koliko komada?
-Dva.
Dva mala panta,
još nešto?
O, mesingane vijke. Imate ih?
-Ne, Nemam.
Ali oni idu iznutra,
Uopće nisu vidljivi.
Da, ali kad sam u kabini
ja ih vidim.
Ja sam opsesivni estet.
-Primjećujem.
Znate li ako postoji
neka veća željezarija u susjedstvu?
Mislim, neka koja ima sve.
Ne, ne znam.
Hvala, doviđenja.
Drkadžija...
"U Rumunjskoj: Ubojstvo iz nehata".
"U malom selu Velesku
tragedija je prekinula
monotoniju svakodnevnog života".
Stanovnici ovog srednjevjekovnog
sela, južno od Bukurešta
još uvijek su šokirani događajima
koji su doveli do smrti jednog frizera
koji je također, stavio točku
na život svoje mušterije.
Dobro jutro!
Kako ide Roberto?
Zdravo Mari, kako si?
-Dobro.
Leonel ti šalje ovo.
-O, hvala.
Izašla sam u kupovinu,
pa me je zamolio da donesem.
Naravno, hvala ti.
-Što ti je to na licu? -Ništa, ništa.
Zaposlio si radnika?
-Ne, ne, ne...
To je Kinez, klinac, ostaje
tjedan dana. To je sve.
Ne govori španjolski, izgubio se,
Našao sam ga na ulici,
doveo sam ga ovamo... Ne znam...
Ostat će tjedan dana,
Dok se ne pojavi njegov rođak,
ako se uopće pojavi.
OK, vidi, večeras
kuham gulaš...
s tikvicama, krumpirom,
slanutkom, piletinom, koštanom srži.
I voljela bih
da dođeš.
Hvala Mari, ali ne mogu.
Zbog klinca?
Povedi ga.
Prije ili kasnije moraš jesti.
U devet? Jel’ kasno?
Onda u devet.
Trebalo je napraviti njoke.
On će pomisliti
da smo pećinski ljudi.
Ne gledaj tako u njega,
bit će mu neugodno.
On to voli, zar ne? -Zašto ne bi?
Ima ih nekoliko milijuna,
jedu sve što postoji,
nisu takvi kao ti.
Oni su pametni.
Jedu škorpije, zmije, mrave.
Jesi li siguran da ne razumije ni riječ?
Ništa.
Samo kineski.
Pa kako se sporazumijevaš?
Gestikulacijom...
Inače, nema se tu puno pričati.
Od samotnjačkog života do
života s Kinezom. Čudan si.
Vidi kako mu je ravna kosa.
Savršeno ravna.
Voljela bih imati takvu.
Ovo je moja kuća,
na selu, gdje živim.
Vidi kako je lijepa?
Ovo je moj pas, Negro.
Zašto pričaš s njim?
On ništa ne razumije, Mari.
Razumije slike.
Vidi, ovo je Porfirio, veterinar
koji brine o svim životinjama.
Ovo je Olga, moja krava,
sam je dojim.
Ona je jako, jako dobra krava...
Ne! Ne mogu ti pokazati ovu,
Izgledam užasno.
Ružno sam se nasmijala.
OK. Idemo.
Kasno je.
Roberto!
Da?
Nećeš malo kolača?
prilično je ostalo...
Ne hvala, Mari.
Sve je bilo ukusno.
Lijepo spavaj.
Hvala.
Dovraga!
Ne, ne, ne! Upali svjetlo!
Ovdje je prekidač, vidiš?
Upali svjetlo. Upali svjetlo, dovraga!
Jebote!
Ne.
Ne, ostavi to...
Dođi ovamo, dođi ovamo...
Zdravo!
Kako živiš kompa, jesi dobro?
Kao govno.
-Baš lijepo.
Ne, ne, stavi tamo.
Gledao sam sinoć.
Na ruskom je,
s titlovima na svakih pola sata.
Ne razumijem baš ništa.
Novine.
Odnesi ih.
Ali ti sad govoriš kineski,
ruski mora da je mačji kašalj.
Pokušavam srediti neke račune
i ne želim zajebati. Trebaš li još nešto?
Bok.
-Bok, bok
Zdravo Roberto.
-Dobro jutro...
Vidi, potrebna su mi
još četiri postolja za lampu...
OK...
Hej,
zaposlio si radnika.
Ne, ne, ne...
On je... Kinez.
-Da, vidim.
Moj savjet: Provjeri mu papire.
Emigracijski službenici
njuškaju svuda okolo.
Zdravo Roberto, dobro jutro.
Oprosti.
Naravno.
Kako si?
-Dobro.
Zar nije prekrasan dan?
-Da.
Znam da moraš raditi
i znam da si jako zauzet.
Ali imam jednu ideju.
Slušaj: tvoj prijatelj
nije odavde i ne poznaje grad.
Ne poznam ni ja, pa
mi je palo na pamet...
da malo prošećemo po gradu,
i da se malo provedemo vani.
Što kažeš?
-Ja?
Loša ideja?
-Ne, ne...
OK, onda dobro.
Idi po njega, da ga mogu povesti.
-Oh, da, Oprosti.
Dođi, ‘ajde...
Uzmi ovo, dođi.
Evo ga.
Zdravo!
-Idi.
Hajde, hajde!
Vodim te u razgledanje.
Ne, ne, Roberto ne može ići,
jako je zauzet.
Ideš sa mnom.
Ne boj se.
Bok!
Halo. Da.
Da. govori.
Marcelo, tko?
Da, da, on ovdje živi!
Ne, nije sada ovdje, ali ovdje živi.
Odakle zovete?
Iz La Plate... Jeste li vi njegov stric?
A gdje je stric?
Oh, razumijem.
Da, to je moja adresa.
Niste mogli doći danas?
Bilo kada.
Nema problema.
To je dobro, odlično.
Molim vas, dajte mi vaš broj.
U devet ujutro.
Ne, odgovara mi.
Sutra ujutro u 9.
Jako dobro.
Hvala vam, puno vam hvala.
Zdravo.
Nevjerojatno, bilo je tako zabavno,
a nitko nikog ništa nije razumio!
Išli smo u planetarij,
iznajmili bicikle...
Našao sam njegovog strica.
-Neee!
Zvali su iz veleposlanstva.
Tvoj stric.
Ta Puo.
-Ta Puo!
Tvoj Ta Puo. Tvoj stric.
Telefonom, malo prije.
Moramo proslaviti, Roberto.
-Uh... naravno.
Naručimo nešto za jelo.
Moju poslasticu, ako vam ne smeta?
I kako si ga pronašao?
U posljednjih par dana
povukao sam neke veze u veleposlanstvu.
I onda sam kontaktirao
u kineskoj zajednici i sve se poklopilo.
Njih sam pronašao,
a oni su odradili ostalo.
Možete nešto preporučiti?
-Ne znam, Nikada nisam poručivao hranu...
OK, da vidimo...
kineska hrana,
zvuči kao dobra
oproštajna večera.
Što misliš?
-Savršeno.
Stvarno?
-Da, savršeno.
OK...
Ona će naručiti
kinesku hranu.
Hrana... Kineska...
Za nas troje.
Halo, dobra večer.
Vaša narudžba.
-Hvala.
Izvolite.
Zadržite kusur.
-Hvala.
Govorite li kineski?
Imamo prevoditelja,
ali samo na minutu,
on mora žuriti,
zbog posla.
Kaži mu nešto, kaži "zdravo".
Kažite mu da će sutra ujutro u 9
doći njegov stric pokupiti ga,
u slučaju da nije razumio.
Kaže da je vrlo zahvalan
i volio bi znati tvoje ime.
Roberto.
Sa "r"
"Ro-po-po... "
-To je dovoljno dobro.
Jun. -Jun, da, čovjek iz
veleposlanstva mi je rekao.
Jako interesantno,mogla bih ga pitati tisuću
pitanja. -Neki drugi dan, hrana se hladi.
OK, to je to.
-Da, naravno.
Hvala...
Molim te, provjeri
jesu li vrata zatvorena.
On vam se puno zahvaljuje.
-Oh, ništa.
Bok, hvala.
-Bok, hvala.
Hajdemo jesti!
Što je rekao?
-Ne znam.
Napravila sam neke slike danas.
Ako nemaš ništa protiv, dala bih mu
sutra, prije nego što ode.
Naravno, neka ih ponese.
Leonel će ih otisnuti za mene,
Nadam se da će lijepo ispasti.
Kakav super dan.
-Najbolje je bilo kada je zazvonio telefon
i kada je Kinez obećao
da će pokupiti "paket" sutra!
Idem.
-Idem s tobom.
Ne, ostani.
Ne želim da gledaš
kako teturam doma.
Bok.
Vidimo se sutra Mari.
Za naš rastanak...
To se zove "Dulce de leche",
najukusnija stvar na svijetu.
Tvoj ge je narod zaboravio izmisliti,
tako da smo ga izmislili mi.
Dobro, zar ne?
Zdravo, ja sam Marcelo Cheng.
-Roberto De Cesare, drago mi je.
Ovo je moja supruga, Ana.
-Drago mi je.
A ovaj dečko, mora biti nećak.
-Da, tako je!
G. Qian se skroz preselio,
jer je mislio da mu je rođak
poginuo u potresu u Kini.
Aha.
A gdje je gosp. Qian?
Što se događa?
G. Qian kaže da dečko
nije njegov nećak,
a i klinac kaže da
on nije njegov stric.
Da, jest, zašto ne bi bio? Jest! On je!
Recite mu da ga opipa ponovo! Precizno!
Veleposlanstvo je sigurno
pogriješila imena.
Bolje da idemo.
-Čekaj, čekaj...
Kažete mi
da je stari sam?
Klinac je također sam. On ne govori
španjolski, ja ne govorim kineski.
Ovdje je jer sam ga našao
na ulici, nisam ga mogao ostaviti.
Hoću samo reći
dok mu se ne nađe pravi stric!
Zašto ne ide s vama?
Isti jezik, iste navike...
Čist, uredan, koristan...
Roberto, što se desilo?
Oprosti, Mari.
JUN HIO QIAN
TRAŽI SVOG STRICA
Dobro jutro,
htio bih vidjeti G-dina...
Oprostite... oprostite, dobro jutro.
Znam da imate preko pet tisuća
godina povijesti
i sve vrijeme svijeta.
Ali moram ići otvoriti željezariju...
kako bih prehranio sebe i kineskog
klinca za kojeg sam zapeo.
Imam br. 46 i baš bih volio znati
gdje je ovih 45-oro prije mene,
jer nema
nikog živog u čekaonici.
Niste li bili ljubazni
da mi pomognete, molim vas?
Dvanaest sat mi počeli primat.
U 12? Tek tada?,
To je jako kasno.
Moram razgovarati
sa gosp. Pin Ga Hion
Pin Ga Hion...
u Kini dva mjeseca.
Mogu li vidjeti njegovog
zamjenika, molim vas?
Nema, nemamo dovoljno ljudi.
-"Nemate dovoljno ljudi?"
Ima preko milijardu Kineza
u cijelom svijetu,
a vi mi kažete da nemate
dovoljno ljudi. Kako se usuđujete?
Zašto ne smislite bolju ispriku
ako mi ne želite pomoći.
Ja mogu umrijeti kroz dva mjeseca!
Hoću rješenje odmah!
Imam Kineza koji živi u mojoj kući,
koji ne zna ni riječ španjolskog.
Očajan sam,
ne znam više što napraviti!
Sam sam, nitko mi ne pomaže.
Razumijete ili ne,
vi bezvrijedni idioti?
Je li to tako teško?
Zdravo.
150 grama podloški,
imate li ih?
Marš!
Jel’ me čuješ jebote?
Dosta mi je idiota poput tebe, koji postoje
samo da bi me zajebavali. Bježi van kretenu!
Tisuću ti majki jebem!
Hajde...
Ja pravim doručak?
Naravno...
Dođi ovamo, dođi...
Ovo je jedan pakleni nered.
Jučer sam ti rekao
da sve mora biti sređeno.
Sve ovo moramo izbaciti van.
Ovo ide van, van, na ulicu. Van.
Dovraga!
Ulazi!
Ne govori španjolski. Vodite ga u kineski
okrug. Ostavite ga u glavnoj ulici.
Uzmite! Bok, hvala.
Oprosti.
Zdravo.
-Zdravo.
Donijela sam slike za Juna.
One koje sam onda snimila.
Jun je otišao.
Što? Stric se konačno pojavio?
-Ne.
On je odlučio otići.
Kuda?
-Ne znam...
Razumijem.
Mora da je bilo teško živjeti sa strancem
koji ne zna njegov jezik.
Prošle noći sam sanjala
da sam u Kini.
Sama, izgubljena, bez novca,
ne znajući jezik.
Ali onda sam pomislila:
Sretan si jer imaš Roberta.
I Jun je imao ogromnu sreću
što je upoznao tebe.
Bilo mi je teško,
nositi se s nekim stvarima.
Znam.
Zato ni meni ne pružaš priliku.
A, i govorim španjolski.
Volim te Roberto.
To je tako. Stvarno tako.
Jedva me poznaješ, Mari.
Ti si prgav, usamljen...
osjećajan, pažljiv...
i hrabar...
i imaš taj pogled
od kojeg mi klecaju koljena.
Ti... si... krasna.
Kako sam dovraga upao
u ovu gužvu s tobom?
Jednostavno ne razumijem.
Zdravo.
-Zdravo.
oprosti što kasnim, ali sam morao završiti
isporuku tvoje posljednje ture. -Dobro.
Uđi.
Možeš tamo ostaviti stvari.
Rekao sam ti da dođeš
da bi razjasnili neke stvari.
Sjedni.
Prije svega, reci mu da sam jako zahvalan
zbog toga što je učinio danas.
Reci mu... da može ostati
još malo.
On kaže da ne zna kako
vam se odužiti zbog svega.
Neka uči španjolski.
Ja ću mu platiti tečaj.
Čim nauči nekoliko riječi,
mora početi tražiti posao.
i mjesto za život.
Kaže da će učiti dan i noć.
-Odlično.
Hajdemo jesti.
Želio bih znati tko je on,
što radi,
što je radio u Kini.
On je majstor... radio je
u tvornici igračaka, ručna izrada.
A zašto je otišao?
Imao je neke probleme
i kako nije imao obitelji,
odlučio je doći u Argentinu,
potražiti svog Ta Pua.
Pita imate li obitelj.
Ne.
Moja majka je umrla kada sam rođen,
a otac mi je umro
kada mi je bilo 19.
Kakve je probleme imao u Kini?
Trebao se oženiti,
ali mu je zaručnica poginula.
Želio bi vas nešto pitati.
-Da, naravno...
Što to stalno
tražite u novinama?
Volim prikupljati stvari...
Skupljam priče
koje su nevjerojatne, apsurdne.
Kako ste počeli
sa prikupljanjem?
Moj otac je bio talijanski emigrant.
Svake nedjelje dobivao je
talijanske novine "L'Unitá".
U nedjelju, 20. travnja, 1982,
"L'Unitá" je objavila ovaj naslov:
"Argentina je u ratu
s Engleskom".
Nije ga stavila uz tekst,
što je u startu bilo apsurdno,
ali, naslov je stavljen
uz ovu fotografiju.
To sam ja,
sa strojnicom.
Stari je napustio Italiju
bježeći od rata.
Nije znao da ga je drugi rat
čekao ovdje.
Borili smo se
u jako teškim uvjetima.
I na kraju, morali smo se predati...
Poslije toga bili smo zatvoreni
dok nas nisu doveli do
Buenos Airesa
i vratili nas,
tajno, kao bezvrijedno smeće.
Htjeli su nas udebljati
prije slanja kući.
Kao da vraćanje par kilograma
može promijeniti što su nam učinili.
Bilo mi je svejedno za sve.
Nakon što si ubio jednog mladića,
drugog, trećeg... desetog
i kada vidiš
kako ti prijatelji ginu,
nije te više briga ni za što.
sve što sam želio bilo je, samo doći kući
i zagrliti svog starog.
Kada sam stigao kući,
shvatio sam što se desilo.
Nisam imao nikakvih vijesti o njemu.
Zbog engleske blokade
nisam imao nikakve informacije.
Posljednji put, kada je otac
čitao novine "L'Unitá"...
vidio je ovu sliku
na naslovnoj strani.
Sigurno je bio šokiran,
pa je izrezao i zalijepio.
Te noći je
otišao na spavanje...
i više se nije probudio.
"Tvoji prijatelji"
Život je potpuno apsurdan,
velika lopta gluposti.
Sve ovo ovdje to potvrđuje.
Za njega sve ima smisla.
Sve ima smisla?
Jesi siguran?
Sve ovo...
Čovjek je čekao dvije godine
na transplantaciju srca...
Operacija je bila uspješna...
Kada je vožen kući
bolničko vozilo imalo je udes.
Njegova žena, medicinska sestra
i vozač ostali su neozlijeđeni,
čovjek je poginuo na mjestu.
To je previše.
Pogledaj ovo,
Iz tvoje zemlje... Nevjerojatno.
"Pokrajina Fushen"
Krava pala s neba
i napravila tragediju.
Banda kradljivaca stoke,
koristila je avion za krađu životinja.
Mještani su pripucali i oštetili avion.
Krave su ispale...
Sada, kakvog sve ovo ima smisla?
Odgovori mi...
Što nije uredu? Zašto šuti?
Što kaže?
Reci mi što je rekao!
To je bio članak o njemu.
To je bila njegova zaručnica.
Ne, to ne može biti!
To ne može biti!
Jebem mu mater!
prošvikat ću!
OK, sad ćemo vidjeti...
Halo?
Tko je to?
Ne razumijem. Tko je to?
Da, ja sam...
Tko vam je dao ovaj broj?
Veleposlanstvo?
Da, da, ovdje je.
jeste li vi njegov stric?
Jeste sigurni?
Pričekajte...
Gdje?
Mendoza... pokrajina Mendoza?
Žao mi je, Ne razumijem.
Da, ne prekidajte.
Ne prekidajte...
Čekajte, čekajte, molim vas...
Jun! Jun!
Dođi, dođi, dođi,
tvoj stric, tvoj stric.
Tvoj... Ta Puo.
-Ta Puo.
Pričaj s njim...
Posljednji poziv
za LAN Airlines
Molimo vas, idite do svog izlaza...
Kako je?
-OK...
Donijeo sam ti neke iz provincije,
a neke iz Meksika.
Jel’ sve uredu?
Da, što pitaš?
-Onako.
Pa, idem...
E, reci Mari da je Jun otišao u Mendozu.
Našao je strica.
Mari je otišla sinoć.
Zakasnio si.
Reći ću joj kad bude zvala.
Kod kuće sam, ako nešto treba...
dobro...
Hvala...
"Ovaj film je nadahnut
istinitim događajem"
Priča japanskog brodolomca
je potvrđena.
"Krava koja je pala s neba
potopila je naš brod",
rekao je
mornar za medije.
Prema nalazima
ruskih istražitelja,
pripadnici ruske vojske
ukrali su
nekoliko krava
i utovarili ih u avion.
Međutim, tokom leta,
krave su se uznemirile
i kako bi izbjegli
nesreću
posada je bila prinuđena
krave izbaciti iz aviona.
Na nesreću,
jedna od krava
pala je na japanski ribarski brod,
koji je završio na dnu mora.
Ovo je najčudnija vijest
koju sam ikada prenio.
Slijedeća vijest je
iz ekonomije.
Ponovo smo s vama,
nakon kratke stanke.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5xyap
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове