Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Oh... Oh...
Ne, ne, ne!
Dobro jutro.
Nije li svijet veliko mjesto?
Koliko je 7 x 7?
49.
A 6 x 6?
36.
3 x 3?
Petnaest.
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10..
..11, 12, 13, 14, 15,
16, 17, 18, 19, 20,..
..21, 22, 23, 24, 25, 26, 27,..
..28, 29, 30, 31, 32, 33,..
..34, 35, 36, 37, 38, 39, 40,..
..41, 42, 43, 44, 45, 46,..
..47, 48, 49, 50,..
..51, 52, 53, 54,..
..55, 56, 57, 58, 59,..
..60, 61, 62, 63, 64.
Idemo li, maleni?
Dobar dan.
- Dobar dan.
Koga pozdravljaš?
Tebe.
-Mene?
Da.
- Znaš li me?
Ne.
Što si onda mislio
s tim "dobar dan"?
Samo sam htio
reći "dobar dan".
Ma bježi!
Samo to mi treba...
...da vidim budalu rano ujutro...
Pardon, imate li posla
za mene?
Ne.
Oprostite, ali to je moje.
Vaše?
- Da.
Skoro da je prazan.
Ali mi se sviđa.
Hvala.
- Nema na čemu.
'Noć.
- 'Noć.
Znate li gdje mogu
naći prenoćište?
Morat ćete u centar.
Ali, tramvaj je upravo otišao.
Mogu vas smjestiti kod mene
ako hoćete.
Hvala.
OK, idemo.
Hv-hv-hvala puno.
- Nema na čemu.
Bi-bi-bili ste vrlo ljubazni.
Ne znam kako da vam zahvalim.
Zaista mena potrebe.
Sunce! Sunce!
Brzo!
Divno, zar ne?
Istjeraj ga van!
Brže!
Ne guraj!
Očisti cipele.
Istresi nos!
Uđi!
Nije mi hladno.
Imam donji veš.
Vidi! Sunce!
Kakva sebičnost!
Sve bi za sebe.
Isus je plakao!
Hajde, Angelina.
Hajde!
Uskoči! Trči!
Ku-ku! Otresi obuću.
Hajde! Ovamo!
Otresi obuću.
Bu! Bu!
Otresi cipele! Ku-ku!
Anđele moj mali,
koliko je 5 x 5?
Angela, što si to napravila?
A ti, koliko je 3 x 3?
Dobar dan!
- Dobar dan!
Uzmi boju.
Tamo je.
Što to radiš?
Ovako će djeca bar nešto naučiti.
Mogu li pomoći?
Da, naravno! Dođite!
Hvala.
Jedan puta jedan na kvadrat...
Ovo je usisivač.
Hajde, momci! Na posao.
Rad je stvorio čovjeka!
I obogatio neke.
Vidi, kakva divna statua!
Stvarno lijepo.
Moja je!
Prvi sam je vidio!
E, nisi. Ja sam vidio prvi.
Moja je.
Ne, nije. Ja sam je našao.
Gdje sam ono stao?
Nigdje.
Ja sam je vidio prvi, moja je.
Ostavi se toga!
Kako misliš, vidio si je prvi?
Sklanjaj ruke s mene!
Rekoh da je moja!
Kako to misliš, tvoja?
Rekoh da sam je vidio prvi.
Ništa ti nisi vidio.
Pardon, ja sam je prvi vidio.
Sklanjaj se!
Statua je moja!
Dat ću ti ja statuu.
Samo sekundu!
Što je?
Puhni.
Ha?
Ovako.
O, gubi se kući.
Ma, koga je briga.
Zadrži statuu i ostalo smeće.
Hajde!
Divna, ha?
- Ljupka.
Sjajno!
Nosite je na trg.
Možete li ukucati ovo za mene?
OK. Ti sredi ovo.
Dao bih i nogu i ruku
da sam visok kao ti.
Nisam ja visok.
Samo tako izgledam.
Dao bih i ruku i nogu.
Ma, hajde,
nisam tako visok.
Koliko je 8 x 8?
68. Vidite, nisam toliko visok.
Kažeš tako jer ne znaš
kako je imati metar i pol.
Nema puno razlike među nama.
Obojica smo mali.
A život nam je sjajan, također.
Dobar dan.
- Dobar dan.
Dobar dan!
Ah! Blažena mladež!
Jedva mogu mrdnuti
od ove reume!
Ja također. Dovoljan je
mali pokret... jao, jao!
Dobar dan.
- Dobar dan.
- 'Dan.
Gledaj svoja posla!
Jadno stvorenje.
Nos u svoje!
Ja ću u svoje!
Zaboga!
Nije li divno?
Divno! Predivno!
Lijepo izrađeno!
Ostavite me na miru!
Niko mi ne treba!
Nemoj da mi se netko
pravi prijateljem!
Dosta bi bilo!
Ružne skitnice!
Gledajte svoja posla!
Pogotovo ti!
Ubit ću svaku životinju koju hoću!
Hoćeš li prekinuti, ili što?
Hajde! Gubi se!
Ni meni se ne sviđa previše.
Da je pomaknemo?
Natrag među piliće!
Treba ga umlatiti...
da pamti do kraja života.
Zašto ste me pomaknuli?
Tamo mi je bilo fino.
Sad si okrenut ka suncu.
Što još hoćeš?
Arturo!
Arturo! Dolje!
Dolje, Arturo, dolje!
Arturo! Arturo!
Siđi, Arturo!
- Ne, ne, ne!
Miči se dolje!
Zašto si to napravio?
Dosadno mi je.
Ne. Dođi ovamo. Život je lijep.
Lalalala! Pokušaj ti!
Ti pokušaj!
Lalalala.
Eto, vidiš?
Hajde, siđi.
Muž i žena?
- Da.
Koliba za dvoje na kraju s desna.
Sami?
Ne. Imam muža,
dijete i sluškinju.
Sami?
Ne, sa njim.
Koliba za dvoje, dolje na kraju.
Oprostite, htjela bih
kolibu okrenutu ka suncu.
Da.
- Sunce i ovde sija.
Čime se ti baviš?
Giuseppe.
Ja sam Giuseppe.
Obitelji idu dolje,
na trg Jedan Puta Jedan.
Gdje je poluizgrađena koliba.
Ja sam samac.
- Samac?
Da, OK, dolje je koliba...
Sami ste?
- Sam.
Sama?
- Sama. Domaćica.
Neženje ovamo,
usidjelice onamo.
Edvige, mrdaj.
Što to radiš?
Gdje je ta koliba?
Ravno tamo, madam.
Giuseppe, stop.
Ovdje je.
Bit će dovoljno, zar ne?
Dovoljno je?
Edvige! Zločesta djevojčice!
Nije ništa loše učinila.
Naprotiv.
Mora paziti.
Ne možemo ovako.
Nije ništa loše učinila.
Dopalo mi se.
Otpuštena si, toliko!
Volim ja vodu, vjerujte mi.
Obožavam, vidite.
U materinu... Trebao mi je cijeli sat
da je napunim! Sad moram ponovo!
Ako vam zatrebam,
pozovite me.
Hvala!
Evo nas.
To je ta zemlja.
Ne dam više od 10 milijuna za to.
Moja posljednja ponuda:
30 milijuna i vaša je!
11.
-29.
12.
-28.
13.
-27.
14.
-25... 26!
11.
-29.
12.
-28.
13.
-27.
14.
-26.
13.
-27.
14.
-26.
13.
-28.
-29.
12.
-28.
9.
-27.
10.
-28.
11.
25, moja posljednja cijena.
Tko su ovi ljudi?
Sirotinja.
Što rade ovdje?
Možete ih se riješiti
kad god hoćete.
Tako vi mislite.
Ništa lakše. Samo ću lupiti nogom,
ima svi da odu.
Meni to ne djeluje tako lako.
Kaže, ne djeluje mu lako.
Zaboga!
Oprostite, gospodo,
hoćete zagrijati ruke?
Ovamo!
Izvolite.
Ovdje smo svi zajedno.
Kako vidite, i meni je hladno.
To je jer smo svi isti.
Možda mi je nos manji
ili veći od vašeg...
...ali je ipak nos.
To vam je istina, prijatelji.
Nos je nos.
Što to znači?
Kakve veze imaju nosevi s tim?
Zašto bi napuštali svoje kolibe?
Vi imate kuću, nemate li?
Možda čak i dvije.
Moramo li se znati ili
znati imena jedni drugima...
...da bismo bili braća? Ne.
Znam li vaše ime?
Ne.
A vaše?
- Rappi.
Sad znam jer ste mi rekli,
ali maloprije nisam znao.
Ipak, isto ste mi dragi.
Imam pet prstiju na ruci,
kao i on.
I on.
Imaš pravo!
U pravu si!
Živio g. Mobbi!
#Samo nam koliba treba
da živimo i spavamo#
#Samo nam komad zemlje treba
da živimo i umremo#
#Sve što tražimo je par cipela
neke čarape i komad kruha#
#Samo to nam treba
da vjerujemo u sutra#
#Tralalalala, tralalalala!#
Molim za pažnju!
Vrijeme je da se dodijeli prva nagrada!
Huraaaa!
Bravo! Bravo!
Tiše, molim.
Provjerite brojeve.
Mogu li, madam?
Molim za pažnju. Vrijeme je
za izvlačenje dobitnog listića lutrije.
Prva nagrada: živa kokoš!
Bravo!
90.
90!
Tko ima 90?
Ima li itko 90?
Osamdeset devet.
-Rekao sam 90!
Fulao sam za jedan!
Idiot!
89 nije 90!
Ja imam 12.
Ovo je 90.
Gubi se! Ne može biti moje!
Treba biti te sreće!
Dajte broj 90!
90!
Crno...
90 dobija kokoš.
Drugi broj!
Da! Da!
Ako nitko nema 90,
biramo drugi broj.
Tako je!
Ta ti je dobra!
To je 90.
U pravu je.
Da!
Je li?
Da, 90 je. Hajde!
90! 90!
Sjedni dolje, srećkoviću!
Jedi!
Daj malo.
Ne!
Izgleda da uživa.
Bravo!
Lira za sumrak.
Sjednite ovdje, molim.
Jedna lira.
Sjednite.
Jedna lira za sumrak.
Sumrak za liru.
Molim, sedite.
Molim, sjednite ovdje.
Jedna lira za zalazak sunca.
Edvige?
Dosta si se zabavljala.
Poslije se vrati u službu.
Jedna lira.
Kako to mislite, ne?
Stolica je moja,
ne plaćam.
A čiji je komad zemlje?
I ostali su platili...
...pa možete i vi.
I to u prvom redu.
Ne plašim se ja vas.
Tišina!
Plaćate ili ne?
Ili plaćate ili idete.
Kakav profil, kakav pogled,
kakvo čelo!
Tko će znati što će biti
od tog osmijeha, tog čela!
Nećete ovdje dočekati kraj.
Tko zna dokle ćete stići!
Postat ćete veličina.
Još vi niste gotovi.
Tko će znati što je bio vaš otac!
Sto lira.
Sto lira?
Sljedeći, molim.
Kakvo čelo, kakav osmijeh,
kakav pogled!
Vi imate unutrašnje svjetlo.
Kakav divan profil, kakvo čelo,
kakav duhovan pogled!
Vi ste nešto posebno!
Tko zna što će biti od vas!
Nećete ovdje dočekati kraj!
Tko zna što je bio vaš otac!
Sto lira.
Evo ga! Evo ga!
Ide.
Kakav divan zalazak!
Ide. Ide.
Ode.
OK!
- Šou je gotov. Idemo!
Guraj! Guraj!
Vode! Vode!
Huraaaa! Huraaaa!
- ŽIVJELA VODA -
Živjela nam voda!
Ali, ovo je nafta.
Natrag! Natrag!
Nafta je!
Nemoj da netko pali nešto!
Živjela nafta!
Dobar dan.
- Dobar dan.
Zaustavite ga!
Jedi.
Hajde, jedi! Jedi!
Fano čokolada je najbolja.
Ne. Kako kažeš kada prosiš?
Bog vas blagoslovio.
Fano čokolada je najbolja.
Tako valja!
Hvala.
Fano čokolada je najbolja.
Tako valja!
Bog vas blagoslovio.
Fano čokolada je najbolja.
Fano čokolad...
Fano č-č-čoko...
B-b-bog vas bl-bl...
Fa-fa-fa... Fano čokolada!
Klošari!
Sredi i ostale znake,
čim završiš ovdje.
Svi morate otići!
Odmah!
Sve raščistite!
Prije večeri?
Zašto se moramo seliti?
Mora da je neka greška.
Kakva greška?
Ovo je posjed g. Mobbija.
Morate se maknuti.
Gubite se! Gubite se!
Gubite se!
Prekinite. Ne možemo tek tako
otići i ostaviti domove.
Ovo je privatni posjed.
Ali, da li g. Mobbi to želi?
Da. Ovo je privatni posjed.
Oprostite.
Jedan, dva, tri, četiri, pet.
Ne, g. Mobbi nam to
nikada ne bi napravio.
Da, napravio bi.
Ovo je privatni posjed.
Sklanjajte se!
Dosta je Dosta je!
Dosta priče! Gubite se!
Što se događa?
Ako me samo pipnete...
...g. Mobbi ima da sravna
ovaj kamp!
Idemo! Idemo!
Primo! Oni se šale.
Hvala Bogu.
Podli prevarantu!
Mogu li razgovarati
sa g. Mobbijem?
Ne, ne, ne, ne!
Da, da, da, da!
Stop!
Hajdemo kod g. Mobbija!
1, 2, 3, 4, 5.
Idemo.
Tko je? Komisija.
Vladina komisija?
Primit ću ih danas.
Da, potvrđujem to.
Kupuj.
Naprijed!
Molim vas.
Sjednite.
Naprijed!
Giovanni?
Ne, ne, stanite tu gdje ste!
Čaj?
Vod, naprijed!
Giovanni, čaj.
Vi ste najvažniji članovi kampa?
Da, da...
Drago mi je da ste ovdje.
Kupuj!
Mlijeko ili limun?
Stanje!
Dakle...
Nos je nos, g. Mobbi.
Naravno.
Imamo i prigodnu pjesmu.
#Samo nam koliba treba
da živimo i spavamo#
#Samo nam komad zemlje treba....#
Šššš...
- Ne, nastavite. Sviđa mi se.
#Samo nam koliba treba
da živimo i spavamo#
Giovanni.
Vlaga.
- Odmah.
Sjevernije.
- Sjevernije.
Možete ići.
- G. Mobbi?
- Da?
Doviđenja.
- Hvala.
Doviđenja. Doviđenja.
G. Mobbi....
Pet prstiju!
Hvala.
Doviđenja. Doviđenja.
- Doviđenja. Doviđenja.
Naprijed, marš!
Povlačenje.
Naprijed marš!
Kuda ste to krenuli?
Izbacuju nas.
Hajde.
Ne!
Mora da je neka greška.
Kakva greška?
Idemo!
Van!
Kuda ćete?
- Što to radite?
Natrag!
Natrag na položaje!
Evo pojačanja!
Naprijed marš!
Lijeva, desna, lijeva, desna...
Vod, stoj!
Sad, sad, sad...
Povlačenje!
Kako ponižavajuće!
Što se dešava?
- Pobunili su se.
Pažnja!
Trk!
Gaetano! Giuseppe!
Alfredo!
Gaetano!
Testiranje. Testiranje.
Predajte se!
Alfredo, Gaetano, Giuseppe!
Gaetano, Giuseppe, Alfredo!
Predajte se!
- To je samo dim.
Trk!
Predajte se!
-Predajte se!
Gaetano, Alfredo, Arturo!
Predajte se!
- Predajte se!
G. Mobbi, odustaju.
Upadaj!
Toto, Toto!
Dragi Toto, ja sam.
Nisam se mogla ranije
javiti, nije lako...
...izvući se odavde.
Ova grlica je tvoja.
Možeš raditi što god želiš.
Možeš ostati sa svojim prijateljima.
Hoćeš Mjesec? Sjećaš li se
kada si poželio Mjesec?
Majko!
Ne plači.
Moram odmah ići. Čuješ?
Dolaze, dolaze.
Zbogom, dragi.
Sakrij to.
Dva pečena jaja.
Tri pečena jaja.
Arturo, Alfredo, Gaetano!
Arturo, Gaetano!
Giovanni, Gaetano, Alfredo!
Ovamo, ovamo!
Pušite!
Pušite! Pušite!
Prokleti vetar!
Pumpe! Pumpe!
Pumpe!
A ti, ne plači.
Ovi ljudi zaslužuju milost.
Pumpe, pumpe!!
Riješi se ovih ljudi
ili si otpušten. Brže!
Upadaj!
Brzo, brzo.
Popravio sam dosta ovih,
ali ovakve nisam do sada vidio.
I ja sam ih dosta popravio.
A tvoje?  -Isto.
Bože. On je anđeo.
Nešto više, nešto više.
Uvijek sam govorio
da je veliki svetac.
Nešto više, nešto više.
Pali!
Pucaju!
Imate deset sekundi za predaju!
Jedan, dva, tri...
...četiri, pet, šest...
...sedam, osam...
-Šššš...
...devet, deset.
Naravno. Naprijed.
Imbecil.
#Naprijed!#
Bravo!
Degradiran si!
Naprijed, sljedeći po komandi.
#Naprijed!#
Bravo!
#Marširajmo, marširajmo,
marširajmo, marširajmo!#
Marširajmo, marširajmo!
Pijandure! Bitange!
Drugi vod, naprijed!
Put je zamrznut!
Što se dešava?
Sjajno! Sjajno!
Šuljaj se.
- Šuljaj se.
Šuljaj!
Imamo i mi po jedan!
Toto! Toto!
Toto, hoću bundu!
Toto, daj mi bundu!
Bundu, Toto!
Bundu!
Toto!
Šivaća mašina!
Hvala, Toto.
I ja, i ja!
Jedan po jedan!
Lijep radio, Toto.
Hvala, Toto!
Toto, htjela bih...
Odjeću, Toto.
Sve.
Šije!
Tražio sam cijelo odijelo!
Toto! Toto!
Par lijepih hlača.
Toto, kofer.
Toto, kuću.
Ja bih...
Ponovi, molim?
Toto! Toto!
Tišina!
Svi se smirite i stanite u red.
Sve ću usrećiti. Obećajem.
U red.
Što bi ti želio?
Da sam viši.
A ti?
Harmoniku.
Da sam viši.
Odjeću.
Deku.
Bundu, Toto.
Par cipela, Toto.
Ja sam tražio odjeću, Toto.
Prije nego što podijeliš sve,
daj mi bundu.
Krznenu bundu.
Odijelo.
Odjeću.
- Kuću.
A ti?
Zar ne vidite da neće proći?
Moramo razrezati vrata!
Ako ne požurimo,
vratit će se u Nebesa.
Tišina! Što bi ti?
Da sam malo viši.
Malo niži.
Oh!
Malo viši.
Nevjerojatno!
Ja hoću milijun, Toto!
Dva milijuna!
Da. Zapiši to.
Ti?
Milijun.
Dva milijuna.
Tri milijuna.
Četiri milijuna.
Pet milijuna.
Milijun milijuna.
Milijun milijuna milijuna milijuna
milijuna milijuna milijuna milijuna.
milijuna milijuna milijuna milijuna...
...milijuna milijuna milijuna milijuna.
Eto ti!
Plus jedan! Eto tebi!
Bravo! Bravo!
Edvige!
Toto!
Edvige! Edvige!
Toto, molim.
Ja bih da postanem bijel.
Da.
Oprostite, gospodine.
OK.
Toto! Toto!
Idi, vidi što se dešava.
- Okej.
Idi vidi što se dešava.
Ja?
- Da.
Netko je na vratima.
Edvige, netko je na vratima.
Otvori!
I pažljivo,
nemoj zaprljati haljinu.
Netko je tamo!
Edvige, beba plače.
Otvori vrata!
Milijuni! Milijuni!
Toto, otvori.
Učini mi.
Ja sam nitko,
ja sam samo Toto.
To sve moja majka radi.
Evo.
Što je ovo?
O, beba!
Bože moj!
Dobra večer.
Nerc je najdivnije krzno.
Nerc?
Lisica je elegantnija...
...nosi se navečer.
Otvaraj! Otvaraj!
Oprostite.
O, blagoslovljeni bili.
Blagoslovljeni!
Fano čokolada je najbolja.
Giuseppe, uzmi bebu.
Ljepota!
-Ljupka je.
Kakva zgodna dama! Divne li haljine!
Zaista elegantno!
Prelijepo!
Kakva divna haljina, gospođo!
Otvaraj! Toto! Toto!
Što bi ti želio?
Napravi me u generala.
Oh! Oh!
Ja bih da idem u grad.
Imbecili, kreteni!
Što to, pobogu radite?
Dolje! Dolje!
Ti također, idiote!
Dolje, budalo!
Dolje! Dolje!
Gore!
Okujte ga.
U zatvor s njim!
Da napadnemo, g. Mobbi?
Ne. Pričekat ćemo zoru.
Pričekajmo do svjetla.
Željela bi Mjesec?
Čak i Mjesec.
Hajde...
Ne znam.
Cipele.
Toto, učini mi uslugu.
- Ne mogu.
Ubi me reuma.
Učini uslugu.
Hoću da idem u grad.
Odvest ćemo je!
Laku noć.
Laku noć, Toto.
- Laku noć.
Edvige, grlica.
Majka mi ju je donijela.
Edvige!
Željela bi sunce?
Da.
Grlica!
Toto, gdje si?
Toto!
Idemo. Naprijed.
Mrdajte!
Toto!
Naprijed. Brže!
Naprijed. Hajde! Hajde!
Brže! Brže!
Lijeva, desna...
Zbogom, Toto.
- Zbogom. Grlica!
Toto! Toto!
Svatko neka zgrabi po metlu!
Giuseppe, beba!
Opa-laaaaa!
#Samo nam koliba treba
da živimo i spavamo#
#Samo komade zemlje
da živimo i umremo#
#Samo par cipela, čarape
i komad kruha#
#Samo to nam treba
da vjerujemo u sutra#
Subtitles by:
M O Z E N
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org