Tako je.
Nisam ništa uradio.
Da, zato ste i primili
mesečni glavni odabir.
Ali... - Zadnji je bio
Santana Abraxas. Vi...
Nisam tražio
Santanu Abraxas.
Zatražili ste glavni odabir.
Po maloprodajnoj ceni
ne radeći ništa.
To vam je automatski poslato.
Plus slanje i obrada.
Spremni ste za primanje...
Ne mogu da kupujem ploču svaki mesec.
Nisam pitao.
Trebali ste da dobijete
Cosmo's Factory, gospodine.
Junski glavni odabir.
Nešto ovde ne štima.
Ne želim Santana Abraxas.
Upravo sam učestvovao u
strašnoj saobraćajnoj nesreći.
Žao mi je gospodine.
Pa, hvala. Ali ja...
Jeste li dobro?
Da, da.
Niko nije povređen.
Ok. Dobro.
Pa, imali ste 14 dana da
poslušate Santanu Abraxas.
Gospodine?
Gledajte...
Nisam pitao za Santanu Abraxas.
Nisam slušao Santanu Abraxas.
Nisam ništa uradio!
Gospodine! - Vaš sin.
Gospodin Gopnik...
Kaže da je hitno.
Ne možemo vam omogućiti
slušanje ploče.
Ok, ok, ok...
Pružamo...
Ok, nazvaću vas kasnije
To je... Žao mi je.
Ne, ne, Gosp. Gopnik, molim...
Danny?
Da. Slušaj, tata...
Jesi li se učlanio u
Columbia Record klub?
- Danny?
- Ovaj...
Danny, to je totalno neprihvatljivo.
Ne mogu to da priuštim...
OK, tata, ali bi trebao da dođeš kući.
Da li je F Troop u pitanju?
Ne, mama je stvarno uznemirena.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Tata?
Da?
Da li to znači da
ne mogu da izađem večeras?
Šta to znači?
Šta se dogodilo?
Oh, Sy Ableman,
poginuo je u saobraćajnoj nesreći.
Hej, tata.
Šta?
Znači dolaziš kući?
Možeš li da popraviš antenu?
Šta?
To je još uvek, znaš...
Izgleda da ona jako pati.
Ali tada...
Ne znam.
Neko mora da plati
Syev pogreb.
Njegova sopstvena nekretnina
je u testamentu.
Ali zašto to moram da budem ja?
Ili je loše žaliti se?
Judy kaže da jeste.
Ali ja sam slab sa
novcem trenutno.
Imam hipoteku,
plaćam Jolly Roger.
I uništio sam auto, Dannyeva
bar mitzvah dolazi, ja...
Za nešto slično ovome,
nikad nije dobro vreme.
Ne znam gde sam ja
u svemu ovome.
Syeva smrt.
Očigledno, neće da bude
kako je bilo pre.
Da li stvarno tako želiš?
- Ne, ja...
Pa, da.
Ponekad.
Ili...
Ne znam. Pretpostavljam.
Iskren odgovor je,
da ne znam.
Šta je bio moj stari život?
Ne ono što sam mislio da jeste.
Pa šta to sve znači?
Šta mi Hašem
želi reći?
Nagovara me da ja platim
sahranu Sya Ablemana?
Jesam li ti rekao
da sam imao nesreću
isti dan kad i Sy?
Istovremeno, koliko sam shvatio.
Da li mi to Hašema govori
da sam Sy Ableman zapravo ja?
Ili da smo svi jedno
ili šta?
Kako se Bog obraća nama?
To je dobro pitanje.
Poznaješ li Lee Sussman?
Doktora Sussman?
Mislim da... da.
Je li vam rekao o
jidiš zubu?
Ne. Kakvom jidiš zubu?
Lee je bio na poslu jednoga dana.
Znaš, on ima zubarsku ordinaciju
u Great Bearu.
On je izrađivao kalup od gipsa.
Za korektivni most u
zubima jednog od pacijenata,
Russell Krauss.
Kalup se osušio, i Lee
ga je taj dan pogledao.
Pre izrade aparatića.
Opazio je nešto neobično.
Učinilo mu se da je
nešto uklesano
u unutrašnjoj strani sekutića
na donjoj vilici.
Hej vav shin yud ayin nun yud.
Ho-she-ay-ni.
"Pomozite mi. Spasite me. "
To je jidiš zub, Larry.
Govori "to je jidiš zub"
a to mu je izgovor za isprobavanje
novih aparata.
"Kako si?"
"Jesi li primetio neke
druge probleme sa zubima?"
"Ne."
Evo ga.
Ho-she-ay-ni.
"Pomozite mi."
Kurvin sin.
Sussman ide kući.
Može li Sussman da jede?
Ne može.
Može li Sussman da spava?
Sussman pregleda otiske
svojih drugih pacijenata,
Jevreja i onih koji nisu Jevreji
podjednako,
tražeći druge poruke.
Ništa ne nađe.
Traži i u svojim zubima.
Ništa.
Traži u zubima svoje žene.
Ali Sussman je obrazovan čovek.
Nije na svetu
najveći mudrac, možda.
Ne kao Rabin Marshak.
Ali zna stvar ili dve
o Zoharu i Kabalama.
Zna da svako Hebrejsko
slovo ima svoj brojčani ekvivalent.
8-4-5-4-4-7-3
Sedam brojeva.
Telefonski broj, možda?
"Halo? Da li poznajete jevreja
zvanog Krauss, Russell Krauss?"
"Koga?"
"Koga sam nazvao?"
"Crvenu sovu u Bloomingtonu?
Hvala puno. "
On ide.
To je stvarno Trgovina Crvena Sova.
Sussman odlazi kući.
Šta znače ti brojevi?
On mora da otkrije ako
hoće ikad opet da zaspi.
Ide do
rabina Nachtnera.
Ulazi ovde, seda ovde gde ti
sad upravo sediš.
"Šta znače ti brojevi, rabine?
Da li je to znak od Boga?
Pomozi mi.
"Ja, Sussman, trebao bi da uradim
nešto da pomognem ovome goyu.
Ali šta?
Zubi ne govore.
Ili sam trebao pomagati ljudima
da vode pravedniji život?
Da li je odgovor u
Kabali? U Tori?
Postoji li uopšte pitanje?
Reci mi, Rabbi,
šta taj znak
znači?"
I?
Šta si mu rekao?
Sussmanu?
Da.
Da li je bitno?
Pa ne govoriš li mi zato to?
Ok.
Nachtner kaže, "Gledaj.
Zubi? Ne znamo.
Znak Hashema?
Ne znamo.
Pomaganje drugima?
Ne može naškoditi.
Ne, ne, ali ko ga je stavio tamo?
Da li je to zbog njega, Sussmana? Ili za
onoga ko je našao? Ili samo za...
Ne možemo sve da znamo.
Zvuči kao da ne znaš ništa!
Zašto mi onda pričaš?
Prvo želiš da ti pričam,
a onda ne.
Šta se dogodilo sa Sussmanom?
Šta se dogodilo?
Ništa posebno.
Vratio se na posao.
Ponekad je proveravao zube
pacijentima, da vidi ima li poruka.
Nije ih bilo.
Vremenom, prestao je da proverava.
Vratio se u život.
Ta pitanja koja te muče, Larry,
Možda su kao zubobolja.
Malo ih osetiš, tu su,
pa onda nestanu.
Ne želim da samo nestanu!
Želim odgovore!
Naravno da želimo sve odgovore.
Hašem ne može da nam ih da, Larry.
Hašem ne mora ništa da nam da.
Obaveza je upravo suprotna.
A zašto nam je dao ta pitanja onda?
Ako neće da nam da odgovore na njih?
Nije mi rekao.
A šta se dogodilo sa goyem?
Goyem?
Koga briga?
Sy Ableman
ja bio ozbiljan čovek.
Sy Ableman je bio čovek
posvećen svojoj zajednici.
Proučavanju Tore, i
svojoj ženi, Esther,
dok nije preminula pre tri godine,
njegovom krivicom,
bar je on to tako video...
Kako takav čovek nestane?
A tzadik. Ko zna,
možda čak i lošiji vavnik.
Čovek koga svi vole.
Čovek koji je prezirao neozbiljne.
Može li takav ozbiljan čovek naprosto
da nestane?
Govorimo o olamu ha-ba,
svetu koji dolazi.
Ne raju.
A ne o raju kakvim
ga pogani smatraju.
"Olam ha-ba."
Šta je olam ha-ba?
Gde je olam ha-ba?
Pa, to sigurno nije
geografsko mesto.
Kao Kanada.
Niti je to Eretz Zavat Chalav Udvash
zemlja kojom teče
med i mleko.
Jer mi nismo obećali
ličnu nagradu.
Zlatnu medalju.
Niti karte za VIP salon, gde
dobijemo mleko i kolačiće za večnost.
Olam ha-ba je
u krilu Abrahama.
Arthur Gopnik?
Jeste li vi
Ja sam Lawrence Gopnik.
Koristite li se imenom
Arthur Gopnik?
Ne.
Da li je to Arthur Gopnik?
Šta se događa?
Mi imamo trenutno šivu ovde.
Imate šta?
Versko klanjanje.
Imali smo smrtni slučaj.
Ko je umro?
Ženin, uh...
To je duga priča.
Recite Gnopniku, Arthuru Gnopniku
da krši zakon!
Nećemo ga uhapsiti sada.
Ali idući put hoćemo.
Kockanje je protivzakonito
u ovoj državi. Tako je to.
U redu.
Vratite se svome.
Izvinite gospodine.
Tata, sada vidimo 4. program
ali ne vidimo 7.
Arthure, kako si to mogao
da uradiš ovoj porodici?
Ovo jedva da je i zločin.
Mislim, niko nije povređen.
Ali to ne opravdava to!
On je osvojio
mnogo novca, tata.
Mentaculus stvarno radi!
Ti si znao za to?
Pa...
Sigurno si se izlajao.
Znali su da bih mogao
da nastavim pobeđivati,
pa su me isključili
i sad...
Šta si uradio sa novcem
koji si dobio?
Šta se događa?
Pa, nisam ga hteo, a Danny je
rekao da bi mu mogao koristiti.
To je tako nepravedno!
Šta ti...
Ja ću ti reći šta je nepravedno.
Nepravedno je što meni ne dopuštaju
da igram njihove kartaške igre.
Zašto njemu dati novac?
Znaš na šta ga on troši?
Znam za snimke.
Snimke? Misliš da on kupuje
ploče od Mikea Fagla?
Barem ne štedim novac
za operaciju nosa.
Koje derište!
Molim?
Niko u ovoj kući neće
operisati nos! Jasno?
Danny, to se i na tebe odnosi!
Još razgovaramo!
Koja je to bila kartaška igra, Arthur?
Neki goji su imali
privatnu partiju.
Mislim da su Italijani.
Danny!
Šta se događa!
Danny? Pa sledimo shivu ovde!
Zadržala je srebro u Tuchmanu, Marsh.
Ovo je...
Ovo je agresivna firma, Larry.
Ovo nisu prijatni ljudi.
Judith je slobodna
da zadrži koga god ona...
Nećeš ništa da kažeš?
Teško je. Mislim da je ispraznila
naš bankovni račun.
Pokušao sam da je pitam o tome.
Ona... -Da.
Da. Moraš otvoriti novi račun
samo na svoje ime.
Premestiti svoje čekove.
Mogu li?
O, da, naravno.
Da li je ovo nemoralno?
Ti...
Mrzim ovo da kažem,
ali mislim da je i potajno
uzimala novac iz mog novčanika.
O, svašta, o svašta.
Da. Pa, ovo je zasigurno nepovoljno.
Larry, jesi li dobro?
Jesi li dobro? Larry!
Hej, hajde! Larry!
Nema potrebe za tim.
Larry, Larry, mi...
izdržaćemo mi ovo.
Jesi li razgovarao sa Rabinom?
Razgovarao sam sa Nachtnerom.
Da li je to uopšte pomoglo?
Šta ti je rekao o zubima goja?
Trebao bi da pokušaš
razgovarati sa Marshakom.
Rekli su mi da on više ovde
ne obavlja crkvene poslove.
On samo...
Samo vrši bar mitzvah svake nedelje.
Pa, to je stvarno loše.
On je vrlo mudar čovek,
Marshak.
Postajem star.
Vrlo star.
Ne, ja.
Dick Dutton iz Columbia Record Cluba.
Ne sad.
Da li se on ikad javlja na telefon?
Kad bih ja došao, da li bih mogao...
Pa, kako bi bilo kod Rabina Marshaka?
Aha. Aha.
Mogu li da vam ostavim svoj
broj kod Jollya Rogera?
X na kvadrat,
Tako da je delta x jednako
kvadrat korena od
077 A na kvadrat minus 0,
odakle proizilazi da je
kvadratni koren od 077 A na kvadrat.
I takođe, neizračunato
P je jednako kvadratnom korenu
U zagrade P na kvadrat
Minus zagrade P na kvadrat,
Što je, takođe, jednako korenu
od H kroz A na kvadrat.
Što nam govori da je delta X, delta P
jednako korenu od 077. A na kvadrat,
H kroz A na kvadrat,
i 1,74 H bar.
Sve u redu?
Načelo neodređenosti.
To dokazuje da stvarno
nikad ne možemo da znamo
šta se događa.
Ali čak i ako ne možete ništa shvatiti,
moraćete da shvatite
zbog polugodišta.
Jesi li propratio to?
Naravno.
Samo što, ja znam šta se događa.
Kako to objašnjavaš?
Pa, moglo bi da bude da je,
znaš, u olam ha-ba...
Izvini, to nije poenta.
Na ovom svetu, Larry.
Sada ću to da odobrim
to je domišljato, to je pametno.
Ali na kraju dana,
da li je to uverljivo?
Pa, da,
uverljivo je.
To je dokaz.
To je matematika.
Ne. Oprostićeš mi.
Matematika je umetnost mogućeg.
Ne bih baš rekao.
Umetnost mogućeg, to je...
Ne mogu da se setim.
Nešto drugo.
Ja sam ozbiljan čovek, Larry.
Pa znam, ako sam pogrešno shvatio,
Šta da ja... - Tako jednostavno.
Vidi se sa Marshakom.
Znam! Želim videti Marshaka!
Želim videti Marshaka!
Jebao sam ti ženu, Larry!
Najozbiljnije sam je jebao!
Eto o tome se radi!
Vidi se s Marshakom!
Gospodine Gopnik.
Zdravo, gospođo Samsky.
Hteo sam da kucam i onda sam mislio
da niste tu.
Mislila sam da sam nešto čula.
Mogu li da vam pomognem?
Želite li da uđete?
Ne, ja...
- Hladnije je.
Oh. U redu.
Primetio sam da gospodin
Samsky nije tu, a ja...
- On putuje.
- A-ha. Da.
Mislio sam da bih trebao da vam kažem
obzirom da ste novi ovde,
ako imate, bilo šta,
poslove koje biste...
ili samo pomoć oko nečega,
odlučio sam da pomognem komšiluku.
- Kako pažljivo.
- Oh, nije to ništa.
Jednostavno je dobro
poznavati komšije i pomagati.
Pomagati drugima.
iako me, iskreno, baš i
nije briga za komšije sa druge strane.
- Goji, zar ne?
- Da, potpuno.
možda i nije fer suditi.
Moram da priznam...
Zar nećete da sednete?
Oh, um...
U redu. Hvala vam.
- Ledenog čaja? Imam ga.
- U redu.
Nisam ni ja vas viđala.
Da. Ustvari, u zadnje vreme baš
nisam bio kod kuće previše. Ja...
Moja supruga i ja smo...
Pa, ona me je poslala da živim u
Jolly Roger, mali motel na...
U nemilosti ste, zar ne?
Da. To je valjda tačno.
Hvala vam.
Izgleda da ja...
Koristite li prednosti
novih sloboda?
Kako to mislite?
To je nešto što ja radim.
Za rekreaciju.
To je
...marihuana?
Shvatićete da vam je
potreban ledeni čaj.
To je...
Pa, dobro.
Možda je Rabin Scott
bio u pravu.
Ko je Rabin Scott?
Rabin mlađi.
Šta je rekao?
Pričao je o
percepciji.
Svi moji problemi su samo...
Samo...
puka...
Da li je ono zvučna sirena?
Nije.
Ponekad ljudi postanu paranoični...
Za ime božije, ono jeste sirena.
Hej!
Da li ovaj čovek ovde stanuje?
- Na neki način. On spava na kauču.
- Ovo je ludo!
Nisam znao šta da im kažem.
Pitali su me za moju adresu.
To je samo matematika. Ne možete
uhapsiti čoveka zbog matematike.
Nisam znao da li da im kažem ovde ili
u Jolly Roger.
Poznajete li ovog čoveka?
Samo sam pomislio da bi ovo
zvučalo loše. Ne znam.
Tata, zašto ujak Arthur ima lisice?
Sve je ovo greška. Mislim,
ne greška, pogrešna presuda...
- Zdravo, gospođo Samsky.
- Zdravo, Arthur.
- Da li ovaj čovek ovde živi?
- Spava na kauču.
Gledajte. Šta je uradio?
- Ništa! Ništa nisam uradio!
- Tata spava na dečijem krevetiću.
Gospodine, pokupili smo
ovog čoveka u Severnoj Dakoti.
- Ali ja nisam ništa uradio! Nisam...
- Severna Dakota?
Svođenje na prostituciju i sodomija.
Vrlo ozbiljno.
Ali ja nisam ništa uradio.
Sodomija?
Šta je sodomija, tata?
Šta Arthur kaže?
Kaže da nije učinio ništa.
Aha.
Kaže da je samo otišao na piće.
- Da li Arthur pije?
- Ne.
Aha.
Severna Dakota.
Pa...
Trebaće vam krivični advokat.
U redu. Ko je...
- Ron Meshbesher.
- Da li je dobar?
- Ron je jako dobar.
Ne razumem.
- Odlazi na zabavu u kuću Hillel.
- Zvao bih Rona Meshbeshera.
- Da li je skup?
Ron nije jeftin.
Da.
O, Saul, uđi, dobro bi
nam došle neke dobre vesti.
Sol se bavi problemom
oko poseda
i ne želi da ide u detalje ali
izgleda da misli
da postoji dobar način
za rešenje problema.
Kaže da je čista sreća
što je nešto uhvatio.
Valjda si zato potpuni partner, a, Saul?
- Dannyjeva bar mitzvah je...
- Ove nedelje.
Ove subote?
Odlično, odlično.
Profesore Gopnik?
Dick Dutton.
Srčani udar.
Nazvaću ga.
Larry?
Kao što znate, odbor za zakup
sastaje se... Šta?
- Jeste li dobro?
- Dobro sam.
Žao mi je.
Znam da ti trenutno nije lako.
Neko je upravo...
Ali dobro sam.
Pa, kao što znate odbor za zakup
sastaje se u sredu
da donese svoju konačnu odluku
pa, ako bi... - Arlen,
ja nisam zao čovek.
- Ne, ne, Larry, ne, naravno da nisi.
- Nisam!
Ne, mi ne radimo
moralne procene.
Bio sam ja u
Aster Artu jednom.
Video sam Švedske revije.
Ne, u redu je.
Ne treba to da znamo.
Nije bilo nimalo erotično.
Iako je i bilo,
na neki način.
Sve je u redu, stvarno,
Larry. Veruj mi.
Da, ok.
Ok. Ok.
I, odlučili smo
se za sredu.
I, ako imaš bilo šta
da dodaš svojoj molbi,
dovrši to
do srede.
Dodati? Kao naprimer...
Pa, bilo šta.
Neko objavljeno delo.
Nešto što si uradio
izvan institucije.
Bilo šta, čega
mi moramo biti svesni.
- Nisam uradio ništa.
- Nisam objavio ništa.
- Još primate one...
- One anonimne...
- Ne, ne, znam. Da.
- Ok. Ok. Sreda?
- Aha.
U redu...
Ne brini.
Ne raditi ništa
nije ni tako loše. Ipso facto.
Samo se opusti.
Probaj da se opustiš.
Oh, moj Bože,
Gđo. Samsky!
Tako dobro.
Zakucaj to dole.
Važno je.
Molim vas. Treba mi pomoć. Već sam
pričao sa ostalim Rabinima. Molim vas.
Ne radi se o
Dannijevima bar micvama.
Moj dečko, Danny.
Dolazi Shabbas.
Jako radostan događaj.
To je sve u redu.
To je više o meni. Imao sam
dosta tsurisa u poslednje vreme.
Bračnih problema,
kako se to profesionalno kaže.
To nije
neozbiljan zahtev.
To je...
Ja sam...
Pokušao sam da budem
ozbiljan čovek, znaš?
Pokušao da činim dobro, biti član
zajednice, odgojiti...
Danny, Sarah, oni oboje
idu u školu, Jevrejsku školu.
Dobar doručak...
Pa, Danny ide u Jevrejsku
školu, Sarah nema vremena.
Ona uglavnom pere kosu.
Očigledno postoji
nekoliko koraka,
ali ne morate reći Marshaku,
samo mu recite da mi treba pomoć.
Molim vas. Treba mi pomoć.
Rabin je zauzet.
Ne izgleda zauzeto.
Razmišlja.
Arthur?
Šta je?
To će da bude u redu.
Arthur, mi ćemo...
Ne brini, mi ćemo naći Rona
Meshbeshera, sve će biti u redu...
Arthur!
Arthur! Moraš da se sabereš!
To je sve sranje, Larry!
To je sve sranje!
Arthur,
ne koristi takve reči.
To je jebeno sranje!
Arthur.
Pogledaj šta ti je sve
Hashem dao!
Šta mi je dao?
Ništa!
Arthur. Šta ja imam?
Ja živim u Jolly Rogeru.
Ti imaš porodicu!
Imaš posao!
Hashem mi nije dao ništa!
Nije u redu kriviti
Hashema, Arthur. Molim te.
Ponekad...
Molim te smiri se.
Ponekad moramo
sami sebi da pomognemo.
Hashem mi nije dao ništa.
Sada ne mogu ni da se kartam.
To je u redu,
to je u redu.
To je u redu, to je u redu.
Da li je to to?
Ja mislim da jeste.
Gledaj, to bi trebalo da ti pomogne
da se vratiš na noge.
Oh, moj Bože
Gde si to nabavio?
- Nije važno.
- To je puno love.
- Sa tim bi mogao započeti.
- Znam, ali to je mnogo novca.
Siguran si da ti ne treba taj novac?
- Arthur, dobro sam.
Hajde, uđi
Kada si se uselio,
bilo mi je drago.
Siguran si?
U redu je.
Larry. Žao mi je.
Šta sam rekao prošle noći.
Znam.
U redu je.
Doviđenja!
Tamo je još jedan Jevrej, sine!
Bili smo napolju na
bazenu sinoć?
Da.
Žao mi je.
To je Shabbas.
Daj mi malo.
Žao mi je da... Stvari su tako teške
za nas.
U redu je.
Sy je imao mnogo poštovanja
prema tebi, Larry.
On je pisao pisma odboru
Isuse Bože.
...zauzima tvoje mesto kao
član naše zajednice.
Sada ćete ići
i videti Rabina Marshaka.
Nakon toga ćete slaviti
u Schanfield dvorani.
I onda, ćete biti članovi
B'Nai Avraham i države Izrael.
Danny Gopnik, sestrinstvo
vam pravi poklon ovoga kupa,
Tako da ćete se setiti ovoga dana
na sledeći Shabbas i na sledeći,
i na svaki Shabbas
za dug i plodan život.
I sve dok jednog dana nećemo stajati
ispod chuppah, i reći amen.
Kada je istina
nađena
da laže...
...i sva nada
u tebi umire...
Šta onda?
Grace Slick.
Marty Balin.
Paul Kantner.
Jorma...
Kaukonen.
...Nešto.
To su članovi
vazduhoplovstva.
Budi dobar dečko.
Danny je bio veličanstven.
Oh.
Hvala ti, Arlen.
Mazel tov.
Bilo je predivno.
Da, bilo je. Hvala ti.
Takvo je vreme.
On je tvoj najmlađi,
moraš uživati.
Uživam.
Uživaću.
- Pa, vidimo se.
- Da.
Ja, ovaj...
Samo,...
Ovo ne bi trebalo da ti kažem.
Ovo ti ne govorim službeno.
Kandidati neće da budu
obavešteni pre četvrtka.
Da?
Bićete vrlo zadovoljni.
- Hvala ti, Arlen.
- Nisam rekao ništa. Mazel tov.
Fagle.
Stiže tornado, upozoravaju
nas iz meterološke stanice.
G. Turchik je odlučio da nas premesti
u podrum Sinagoge.
Napravićemo dve linije.
Ta jebena zastava će
parati desno uz jarbol za zastavu!
Halo?
- Larry?
- Da?
Zdravo, Len Shapiro.
Oh
Pozdrav, Dr. Shapiro.
Slušaj,
mazel tov na Dannija.
Da, hvala ti.
Slušaj, možeš li doći da
popričamo o rentgenskim snimcima?
Halo?
Da?
Larry, možeš li ući da popričamo
o rendgenskim snimcima?
Sećaš se da si bio na rendgenu?
Ne možemo to preko telefona?
Ovako je bolje.
Možeš li da dođeš?
- Kad?
- Sad.
Sada je u redu. Imam vremena.
Hej, Fagle!
Fagle, imam tvoj...
Prevod: Whr Translate Crew
Srkee,Majkus,black_angel_17,jelly,N85,DuVnjAk.
Obrada: Siniša68 & Sebastijan
Prilagodio i doradio: jafforidza
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5rzv5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове