prevod i obrada
Gaca62
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dva puta za samo godinu dana Dilindžerova
banda je udarila na Saut Bend...
ovaj put Petu Nacionalnu Banku.
Posle brutalnog onesposobljavanja
čuvara ukrali su oklopni kamion.
Mesecima kasnije kamion je izvučen
iz obližnje močvare...
gde ga je Dilindžerova banda
bacila.
Nema potrebe napominjati da
je bio skroz prazan.
I banditi i novac su
nestali.
Počela je velika potera ne bi li se ovi
ozloglašeni kriminalci priveli pravdi.
Dilindžerov krvavi trag je
vodio od Indijane...
preko severozapadnih šuma i
nazad do Indijane.
Dame i gospodo, upravo ste videli
neke od najvažnijih trenutaka...
u kriminalnoj karijeri
Džona Dilindžera.
Sada ćete čoveka koga ste
čekali da vidite.
Ja sam otac Džona Dilindžera.
Džon je rođen 1903. na farmi,
30-ak kilometara južno od
Indijanapolisa u Indijani.
Završio je seosku školu a zatim je
neko vreme išao u gimnaziju.
Igrao se, radio i išao na plivanje
baš kao i ostali mladići.
Izgledalo je da će se oženiti nekom
od lokalnih devojaka i srediti se...
kao većina momaka koji žive
u našim krajevima.
Ali, Džon nije mogao da se navikne da
dan za danom radi istu stvar.
Jednog dana, pre nego što je došao na
doručak spakovao je svoje stvari.
Džon nije bio od onih sa kojima
ste mogli da se svađate...
pa sam mislio da je najbolje da
ga pustim gde je naumio.
Nije mi mnogo rekao.
Samo je rekao da ide u Indijanapolis
da postane veliki broker.
Rekao sam mu da je taj grad
isuviše mali za mene.
A ni ovde me ništa ne može
zaustaviti.
Vidi, berza je propala.
Svi prodaju na brzinu.
Ali ja, ja kupujem.
Dušo, neverovatan si.
-Evo kako to ide.
Bez obzira koliko javna preduzeća
posrću, opet će se podići...
zato što ljudi ne mogu bez
struje, gasa i vode.
Dušo, neverovatan si. -Uzmimo
na primer situaciju sa naftom.
Znaš koliko košta da se napravi
nova bušotina?
Daj prvo da popijemo
još po jedno.
Mek, daj još dva!
To je dva dolara... unapred.
-Čuo si damu. Donesi još dva.
-U redu, plati mu, dušo.
Ne primamo čekove.
Kakva je, bre ovo rupčaga?
-Ološu jedan!
Hajdemo odavde.
-Ja bi' još jedno piće.
Neću da dajem pare ovoj rupčagi.
-Nemoj da si takav, šećeru.
Ja bi' još jedno piće.
Molim te.
Dobro, dobro.
Čekaću te.
Odmah se vraćam.
Da?
-Kutiju cigareta.
Koje?
-Koje imate?
Sve!
Ovo je pljačka! Otvori kasu!
Daj ovamo.
Samo sedam dolara?
-I dvadeset centi.
Da sam na tvom mestu,
ne bih zvao pandure.
Gde gori? -Nisam ništa
uradio.
A šta imaš tu?
-Ništa.
Samo trenutak, daj da
vidim.
Nisam ništa uradio.
-Policija, policija, policija!
Sad me je opljačkao. Uzeo mi je
poslednjih 7 dolara i 20 centi.
IZBOR BANKE
Vaša banka motorna snaga napretka
Zaklanjaš mi svetlo.
Pa šta?
-Pa, pomeri se malo.
Ko će da me natera?
Ti, ćoro?
Hvala.
Daj mi to.
Čuješ?
To je bilo krajnje nepristojno.
-Pa šta?
Jesi li ti lud? Znaš kome si
uzeo taj krompir?
Najpametnijem bankaru u
zemlji, Speksu Grinu.
Hoćeš pljugu?
-Ne pušim te.
Izvini za krompir.
-Zaboravi.
Ja sam Džon Dilindžer.
Džon...
-Dilindžer.
Ovde dam zbog pljačke.
Stvarno?
-Da.
Opelješio sam radnju.
Uleteo sam u pucnjavu sa pandurima,
ali bilo ih je 20 a ja sam.
Beš lepo.
A što si ti ovde?
-Zbog pljačke.
Koliko si maznuo?
-Sedamdeset hiljada.
Sedamdeset hiljada?
A ti, koliko si maznuo?
-Pa, ja sam...
Gasi svetlo!
Sedamdeset hiljada.
Prvo društvo ne obraća
pažnju na kriminal...
a onda kriminalci postanu
bezobzirni.
Prvi koji zabrlja stvar bude neka
budala laka na obaraču.
Lično, meni ne trebaju
takve budale.
Neke momke je dovoljno da potapšeš po
ramenu pa će i da ubiju za tebe.
Ako si dobar sa budalom, možeš da
ga nateraš da ubije bilo koga.
Ipak, po mom mišljenju da bi čovek ubio
čoveka mora da ima dobar razlog.
Apsolutno se slažem sa
vama, gospodine Grin.
Dobar si ti momak, Džone.
Dođi ovamo.
Gospodo, dozvolite da vam predstavim
svog cimera, gospodina Dilindžera.
Džone, ovo su gospodin Mineli,
Dok Medison, gospodin Kirk.
Zdravo.
-Zdravo.
Zdravo. Jedva sam čekao da se
upoznam sa vama, momci.
Šta hoćeš da kažeš? -Pa, evo kako
ja gledam na stvari, momci.
Ako se nas petorica udružimo, možemo
da radimo stvari, velike stvari.
Nažalost, nas četvorica još dugo
nećemo moći ništa da radimo.
Čim izađem odavde,
izvadiću i vas.
Sve vas.
Gospodin Dilindžer je pun
entuzijazma.
Momci, na mene možete
računati.
Idi ti, Džone. Vidimo
se kasnije.
Čuo si me.
Novajlija.
-Naučiće.
Na teži način.
Mislim da je mali sposoban.
Kad vam kažem, moje ideje
će upaliti.
Ako se ujedinimo, ostale bande
postaće beznačajne.
Izlazim za šest meseci. Prva stvar
će mi biti da i vas izvadim.
Još samo dva meseca, momci,
pa ću vam pokazati kako.
Spavaš, Džone?
-Samo razmišljam.
Sledeće nedelje u ovo vreme
bićeš slobodan kao ptičica.
Da.
Kako se osećaš?
-Sjajno.
Više nisi onako pričljiv? -Oduvek
si govorio da previše pričam.
Dobar momak.
Hej, šta ti je to?
-Poklon od ćaleta i keve.
Nisam znao da imaš matorce?
-U stvari, i nisu mi matorci.
Kad upadnem u nevolju, obično odem u
njihovu brvnaru dok stvar ne legne.
Može li im se verovati?
-Naravno.
Znaju da im je najbolje da se prema meni
ponašaju kao prema rođenom sinu...
da im se nešto užasno
ne bi dogodilo.
Vidi, grožđe!
Obožavam grožđe.
Dilindžeru, traže te u
prizemlju.
Pa, Džone, to bi bilo to. Srećno.
-Hvala na svemu, gospodine Grin.
Lepo se provedi na proslavi
Ejmelove zlatne svadbe.
Hajde.
-Sve najbolje, mali.
Kad počinje predstava?
-Za deset minuta.
Je l' dobar film? -Mi prikazujemo
samo dobre filmove.
Ima li mesta za ovu predstavu?
-Gužva je tek za sledeću.
Odlično.
Kako vam se svideo film?
-Dobar je.
Sad je unutra baš gužva.
Uzeću ovo. Daj mi i ostatak,
ne šalim se.
Dragi Spekse...
Ne.
Prepoznali ste ga?
-Da, to je on.
Sigurni ste?
-Apsolutno.
Ali, juče ste bili ubeđeni.
-Pogrešila sam.
Izgledali ste sasvim sigurni.
-Samo sam bila uzbuđena.
Da li je to jedini razlog? -Sigurna
sam da to nije taj čovek.
Celo veče, ni reč niste
rekli. -Znam.
Niste mi rekli ni kako
se zovete.
Helen Rodžers.
-Džon Dilindžer.
Pa, ovo uopšte nije
bolelo, zar ne?
I dalje ne znam zašto sam
izašla sa vama.
Iz istog razloga zbog kog
me niste prijavili.
Baš ste sigurni z sebe,
zar ne?
U mom poslu morate da
budete.
A čime se vi to bavite?
Poznanstva sklopljena na današnji dan
biće veoma unosna i dugotrajna.
Dragi Spekse, samo par reči da
vidiš da te nisam zaboravio.
Večeras sam naleteo na
starog druga...
koji mi je dugovao neke pare i
koje mi je odmah vratio.
26-og septembra pravimo
žurku iznenađenja...
povodom Ejmelove
zlatne svadbe.
Voleo bih da ste vi i
društvo ovde.
Pa, to je sve za sad.
Kao i u vek, Džon.
Pomisli samo, Ejmelova
zlatna svadba.
26-og septembra, a?
To j dobar dan.
-Da.
Možda uspemo.
Izvolite?
-Treba mi bure cementa.
Žao mi je, ali prodajemo
samo na veliko.
Pravim malu bašticu iza kuće. Treba mi
samo jedno bure da napravim jezerce.
Žao mi je, takva je politika kompanije.
Nisam ja pisao pravila.
Voleo bih da vam
pomognem, ali...
Ali...
Pa, ponekad izađemo u susret nekome
ko bi mogao biti dobra mušterija.
Gde želite da vam ga pošaljemo?
-Poneću ga sa sobom.
Pomozite mi.
-Naravno.
DRŽAVNI ZATVOR
Beli krst.
Otkud ovaj kamion ovde?
-Nikad ranije ga nisam video.
Hej, dođi ovamo da
vidiš nešto.
Čoveče! -Izgleda da smo stigli
tačno na vreme.
Da. -U redu, daj da ga
vratimo na mesto.
Čoveče, šta li će sledeće
da kradu?
Dođi, pomozi mi sa ovim
čudom. -Važi.
Šta sve čovek neće uraditi
da mazne bure cementa!?
Vas dvojica, odnesite
tamo taj alat.
Danas je 26., a ništa
se ne dešava.
Rekao sam vam da je folirant.
Rekao sam! -Zaveži.
Beli krst. Moramo da
potražimo beli krst.
Nema ovde nikakvog belog krsta.
Lepo nas je preveslao.
Tvoj ortak, je l' da?
Šta ćemo da radimo? -Drži jezik za
zubima a oči širom otvori.
Hej, vi dole, paz'te glave!
Zašto ne jedeš?
Hoće neko? -Uopšte
nije loše.
Zašto uporno gledaš
u sunce?
Nemamo još mnogo vremena.
-Rekao sam vam, rekao sam.
Ovo je za tebe, Maks.
-U redu.
Momci, istovarite ovo.
Hej!
Podigni tu lopatu i ostavi
je kako treba.
Da, gospodine.
Kirk, Dok, penjite se gore.
Evo ga.
Vratićemo ga gore.
Zašto ste vratili to bure?
U redu, momci.
Poziv svim kolima, poziv svim kolima,
obratite pažnju na crnu limuzinu.
Banditi su naoružani.
Iz Junion Banke opljačkano
14.000 dolara.
Opljačkana četvrta
banka u Indijani
Opljačkan garantni fond! Pljačkaši
su četvorica begunaca iz zatvora
Provalili su nas.
Znaju ko smo.
To je moralo kad-tad da se desi.
-Previše smo banaka opljačkali.
Tako je, previše smo
banaka opljačkali.
To je onaj pomoćnik blagajnika.
Ona nas je primetio.
Mogao sam da ga sredim,
da me niste sprečili.
Previše si lako potežeš, Džone.
-To je tvoje mišljenje.
Ovde je samo moje
mišljenje bitno.
Imaš li primedbu?
Zadovoljan?
A sad, naš sledeći posao je
Farmers Nacional.
Farmers Nacional?
Jesi li poludeo?
Biće gadno. -Puna je stražara,
ne možeš ni da joj priđeš.
Pored toga, odmah iza ćoška je
banka koju smo juče opelješili.
Baš zato sam je i izabrao. Ne očekuju
da grom dva puta udari tako blizu.
Dobro razmišljaš, Spekse.
Da... Da.
Neko od nas će morati da obavi
izviđanje, u redu?
S obzirom da smo nas četvorica
identifikovani...
biće najpametnije da se klonimo
javnih mesta što je više moguće.
I onda se, više-manje sve
svodi na tebe, Džone.
Nasmej se, Džone.
Tako je već bolje.
Sad više ništa ne možemo da uradimo
dok se Džon ne vrati sa izveštajem.
Zato... opustite se malo.
Da razbacamo partiju
karata? -Tabliće?
Ja sam za.
-Deli.
Da delim i tebi, Džone?
-Večeras ne igram.
Gde ćeš?
-Napolje.
Čuvaj se. -Zašto?
Mene niko ne traži.
Rekao sam vam da je
novajlija. -Naučiće.
Gde ideš, dušo?
Da si zakasnio samo još minut,
ne bi me ni zatekao.
Gde ćemo?
Ima jedno mestašce na drugom kraju grada
koje bih voleo ponovo da posetim.
Zašto si izabrao ovo mest?
-Već sam jednom bio ovde.
I šta se desilo? -Ostala su mi
neka nedovršena posla.
Da, izvolite?
-Je l' me se sećaš?
Ne.
-Tri piva.
To će biti 6 kinti.
Nemam sitno, gospodine.
-Nema veze. Zadrži kusur.
Hvala, gospodine.
Zašto tri piva?
-Imaćemo društvo.
Ja nikoga ne vidim.
-Videćeš.
Za koga je treće?
-Za tebe.
Za mene? -Naravno, sedi,
pridruži nam se.
Živi bili!
Sačekaj me u kolima.
Rekoh, sačekaj me
u kolima.
Pa, ova je u vaše
zdravlje.
I baš me se ne sećaš,
je l' da?
Ne, gospodine. -Jednom davno
sam bio ovde.
Nisam imao za par pića.
Nisi hteo da primiš ček.
Nazvao si me ološem.
Gospodine Grejem, ovaj
gospodin želi da vas vidi.
Sedite.
Pa, mladiću, šta mogu
da učinim za vas?
Potrebno mi je nekoliko
informacija. -U redu.
Ova brošura će vam dati
kompletnu sliku...
našeg finansijskog stanja u
poslednjoj fiskalnoj godini.
Razmišljao sam o otvaranju
računa.
Tako... tako, znači.
Možete biti sigurni da će vaš novac
ovde biti savršeno siguran.
O tome sam i želeo da pričamo. Znate,
ostavio bih pozamašnu svotu...
ali, posle svih ovih pljački...
-Mi nikad nismo bili opljačkani.
Verujte mi, gospodine...
-Piters. Volter Piters.
Da, gospodine Piters. Verujte, vaš novac
će u našoj banci biti sasvim siguran.
Dođite da vas malo provedem
kroz banku.
Vidite, gospodine Piters, ovi prozori
su od stakla otpornog na metke.
Stakla dosežu sve do
samog dna kaveza.
Sav novac se ubacuje i
izbacuje žlebom.
Stoga, lopovu sa spoljne strane
je onemogućeno....
da uperi pištolj u blagajnika
koji je unutra.
To je dobra ideja. -A kao dodatnu
meru predostrožnosti...
svaki blagajnik ima dugme
odmah pored noge.
Ta dugmad trenutno
zaključavaju ulazna vrata...
i tako zatvaraju jedini
mogući izlaz.
Pored toga, dugmad su povezana
i sa policijskom stanicom.
U roku od samo dva minuta,
cela banka bi bila opkoljena.
I to je jako dobra ideja.
A sad bih voleo da vam
pokažem trezor.
Trezor je apsolutno nemoguće na silu
otvoriti sa spoljnje strane...
zato što je instalirana i najnovija
spravica sa suzavcem.
Pored automatskog alarma imamo i
veliki broj naoružanih stražara...
koji su svi do jednog, slučajno,
izvanredni strelci.
Kao što vidite, gospodine Piters,
banka je apsolutno neosvojiva.
Da, simpatično vam je
ovo mestašce.
A sad, da li želite da otvorite tekući
račun ili štednu knjižicu?
Ne znam još. Voleo bih sutra
da dovedem gospoju.
U redu... Onda, do sutra.
Prestani da jedeš to grožđe. -Nema
razloga da se oko toga prepirete.
Odavno sam razmišljao o ovome.
Evo, kako ja gledam na stvar.
To je samoubistvo, ja da
ti kažem! -Zaveži.
Sutra u Farmers Nacional banku stiže
isporuka od 80.000 dolara.
Ne smemo da propustimo priliku.
-Da, ali čuo si šta je Džon rekao.
Hoćeš li ućutati?
Postoji li stražnji izlaz?
-Ne.
Alarmni sistem radi na struju,
je l' tako? -Naravno.
Mislio sam da prekinemo glavni dovod,
ali se automatski pali generator.
Možda je najbolje da zaboravimo.
-Ne, mora da postoji način.
Možda će nam trebati pomoć spolja.
Pogledaj da li je telefon slobodan.
Slobodan je.
-Dobro, hvala.
Halo. Halo, Lui?
Lui, Speks ovde.
Slušaj, za sutra planiram jedan
jako veliki posao...
pa bi mi dobro došla
tri tvoja čoveka.
Da, uobičajeni procenat.
Ne, ne, javiću se ja tebi.
To e moje mišljenje.
-Odlično.
Svaka čast.
-Alal ti vera, Džone.
Šta ti je to?
Moj plan kako da opelješimo
Farmers Nacional.
Mogu li da vidim, Džone?
Previše pričaš.
Previše mašeš pištoljem.
A sad si počeo previše i
da razmišljaš.
Nemoj tako, Speks. -Džonova
ideja uopšte nije bila loša.
Bolje da pogledaš.
Odstupi.
Stani malo.
To je Marko.
Bolje da bežimo odavde.
Gde si ostavio kola? -Na parkingu,
kao što mi je Džon i rekao.
U redu, Marko.
Dok.
U redu, Kirk.
Ovo je tvoje, Džon.
Uzeću ovo.
Ali, ja uvek uzimam dupli deo.
-Više ne.
Pa, radili smo po
Džonovom planu.
U redu, Džone, ako tako hoćeš.
-Baš tako hoću.
Šta čekamo? Moramo da
se gubimo.
Razići ćemo se. Naći ćemo se
u Foks Kriku za 30 dana.
Kod Otoa.
-U redu.
Marko, ti ideš prvi.
Kirk, ti ideš stražnjim
stepenicama.
Ti idi kroz podrum.
A ti ideš požarnim
stepenicama.
Kuda ćeš ti? -Izaći ću
na glavna vrata.
Zatvara se krug oko
pljačkaša banaka.
Samo 8.000.
Da li gospodin plaća karticom?
-Ne, platiću u kešu.
Hvala, gospodine.
Mnogo vam hvala.
Ko ovde živi?
-Šta te briga?
Volim da znam gde sam.
-Sa mnom si.
Ne radimo preko zime.
U redu je, ćale. Kako si, Džone?
Drago mi je što te vidim. Izvoli.
O... kako ste?
A devojka kaže mornaru...
Ovo je Helen.
-Zdravo.
Ćao.
Ustanite kad dođe dama.
Ovo je Speks, ovo Dok,
Marko i Kirk.
Ćao.
-Zdravo.
Imaš li još dve stolice?
Hoćete da skinete
bundu? -Hvala.
Baš je fina, zar ne?
-Zovi je "Mama".
Ja matorog zovem "Ćale".
Ćale, sipaj im piće, molim te.
Kao jedna velika,
srećna porodica.
Lepo ti kažem, poludeću ovde.
-Opusti se, samo se opusti.
Kako da se opustim? Ko ovde može
noću da spava? Cvrčci ubiše!
Što se ne požališ Džonu?
Sve će da ih potamani.
Koliko ćemo ostati ovde?
Koliko znam, ja više nisam taj
koji odlučuje.
Džon ima nešto u rukavu.
Siguran sam u to.
Da, šta god kaže,
ja sam za.
Ali, od ovih cvrčaka ću da poludim.
Crvčci! Celu noć, cvrčci!
Gde je Džon?
-Šta je bilo?
Gde je Džon? Panduri
su u selu. Džone!
Dvoja kola puna pandura.
Raspituju se po celom selu.
Rekao sam vam da
ne dolazite ovamo.
Marko, spremi kola. Vi se pakujte.
Kirk, pazi na put.
Gde idemo?
-Na zapad.
Džone, mislim da grešimo.
-Baš me briga šta ti misliš.
Izgleda da je Dilindžerova
banda došla na zapad.
Ova zubobolja me ubi!
Verovatno je upala.
-Ne hraniš se normalno.
Evo, potegni ovo.
-Moraš kod zubara.
To će još više da boli.
-Ubija me.
Neće proći sam od sebe. -Speks je
u pravu. Moraš kod zubara.
Dobro, dobro. -Da, ali moraš da nađeš
nekog kome možeš da veruješ.
Ne možeš ni jednom verovati.
Čim otvoriš usta, završio si-
Dobar dan. -Ja sam Robins
i zvao sam da zakažem.
Da, gospodine Robins. Doktor
Stenli će vas odmah primiti.
Gospodine Robins, sedite.
Spreman je, doktore.
Recite, u čemu je problem?
-Imam pokvaren zub.
Otvorite širom, molim.
Jeste pokvaren. Moraćemo
da ga vadimo.
Hoće li mnogo da boli?
-Bojim se da hoće.
Umnjak vam se pokvario. -Najbolje
da dođem neki drugi put.
Daću vam anesteziju.
Ništa nećete osetiti.
U redu, vi ste doktor.
Samo malo, doktore.
-Da?
Zar to nije opasno?
-Dajem i deci.
U redu. Sad samo dišite
duboko.
Dublje.
Specijalno izdanje! Uhvaćen Dilindžer!
Pročitajte sve o tome!
Specijalno izdanje!
Uhvaćen Dilindžer!
Specijalno izdanje! Uhvaćen Dilindžer!
Pročitajte sve o tome!
Uhvaćen Dilindžer!
Specijalno izdanje!
Ubica na putu ka Indijani gde ga
očekuje suđenje za ubistvo
Uhvaćen Dilindžer!
Pročitajte sve o tome!
Specijalno izdanje! Uhvaćen Dilindžer!
Specijalno izdanje!
Uhvaćen Dilindžer!
Šta sad imaš da kažeš,
Dilindžeru?
Nema tog gradskog zatvora
koji može da me zadrži.
Izaći ću, najdalje za
mesec dana.
Šta ima? -Kako ste,
gospodine Dilindžeru?
Zar se nikad ne umoriš od tog
rezbarenja, Džek?
Moraš nečim da se zanimaš. Ovde
vreme užasno sporo prolazi.
Šta sad praviš?
-Čamac.
Jedan od stražara je tražio za
sina. Obećao mi je 50 centi.
Je l' to teško naučiti?
Gospodine Dilindžer, vama
ne treba 50 centi.
Džek!
-Da, gospodine.
Daću ti dolar za taj nož
i komad drveta.
Prodato!
Hvala, gospodine.
Ideš negde?
Da.
Lepo se provedi.
-Hvala.
Straža! Straža!
Šta se dereš?
-Ruke u vis!
Ruke u vis!
Otvori.
Otvori ili ću ti prosuti mozak.
Ulazi unutra!
Ulazi!
Gospodine Dilindžer... moj čamac
se pretvorio u pištolj.
Vidimo se, Džek.
Ovo je Toni.
Drago mi je, gospodine
Dilindžer.
Drži ruke na volanu.
Ko je ovaj? -Kad su te pokupili Speks je
mislio da mu treba još jedan čovek.
Zato sam mislio da nam je potreban još
jedan čovek. Toni je dobar momak.
Nemam ja ništa protiv Tonija.
Drago mi je što tako misliš, stari moj.
Drago mi je što tako misliš.
Svi smo se ovde pitali i razmišljali
kako ćeš pobeći odande.
Da, kako si to izveo, Džone?
-Ko te ocinkario?
Šta ti je?
Šta ti je, Džone?
Čekaj malo, Džone.
Čekaj.
Moraš prvo da me
saslušaš.
Nisam te ja prijavio. Nisam poslao
pandure kod zubara.
Nisam ni znao ništa o tome.
Moraš da mi veruješ, Džone.
Moraš da mi veruješ.
Naravno, verujem ti, Spekse.
Naravno.
Pa... ovo je drvo.
Ovo je drvo.
Gledajte, momci.
Džon je pobegao iz zatvora uz
pomoć drvenog pištolja!
Džone, uvek si raspoložen
za šalu!
Opet smo ortaci, Džone, a?
Naravno, Speks, ortaci.
Hej, gde vam je onaj prijatelj?
Ne viđam ga više.
Koji prijatelj? -Znate, onaj sa
naočarima. Speks.
Imao je nesreću.
-Baš šteta.
Je l' teško povređen?
Edi, Vito, Dač, Speks.
Uskoro ću ostati bez mušterija.
Jesi li video Helen?
Slušaj, Džone, treba nam neka
kinta i to što pre.
Kud nestadoše onolike pare? -Kad se
kriješ sve je tri puta skuplje.
Vi ste se baš troškarili dok
mene nije bilo.
Morali smo nečim da
ubijemo vreme.
To sad više nije bitno,
bitno je da smo švorc.
Šta ćemo sad, Džone? -Svi nas traže.
Obavićemo samo jedan, veliki posao.
Gde?
-Prvu Nacionalnu.
Prvu Nacionalnu, jesi li lud?
-Ne računaj na mene.
Ne bi' joj ni prišao na
kilometar i po.
Ni nećemo. -Kapiram. Sačekaćemo
ispred, kao i do sad.
Ma, na to više nikog ne možemo
da uhvatimo.
Ne bi' joj prišao ni na
15 kilometara.
Nećemo joj prići ni na
150 kilometara. -Zvuči dobro.
Isporuka od 300.000 stiže u
Prvu nacionalnu iz Trezora.
Iz Trezora? Da nećemo da
opelješimo Trezor?
Pusti Džona da govori. -Ne možemo
da opljačkamo banku.
Ne možemo ni da napadnemo oklopna
kola. Trezor je teško naoružan.
Ali između Trezora i oklopnih
kola, gde su pare?
Kondukter
U vozu.
-Tako je.
Poštanski voz? Slušaj, Džone, to je...
to je petljanje sa vladom.
A šta ćemo da radimo? Da trunemo
ovde? -Da, ali ipak vlada...
Jesam li vas ikad nasankao?
Neće biti lako, ali vredi.
300,000. Ovaj put delimo na
ravne časti. 60,000 svakom.
Zdravo.
-Zdravo.
Zdravo, momci.
-Kako ste?
Zaboravite za večeras.
hajde da jedemo.
Nestani.
Gde ste do sad?
-Išli smo u bioskop.
Zašto?
-Pitam, onako.
Šta je bilo?
Nisi, valjda ljubomoran
na Tonija?
Nisam. Toni je dobar momak.
U vozu ni sa kim ne razgovaraj.
-Šta misliš, da sam ja budala?
Baš vam je težak ovaj kofer.
-Da, knjige.
Hvala, gospodine.
Izbacićeš me na sledećoj
stanici. -U redu.
Kad voz krene, prati ga u
stopu. -U redu.
Kondukteru!
Izvolite?
-Nije mi dobro.
Mogu li da vam pomognem?
-To bi bilo lepo od vas.
Tako, je l' vam sad bolje?
-Jeste, mnogo vam hvala.
Svi, sedite.
Sedite.
Idemo odavde. Požuri.
Moramo da iskačemo.
Samo ti idi, idi.
Bilo ih je previše.
-Samo polako, Džone.
Moramo da ga odvedemo
kod doktora.
Dobro sam. Vozi pravo kod Otoa.
-Ne možemo tamo.
Kirk je rizikovao kao i svi mi.
Vozi pravo kod Otoa.
Danas je pokušana pljačka voza
Silver Lark.
Kao rezultat svega toga, Džon Dilindžer,
državni neprijatelj broj jedan...
ili, bolje rečeno, državna
sramota broj jedan,
postao je središte najvećeg lova
na čoveka u ovoj deceniji.
FBI je pokrenuo sveobuhvatnu potragu
kako bi pronašao Dilindžerovu bandu...
koja je odgovorna za ovaj
brutalni zločin.
Pretpostavlja se da je
Dilindžer ranjen.
Jedan od pljačkaša je ubijen policija
ga je identifikovala kao Kirka Ota.
Iako pod rafalnom paljbom dva poštanska
službenika su ostala na položajima.
Žao mi je, gospođo Oto.
Možda je tako i najbolje.
Šta tražiš, Tata?
-Lulu.
Doneću ti je.
Samo polako, Džone.
Ne brini.
Ništa ne brini.
-Bićeš dobro.
Toni, sakrij kola.
Prokuvaću vodu.
Idem da vidim šta je Toni
uradio sa autom.
Idem da pomognem Helen.
Zašto me tako gledate?
Sve vrvi od policije. Redom
sve pretražuju.
Pokupi svoje stvari,
ja idem po kola.
Čekam te kod znaka.
Gde je Toni?
Prvo Speks, pa Kirk.
Mi smo sledeći.
Dilindžer i njegovi veliki
planovi.
Znam gomilu skrovišta po gradu.
Sad smo zarobljeni ovde dok
nam se Džon ne javi.
Ko to kaže?
-Imamo samo jedna kola.
Dvojica su neupadljiviji
od petoro.
Džone Dilindžeru, ti i tvoji ljudi
ste opkoljeni.
Izađite podignutih ruku.
Imate jedan minut.
Samo jedan minut.
Džone Dilindžeru, imate
30 sekundi.
Trideset sekundi.
Pet sekundi.
Vreme je isteklo.
Pretraženo Dilindžerovo skrovište
Policija obnavlja poteru
Policija zatvara mrežu oko grada
u lovu na okorelog kriminalca
TRAŽI SE živ ili mrtav
Džon Dilindžer...
NAGRADA 15.000 DOLARA
Ko je?
-Helen.
Jesi li donela?
Ovde je baš hladno.
-Jeste.
Nešto nije u redu sa
radijatorom.
Jesi li izlazio danas?
Nisam.
Zašto ne skineš ovo?
-Tu mi se baš dopada.
Hajdemo napolje, Džone.
-Ne mogu.
Badnje je veče. Večeras te
niko neće tražiti.
Ne mogu.
E pa, ni je ne mogu da ostanem ovde.
Hoću da izađem, da se malo provedem.
Idi, izađi. Slobodno
se zabavi.
Hajde.
Srećan Božić, Džone.
Gde si ti krenuo?
Gde si ti već nedelju dana?
-Tražim posao.
Hoćeš da kažeš, da si...
-Švorc, bankrot, tropa.
Naravno, uvek mogu da konobarišem.
-Nećeš ti ni za koga konobarisati.
Takvog te volim, Džone.
Čim se stvar malo slegne,
vraćam se na posao.
Okupiću novu bandu,
veću od stare.
Naći ću hrabre momke, sa petljom,
kao što  sam ja.
Da, baš tako.
Naravno, moraću da
budem oprezan.
Sad ne mogu ništa.
Možda sledeće godine.
Da, sledeće godine bi trebalo
da bude u redu.
Šta sad čekamo?
Nadala sam se da ćemo
danas negde izaći.
Imam još samo nekoliko dolara.
-Koga briga?
Izgleda da si pogrešno
shvatila.
Kako to misliš?
-Pa...
Gde idemo?
-Meni je svejedno.
Hajdemo negde, bilo gde.
-Hajdemo u bioskop.
U neki određeni? -Volela bih
da odemo u Biograf.
U redu.
Imaš i novu haljinu?
Crveno ti lepo stoji.
Izvolite, koliko?
-Dve, molim.
Hvala.
Naći ćeš me u Foks Lejku 287.
Donesi mi čim ga dobiješ.
Je l' ti to devojka?
-Jeste.
I ja imam dečka.
Visok je 180, ima crnu, talasastu
kosu i strašno je lep.
Svi kažu da bi trebao
da bude glumac.
Sve devojke su lude za njim
a on voli samo mene.
A ja mogu da ga obrćem
oko malog prsta.
Lažeš, Džuli.
Kad bi te čuo kako pričaš sa mnom
prebio bi te kao mačku.
Užasan si lažov, Džuli.
Obratite pažnju na ženu
u crvenom.
Moj junak.
Unutra su već dva sata.
Predstava se uskoro završava.
Kako se zove?
To je najsmešnije. Ne znamo
ni kako se zove.
Ovde smo ušli.
Ja ću još jedan burbon.
-Naravno.
Jesi li bio nekad u San Francisku?
-Nisam.
Pametan momak. Drži se rodnog
grada i izbegavaj nevolje.
Jeste li sigurni da ste
na pravom mestu?
Ovo je put 21, zar ne?
Momci, budite na oprezu.
Idem da kupim neki
slatkiš.
Predmeti...
jedan niklovani sat...
novčanik...
7 dolara... i 20 centi.
zgaca62@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8vcn6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове