Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Još od malena...
... zatekli bi me u sobi
kako igram ispred ogledala.
Karli i njena ulična plesna ekipa,
prže na sceni...
dok publika divlja.
To me je održavalo
nakon odlaska od kuće.
Došla sam u London gde
me je ulični ples odveo do nove porodice.
Moja ekipa.
I dalje plešem i sanjam
ispred tog ogledala.
Samo što sada...
delim svoj san.
Zakasnićemo, čoveče.
Alo? Momci!
Na pola smo puta do Nju Jorka.
Ako plešemo onako u finalu
ko nas može pobediti?
Poslednji poziv za ''The Surge''.
Narode.
- Prokleto su dobri.
- Zato su bili šampioni, Karli.
Narode? Pokažite malo stila.
- Hoćeš li onda da uneseš piće?
- Možda.
Dzej-2-0, naredni pobednici Engleske!
Volim te.
Tvoja tura, Mek!
Narode!
Dobro, ovo je... najteža
stvar koju sam morao da učinim.
Idem.
- Želeo sam da završim pobedom.
- Da, ta ti je dobra, Dzej.
Ozbiljno. Trenutno sam pod
velikim pritiskom...
...posao i fakultet...
nešto je višak, a to je ovo.
- Šta hoćeš da kažeš?
- Dzej?
Svi smo pod pritiskom, druže...
imamo šansu da postanemo
šampioni Engleske...
...odemo u Nju Jork
i predstavljamo našu zemlju.
I ne bih radio ovo da
sam mislio da ne možete sami.
Ali, možete.
Karli zna celu koreografiju,
ona može da preuzme.
- Zar ne možemo da prodiskutujemo?
- Rešio sam se.
Sada je ekipa tvoja.
Nedostajaćete mi.
Ma daj, čoveče.
Ovo je neka šala.
Idem to da sredim?
- Neću se predomisliti.
- Šta je bilo, Dzej?
Mislila sam da želiš pobedu?
Da postaneš šampion Engleske!
Ponekad moraš da biraš.
Zašto mi nisi rekao?
Izgledala sam kao idiot.
Moram malo da razmislim.
Malo da iskuliram.
Pa, odmori nedelju dana
pa se vrati.
Mislio sam od svega...
svih.
- Moram malo da eliminišem smetnje.
- Hvala, a ja sam ti smetnja.
Najveća.
- Je li zato što sam rekla da
te volim? - Ne! Samo malo hlađenje.
Ako preuzmeš ekipu,
nećeš ni primetiti da me nema.
Važi?
Jedna pita, sa sirom.
Uživajte!
- Rekao je da je to samo hlađenje.
- Prekidaj i beži, Karls.
Iskaširao nas je sve
5 nedelja pred finale!
Mogu da preuzmem Dzejovo
mesto u ekipi..
...kao vaš čovek.
- Da, važi, Edi.
Samo vežbaj!
Skoncentrišimo se na pobedu
u finalu uličnog plesa, važi?
Da, u pravu si...
...a onda će me želeti nazad,
zar ne?
Plavuša sa severa.
Stvarno, tragično.
Hvala, Edi...
Idemo na probu.
Ponuda stoji, Karli.
Zašto ja? Zar ne bi ti trebala
da vodiš ekipu, Šona?
- Ja samo igram. Ti vidiš veću sliku.
- Hoće li me slušati?
Neće ako budeš tako zvučala.
Moraš da budeš razbijačica.
Hajde, potpraši malo...
Samo to možeš?
Hajde. Sve u centar.
Ne kapiram. Izgubio je svoju porodicu,
nepristojni klinac.
Kako da budemo Dzej-2-0 bez Dzeja?
Nema smisla.
- Zašto stoje ispred?
- Samo napred i bez straha.
Hajde, potpraši malo.
Hajde malo.
Hajde.
To je bilo bedno.
Razbijačica Karli, ili guzačica?
Hajde narode, počnimo.
- Ok, narode, mali zastoj.
- Nisi rezervisala salu.
- Zar je trebalo?
- Ma daj, Karli.
Ti si bila šef, zar ne?
Ako želiš da vodiš,
Frenki, samo izvoli.
Bez Dzeja,
ovo je gubljenje vremena.
- Stef, šta to radiš?
- Izvini.
- Treba da budemo ekipa.
- Ne brini. Vratiće se oni.
Narode... Ja... mogu da ih zamenim.
- Ma daj, Edi.
- Ti se još mraka plašiš.
Slušajte, narode,
još ne znam kako da počnem.
Ali ono što znam je
da imamo tešku ekipu.
Imamo finale u septembru.
Zašto ne nađemo neko mesto da
vežbamo i počnemo?
Pokažimo Dzeju od čega smo sačinjeni.
Sredi to!
Moja kosa!
- Oh, Šona!
- Izvini.
- Pobogu, čoveče.
- Dobro, Ejmi.
- Mislim da imam hipotermiju.
- Baš si ekstra.
- Treba da vežbamo napolju.
- Ne u Engleskoj.
- U Americi, možda.
- Onda idemo tamo...
...ali moramo prvo da
postanemo šampioni Engleske.
Samo ako vežbamo u studiju.
Zdravlje i sigurnost, zar ne?
Ali nam trebaju pare.
Da li ih imamo?
Nećemo da se vređamo, Karli.
Ako nam dozvolite studio za dzabe
mi ćemo nositi reklamu teretane na majci.
Halo?
- Račun za tvoju malu žurku od juče.
- Je li?
Želiš da zadržiš posao?
Ovo nije pun pogodak
za tebe i drugare.
- Pojeli smo samo par Kit-Keta.
- I?
I treba mi svaki peni
uštede za plesnu salu.
I?
Pa, zašto nas ne sponzorišeš?
E, to je smešno.
Diži dupence, kamilice.
Edi kasni, pa...
...ćeš ti ovo isporučiti a ja
ću da ti prekratim račun.
Sa osmehom, Karli. Sa osmehom.
To je bolje.
- Ti donosiš sendviče?
- Da, salata sa piletinom?
- Za mene.
- I jedno piće...
To je 5.50, molim.
Možeš da ostaneš i gledaš,
ako želiš.
Ne, dobri ste.
Više sam gledala
vašu salu, zapravo.
- To baš nije plus za moje igrače.
- Ne, jako su dobri.
Mada baš i nisu uživljeni,
zar ne? Izgledaju ukrućeno od dosade.
Zašto te zanima sala?
Treba mi mesto za vežbe
sa mojom plesnom ekipom.
Verovatno ove sale ne iznajmljujete
za 5$, zar ne?
- Da li ste dobri?
- Bože, da.
Imamo finale Engleske za par nedelja.
Ove bi oduvali kao perce.
Dobro. Volela bih da vidim.
- Ma da, važi.
- Zaista.
Pa, igramo u tržnom centru večeras,
ako želite da gledate.
- Oko sedmice.
- Ako imam vremena, doćiću.
Zaista?
Kako da vas nađem?
Pratite masu.
Vi ste Romeo i Julija.
Umirete jedno za drugim.
Možete li da unesete malo
želje u ovo, molim.
- Treba ti dozvola za ovo!
- Pare su naše, zaradili smo ih.
Zar nije ono tvoja Dzastin?
Ti velika, ružna mečko...
Dzastin, dolazi ovamo.
Ovo si došla da radiš?
Da me sramotiš.
- Da li želite da zovem policiju?
- Ali, naše je.
- Oladi Karls!
- Hvala!
- Svi iz Topšopa nas gledaju.
- Pa, zašto mi niste pomogli?
Ne, znaš šta? Ne želim da
budem više deo ovoga.
- Nemoj da se izmigoljiš Ejmi.
- Izmigoljim od čega?
Nećemo nigde sa tobom.
Bez Dzeja, ova ekipa nema šanse.
Oh, hvala. Baš ti hvala.
Ionako bolje laprdaš nego
što igraš.
Raziđite se! Gotovo je.
Završeno!
Možda bi želela da rafinišeš malo
svoje menadzerske sposobnosti.
Odjebi!
Pa, dok si u tom raspoloženju, hoću.
Hajde.
Malo haotično... ali dobro.
Izražajno.
Vidimo se sutra sa ostatkom
tvoje grupe...
kada ih nađeš.
Studio 3, četri sata.
- Halo?
- Ćao...
Ti besramna devojko.
Moja Dzastin neće više
sa tobom da igra.
A onda ostadoše dve...
Zajebala sam, zar ne?
Promena, promena,
jače.
Noga kraj noge.
Ispravi se, hajde.
Skok, skok, skok, skok.
Pa, da li bi platili
ovo da gledamo?
Od trenutno prikazanog, niko
neće proći audiciju za kraljevski balet.
Pa, to neće da očara
naše dobročinitelje, zar ne?
Šta se dogodilo?
Sve više i više brinem
o našim metodama.
Ubijamo strast u njima.
Vitalni sastojak.
Ali imam plan da im to povratim.
Bolje da uspe, Helena.
Kresanje budzeta znači
kresanje osoblja, znaš?
Danas ništa ne valja.
Karli, Šona!
Bože, to ste vi momci!
Izvinite... ne, hvala.
Mek!
- Uspela si Karli, čoveče.
- Da, ovo mesto je lepo.
Bolest, čoveče!
- Mogu li vam pomoći?
- Pazi ovog selju u kupaćem.
Ova dama nas je pozvala ovde.
Helena.
- Došli ste da nas gledate?
- Reklo bi se obratno.
Čujete ovo.
'Da li sam došla da ih gledam'.
Ne u onim gaćama.
- Sranje!
- Oh, čoveče!
Dobro sam. Dobro sam.
Samo malo da prilegnem.
Bože, izvinite.
Platićemo štetu.
Vidim da ste se raskomotili,
ali ste u pogrešnoj sobi.
Požurite devojke.
- Da li ovo odgovara vašim potrebama?
- Šalite se?
- Ovo je neverovatno.
- I upoznale ste moje plesačice?
-  Nekako.
- Gejb, Izabela, Beks...
...Kloi i Tomas.
Imam predlog za vas.
Neograničen pristup vežbanja ovde
za vaše takmičenje.
Lepo...
Ako uključite moje plesače
u vaš kadar.
Šta?
-  Nema šanse, mi smo ulična ekipa...
- Ne, reci, ne.
Mi smo kao porodica,
ne možemo tek tako da se širimo.
Reci joj nešto!
- Helena, uz dužno poštovanje...
- Hvala ti, Tomase.
Ja odlučujem sadržinu
za tvoje poslednje master časove.
Izvinite, g-đice, ovo zvuči ludo.
-Izvini, ne znam ti ime.
- Karli.
Karli, ako ne prihvatiš moje plesače,
moraću da ti naplatim
za iznajmljivanje studija,
i naravno za štetu.
Vaša odluka.
Gde da nađemo pare, čoveče?
- Ne možemo uzeti finale sa njima!
- Kažem da zbrišemo.
Ljudi, da li ste slepi?
Elastične ženske, ma daj.
- Da li umeju ulični ples?
- Ne, moraćete da ih naučite.
Izvini, ona nas da uči?
Da.
Ovo je jedinstvena šansa.
Nadam se da će te je prigrliti
i proći dobro na takmičenju.
- Rećiću ćaletu da zove odbor.
- Pogledajte ih kakvi su.
Kao klovnovi.
Hajde da probamo.
Biće sranje.
Ali imaćemo studio,
i povratićemo druge.
Batice, sve je zeleno.
Gde je prava hrana, čoveče?
Kako će učenje sa onim klovnovima
da nas uvede na kraljevski balet?
Helena je poznata po
nekonvecionalnim metodama.
Moramo joj verovati.
Šta je ulični ples?
Ne budi tikva
celoga života, Beks.
Hej, ovde Dzej,
znate šta treba.
Ćao, Dzej. Ovde Karli...
...javi mi se kada
možeš, molim te.
Ako želiš ili...
Ako možeš, kako god...
Da li sam rekla da sam ja?
Ovde Karli.
Fokus, fokus!
Dobro, vaš red.
Imamo 5 nedelja i
to nam treba da uradite.
Da, ali moramo li biti toliko... ljuti?
Tako se to radi baletane.
- Šta je to?
- Moje noge?
To ne odgovara.
Gde su vam trenerke?
Znate da su trenerke
pravilo broj jedan.
U ovome mi plešemo.
Da li želite da se povredimo?
Čudo da to nisi uspeo
u svojim hulahopkama, druže.
Može?
Samo trenerke sutra, važi?
Tap, 1, tap, 1... i opet,
...5, 6, 7, 8.
Tap 1, tap 1, tap 1.
Probajmo uz muziku i
i pratite nas ako izgubite korak.
- Koji koraci?
- Da li je čula za reči?
Svim onim devojkama će trebati
mala pomoć ruke od Mek tatice.
Samo se smiri.
Pogledaj ih. Mogu da prsnu, čoveče.
5, 6, 7, 8...
Hajde! Bićete protiv najboljih
uličnih plesača Engleske za 5 nedelja...
5, 6, 7, 8...
Učinićete da izgledamo
kao cirkuzanti!
Nije dovoljno dobro. Fokus, molim.
5, 6, 7, 8...
Karli!
- Šta si joj rekla?
- Nisam ništa rekla...
- Ti si baš neka opasna.
- Ovo je vaša greška, znaš?
- Naša?
- Da.
- Karli.
- Ne mogu to.
- Kako je prošla proba?
- Previše smo različiti.
Ne mogu to.
- Ne možeš ili nećeš?
- Slušajte, ja nisam učiteljica, g-đice...
I mislim da imate pogrešnu
sliku o meni.
Onda bi to bilo 250$
za rupu u zidu.
Ma dajte, pokušavam vam reći da
će ova ekipa propasti.
Zato što misliš da hoće,
ili zato što želiš?
Prestani da mi odgovaraš pitanjima.
Ne želim da vodim ovo.
Nikada neće biti spremni
do 27'mog!
Onda se vidimo opet kada
mi doneseš ručak.
Ali sledeći put
manje majoneza.
Osećam se kao dete.
Ove stvari su pogubne
za pokrete.
- Ja se osećam udobnije..
- Hej narode.
Stižu još!
- Stef, Frenki!
- Nećete valjda u finale bez nas.
- Šona, reci im šta se događa.
- Šta ima, B?
Počeli smo na krivoj nozi.
Pa počnimo od početka.
Ulični ples za početnike.
Raširite se.
Krećite se kao da ste u klubu.
Ovo će da nas
utera u kraljevski balet...
Samo se zanjišite malo.
Uvedite vaše pokrete.
- Mi se ne njišemo draga.
- Pa, improvizujte.
Znate da je tako
ulični ples počeo.
Na ulici, klubovima.
Krivljenje pravila.
Prikazaćemo vam...
Kao Bruk... uključi se...
Mec... zavari...
Stef... lomljenje...
Hajde, Bugi.
Stf, pokaži im domaćina.
Frenki, novi stil.
Hajde Šona. Novi stil.
Konačno, Mek. Krampanje.
Hajde. Izaberite pokret
i počnite vežbu.
Mladi čoveče, šta to radiš?
Isporučujem.
Helena, da li možeš molim te
da kontrolišeš uličare?
Igrače, madam. Igrače.
To je stvar mišljenja.
- Pileća salata?
- Hvala Edi. Kako ide?
Bolno g-đice.
Možda bi ti bilo lakše ako bih
vodio časove sa tobom.
Pokušavaš da mi kažeš
kako da radim?
Pa, pomoć nije na odmet
zar ne?
Radimo ulični ples...
ne balet.
Toliko o krivljenju pravila.
- Obožava se.
- Tvoj tip.
- Šta? Tako se zaboravlja Dzej.
- Ne želim da ga zaboravim.
Pa, mislim da su
baletani ''gurka''.
Mi smo učitelji.
Rećiću roditeljima da pozovu
Mr. Hardinga.
Mislim, ne plaćaju mi
disko časove.
- Mleko je smrtonosno, znaš?
- U redu je.
Stigao Zvonko Spasić.
- To je moj ručak.
- Ne zasmejavaj me.
Pazi, oni ne mogu da igraju kao
mi bez odgovarajućeg goriva.
Ne možemo da igramo? Da li
si to upravo rekao?
To nije igra.
To je samo šljapkanje okolo.
Pa, barem ne izgledam kao
da imam šlog.
Kako god,
dignuti sisići.
Dignuti šta?
Čula si.
Tuča hranom!
Disciplina. Ponašanje. Gracioznost.
Podsećam vas na tih par reči.
Ovako se ne tretiraju gosti.
Shvatam da si znala šta radiš
kada si dovela ove osobe ovde?
Trebate biti zadovoljni,
Mr. Harding.
Naši studenti konačno
pokazuju malo živosti.
Koju bih radije
videla na plesanju.
Morate naći način da
sarađujete zajedno.
Bežite odavde.
Provedite se.
Upoznajte se bolje.
Nakon što počistite,
svakako.
Pozdravimo ih kada
pesma stane.
Da, potrudili smo se.
Šona!
Izgleda da si zaglavila sa nama.
Hajde.
- Karli!
- Ajrone, kako si?
- Nastupaš?
- Mi smo sledeći. Kod tebe super?
- Čuo sam da je bilo problema sa Dzejom?
- Ne, samo malo kuliramo.
- Je li ovo tvoja nova ekipa?
- Duga priča.
Ostani i reci mi kasnije.
Ićićemo na piće ili tako nešto?
- Hoću. Srećno.
- Važi, vidimo se.
Dobro, društvo,
morate ovo videti.
Oni su bili šampioni Engleske u
uličnom plesu pre 2 godine.
Najbolji su.
Imali smo časove sa njima.
Pa ovo...
na ovo ciljamo.
Ko je Dzej?
- Kakav to mambo dzambo pišeš?
- Koreografija za naš program.
Imaš korake,
formacije, osećanja.
- Šta, i ti to radiš?
- Da.
Stvarno to radiš?
Mislim da pravljenje sendviča
nije moj životni poziv.
To je tačno.
Dzastin, koncentracija!
5, 6, 7, 8.
Brže!
Gipkije.
U redu.
Zraci nade, g-đice.
Tomase, opusti se malo.
Siliš se.
Počni od početka...
...i probaj bez upiranja u palčeve.
Izgleda previše fino.
1 i 2 i 3 i 4...
Dobro, malo ćemo poraditi
sa ovim delom, molim.
Izabela, želim da uneseš malo
više živosti.
5, 6, 7,
8 i 1, 2...
Stani, molim.
Nagni se napred.
Nemoj toliko uspravno.
Ne, ne, ne,
nisi razumela!
Ruke su ti previše lepršave
i baletske.
Postavi ruke. Čvrsto.
Tako bi mogla da uradiš, važi?
Šta sam rekla?
Ma daj.
Nemamo vremena za ovo.
Kako tužno.
Plakanje zvog uličnog plesa.
Oh, duvaj ga, Kloi.
- Slušaj, izvini što sma ispala krava tamo.
- Karli, nije zbog tebe.
Da li znaš...
celoga života su mi govorili da
stojim pravo, pazim na držanje, a sada...
Sada, mi kažu da ne pasujem.
Da sam previše izrasla.
Neće me pustiti ni na audiciju
za kraljevski balet.
Hajde.
Samo... Ne znam
više gde pasujem.
Zaboravi ih, srce.
Sada si sa nama.
Osećam se loše.
Tvoji studenti se stvarno trude.
Nisu ništa ako
ne rade naporno.
Ali, oni stvarno žele
da budu u baletu.
Teranje da rade nešto drugo?
Ne razumem.
- Da li si nekada bila na balet?
- A šta misliš?
- Da li bi išla samnom?
- Ne znam. Nije to moj fazon.
Kako znaš...
ako nikad nisi bila?
Možda joj se sviđaš.
- Ma beži.
- Nikada se ne zna sa napuvanim umetnicima.
Dzej je budala,
znaš to?
Neće nikada da pozove,
zar ne?
- Ne.
- Ni za milion godina.
Hvala.
- Ionako ti ne treba.
- A samo na njega mislim.
Prestani da se opterećuješ.
Da ti kažem...
- Šta to radiš?
- Pozovi ga.
- Okrenula si ga?
- Na zvučniku je. Hoću da čujem.
Šona!
Da, ovde Dzej.
Znate šta treba.
Dzej, ovde Karli.
Znam da je kraj sa ekipom i samnom
samo bih volela da si rekao...
Samo bi želela da kaže,
da si šutnut, lutko.
Karli nas vodi
pravo do finala
sa novim dečkom baletanom...
Zato podudlaj to kuliranje, važi?
Kaži mu drska devojko!
Završila si taj deo života.
Vreme je za naredni.
- Lepo je videti te.
- Takođe.
Da li ste vi neka vrsta
baletske slavne ličnosti?
Nekada sam plesala.
- Helena, draga.
- Oh, Majkl.
Drago mi je što si stigla.
Ne bih to ni za šta propustila...
znaš to.
Majkl, ovo je Karli.
Ambiciozna mlada koreografkinja
koja radi sa mojim studentima.
A ovo je Majkl koji je
koreografisao večerašnji balet.
Voleo bih da vidim vaš rad.
Videćemo da se uredi.
Pa, uživajte u predstavi.
Ti si u svakoj sceni.
- On je samo moj stari student.
- Aha.
A šta ste ga učili?
Izašli su mi šuljevi.
Oh, čoveče...
nisu rekli ni reč.
Ali si razumela?
Ne sve,
ali je bilo moćno.
- Osećala sam što oni osećaju.
- Dobro.
- Zapamti to za svoje planove.
- Ali, to je balet.
Misli manje, 'ovo je balet',
'ovo je ulični ples'...
...a više kao, 'ovo je ples'.
Ali, mi i dalje učestvujemo
na takmičenju uličnog plesa.
Mislim, to je drugačiji svet.
Isti svet.
Imaš pozornicu i publiku.
Šta želiš da osete?
- Dzej.
- Primio sam tvoju poruku.
Bila je Šona, ljuta je na tebe.
Izvini što ti se nisam
javio onog dana.
Rekao si da ti treba hlađenje.
- Nedostajala si mi.
- Zaista?
Naravno.
Pogledaj se, gde si bila?
Izgledaš neverovatno.
Ne bi poverovao.
Pozvaćeš me unutra?
Da mi ispričaš.
Izvini.
Ja se moram izviniti.
Šta će tvoj dečko baletan
da pomisli?
Izpiruetisao bi te do smrti,
da postoji.
Znaš da smo te čekali.
- I dalje idete na finale?
- Pokušaćemo.
Da li su baletani dobri?
Jako dobri.
Problem je naterati ih da
plešu kao mi.
- Znaš da i dalje ima mesto za tebe?
- Zvuči mi kao da postižete.
Jednog trenutka pomislim
kako napredujemo...
...a onda pomislim na ''The Surge''
i nismo im ni blizu.
- Ne može svako da pobedi.
- Pa, hvala.
Ali... moraš dati maksimum.
Oi! Fred i Dzindzer,
napravio se red.
Zašto sada? Ne kapiram.
Rekao je da malo iskuliramo
i tako je i bilo.
Osim toga...
Ja sam seksi boginja.
Nije odoleo.
Oh, da... zaboravila sam na to.
Ton zagrevanja se promenio.
To je zato što je
imala burnu noć.
Znači Dzej se vratio na scenu.
Znate šta?
Treba svi da izađemo večeras.
Da overimo nove pokrete.
- Ja sam za.
- Tako može.
Da, valjda.
- Da li želiš piće?
- Ne pijem.
Pa, čime se baviš?
Igram.
Ja ću se pozabaviti time.
Ćao lutko.
Želiš da plešeš?
Hoćemo li?
Da, sada ih vidite sopstvenim očima.
Dame, prolaz. Prolaz.
Kunem se da moraju da
skinu one uniforme.
To su šampioni Engleske.
To je ''The Surge'', narode.
- Hajdemo po druge.
- Podijum je otvoren.
Svako ko želi da prihvati izazov
može da istupi.
Da vidimo šta možete.
Zarokajmo.
Pa, kako se zove igra?
Nije to igra, već borba.
Samo ubaciš pokrete.
Zapljusnimo, kreći!
O tome ja pričam?
Šampioni Engleske narode.
U redu, šta imamo ovde?
Šta imamo ovde?
Spremni?
Dobro, krećemo.
Da li vidite to?
Dame?
Dobro, dame su se sada
umešale.
Čekaj malo, čekaj malo.
Šta je to?
Balet je u zgradi!
Šta je bre ovo.
Ali ipak prolazi!
Zove se pirueta,
ili tako nešto.
Nemam pojma.
Dobro je.
Da vidimo šta ''Surge'' može.
Tu ti je devojka.
Idemo vazdušno.
360 kroz vazduh, narode!
Da. Šta vi imate?
Ne znam ime ove ekipe,
ali ovi ljudi su stvarni!
To je bezobrazno.
Bože, ovo postaje
besno čoveče. Pravo ludilo.
Hej, narode, kako
osećate ovo?
Čoveče, voleo bih da
zatresem guzicom uz to!
Dajte malo buke za one poteze
narode. Ne zezam se.
Šta imate?
U redu, ''Surge''. Nastupate.
Ne diraj ga...
nisi vredan toga.
Nije ti smetalo da me
juče dodiruješ.
Čekaj! Čekaj malo.
U redu je.
Dobrodošla u moj svet.
Fakultetske naplate ne ostavljaju
mnogo za fensi stanove.
Ipak ima jednu
olakšavajuću okolnost.
Šta?
- Zatvori oči.
- Ne budi luckast.
Hajde.
Otvori oči.
Nije loše, zar ne?
Prelepo je.
Ovde vežbam ulični ples.
Šta?
Provali.
Iskreno, šta? Spremna?
Dobro, treba još da vežbam...
ali kažem ti,
pobedićemo one ''Surge'' likove.
Ne možemo.
Koga zavaravam?
Oni su najbolji u svom poslu.
Pa uradi nešto drugačije.
Kako to misliš?
Imaš 5 igrača baleta
u ekipi... iskoristi nas.
- Šta, balet i ulični zajedno?
- Da, zašto da ne?
- Ne ide.
- Kako znaš?
Hajde.
Šta to radiš?
Spusti me.
- Vidi sada šta sam uradila.
- Oh, Bože. Hajde.
Priđite svi molim,
imam nešto da kažem.
Oni koji poznaju Dzeja...
...nije mislio da
smo dovoljno dobri.
Misli da ne možemo da pobedimo
''Surge'', pa im se pridružio.
- Šljam.
- A vi ostali...
želela sam da vas strpam u
isti koš u kome je ''Surge''...
...i izvinjavam se,
nećemo upasovati.
Uradićemo nešto drugačije.
Želim da budemo svoji.
Budimo svoji.
Bio to balet ili
ulični ples.
Izmiksovaćemo sve.
Napraviti nešto lepo.
I pobedićemo takmičenje
zvog onoga ko smo.
Pa, kako se zovemo?
''Breaking Point''. (Prelomna tačka)
Pisma zabrinutosti
od Izabeline majke...
od Kloinog veoma bogatog
i darežljivog oca...
...brinu se da tvoj eksperiment
ne utiče na trening njihove dece.
Trebalo ih je pokolebati.
Ugrožavaš disciplinu naših
najboljih studenata.
Ne dovodim u pitanje tvoje metode,
ali ovo deluje usmereno disfunkcionalno.
Je li to kriza srednjih godina?
Ulični plesači su odskakali od zidova
kada su došli ovde.
Zar ne bi voleli da vidite
takav žar u našim studentima?
Hej, hej. Ne.
Ugrozilo bi njihov performans.
I vandalizovalo fakultet.
Slušaj, ovo mora da se
završi Helena.
Moramo se fokusirati da ih
uvedemo u najbolju baletsku industriju.
A za to im treba vatra.
Verujte mi,
svi želimo istu stvar.
Nastavite,
samo posmatram.
Da li ti je ovaj čas
koristan, Tomase?
Neprocenjiv gospodine.
Karli je fenomenalna.
Kloi?
Koma? Mislim, jako edukativno.
Mnogo više životnog uživanja,
zar ne?
Mislim da vidim kako to dodaje
raspoloženje u njihovo raspoloženje.
Vrlo dobro.
Nastavi moliću, Helena.
Ali gospodine, zatupljenost
ih neće uvesti na kraljevski balet.
Dosta, madam.
- Je li sve u redu?
- Da, dobro.
Dobro obavljeno.
Znala si da ćemo se jednom
stopiti, zar ne?
Iskreno? Ne.
Ponekad moraš da probaš stvari.
Mora da je stigla lista Kraljevskog baleta!
- Rebeka!
- To je neverovatno.
Kog dana je finale
u uličnom plesu?
- Ko ih je prijavio za taj datum?
- Zar je bitno?
To je kraljevski balet.
Istog dana je i njihovo
učešće u uličnom plesu.
Je li to problem?
Zbog madam Fleurie, zar ne?
Svi želimo isto, Helena.
Lepo obavljeno, mlada damo.
Helena.
Nisam znala Karli.
Pa šta ćeš učiniti
povodom toga?
Nažalost,
ne mogu ništa da učinim.
Ovo je sve vreme bio plan,
zar ne?
Nađete neke njuške da vam
ožive crknute igrače a onda ih odbacite.
Nisam ovo planirala.
Karli, moraš nešto da razumeš.
Ta audicija je njihovo
finale u uličnom plesu.
A šta je sa našim?
Zašto si me vodila na balet i
hranila sa onim 'ovo je ples' sranjem,
znajući da ćeš nas
iskaširati za sekudnu?
Znamo.
- Ne moraju da idu na svoju audiciju.
- Naravno da moraju.
Trenirali su za to
čitavog života.
Karli, možemo na oba.
Odradićemo audiciju i bićemo
tamo lagano do četri.
- Misliš?
- Da, definitivno.
Onda idite vežbajte.
Budite sjajni.
Samlećemo vas
ako ne upadnete.
Bićemo tamo.
Idi.
Šta ako ne uspeju?
Dobro veče, Britanijo.
Jo. Zabavljamo li se?
Dobro, dobro, dobro.
Zabavljamo li se?
Ostale su još dve ekipe.
Naredni na sceni,
aktuelni šampioni, ''The Surge''.
Mi smo sledeći,
ali oni još nisu tu.
Znala sam.
Zašto ipak ne nastupimo?
- Šta? Da li si glupa?
- Hajde narode.
Ako ponovo počnemo da se gložimo,
sve ovo je ni za šta.
- Znate, u pravu je.
- Da. Hajdemo narode.
Ako želimo da budemo sa
njima, moramo odmah da krenemo.
Izgleda dobro.
Tvoj stari drug Majkl
je u odboru audicije.
Ko voli ''The Surge''?
Ne radujte se previše, nisu
još ostvarili svoj put za Ameriku.
Vreme je za poslednju ekipu.
Breaking point. (Tačka preloma)
Hajde,''Breaking point''.
Ne stidite se.
Hajde.
Na scenu,
ili ste diskvalifikovani.
Podrška narode.
Samo što nije.
Dobro, ovo mora
da im je rekvizit.
Ko si ti? Ko si ti?
Kada je Edi naučio one pokrete?
Malo stare škole.
Napred Edi!
Gde su?
- Otišli su.
- Otišli? Otišli gde?
- Na svoj performans.
- Šta?
Na ono čudo... ono, ono... ništa!
Ne, nije ništa,
madam, već ples.
Upropastila si im karijeru.
- Šta se dođavola događa?
- Pitaj je.
Brišem ruke od svega.
Počni da pričaš.
- Majkl?
- Helena!
Koliko će dugo da nastupa tamo?
Šta je ovo?
Ekstremna audicija?
Čuo sam da bežiš, Karli.
Maler.
Dalje ruke od mene.
Šteta što te nećemo videti
na pobedničkom podijumu.
Koga je briga?
Ne treba nam parče metala
da dokažemo da smo pobednici.
Kažeš to,
ali znam da ne misliš tako.
Sažaljevam te, Dzej.
Epizodna uloga u tuđoj ekipi
samo radi pobede?
Mislila sam da si ambiciozniji.
Može naredni ples?
U redu. ''Breaking Point'',
ovo vam je poslednja prilika!
- Šta?
- Nisi ozbiljan?
Šta je ovo?
Šta?
Bajo, pobedili smo ovo.
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
StreetDance 3D Kruševac 25ti sept. 2010
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/722nc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове