Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
БРДА ЦРВЕНА ОД КРВИ
Имате једну поруку.
Тајлер, шта има? Астор.
Пронашао сам
Алекс Конкенон за твој пројекат.
Она ради у 'Пупрурној мачкици'
на аутопуту бр. 8.
Назови ме ради детаља.
Када падне ноћ, почиње терор.
Мислили су да је то само легенда.
Мислили су да је шума безбедна.
Њихово једино упозорење
била је чегртаљка смрти.
Шта је то било?
Од мајстора хорора,
Вилсона Вајлера Конкенона.
Будите сведок рођењу лудака.
Име му је Бејбифејс.
Његова игра је смрт.
Кад ноћ падне,
брда поцрвене од крви.
Ако чујете његову
чегртаљку, већ је прекасно.
Хеј, душице.
Знаш ли колико је сати?
Касно је. Шта радиш будан?
Где је Лајло?
- Спава.
Гола сам испод.
Хоћеш ли остатак ноћи
провести с тим? Или са мном?
Само још мало.
Обећавам.
Зар опет?
Идем назад у кревет. Сама.
У почетку Господ рече:
'Нека буде светлост'.
И бејаше светлост, и била је добра.
И онда човек рече:
'Нека буде целулоид. '
Целулоид створи филмове,
а филмови приказују свету
оно што не жели да види.
Па сам морао да се запитам:
'Зашто овај филм?'
Зар то није још једно немилосрдно
убиство једно за другим?
Шта су људи видели
у њему тако узнемирујуће?
То желим да откријем.
Чим заврши с издркавањем
над сценама убиства.
Проклетство.
- И зидови имају уши.
Макни своју носину из мог кадра.
- То је само видео блогинг.
Кренуло ме је.
- Могу да мислим.
Држи се даље.
- Хајде, закаснићемо.
Да ли знаш шта добијаш овим?
Ух, да, хиљаде
мејлова у којима ми кажу
да је 'Брда црвена од крви'
шпагети вестерн снимљен 1966.
Његов прави наслов је 'Реке долара'.
Видиш? Допада ми се што то знаш.
- Тако је.
Али зашто овај филм, Тајлер?
То је само још један крвави хорор.
Замисли тајанственост која га окружује.
Ниједан филм не
може нестати без трага.
Без негатива.
Само неки кадрови и трејлери.
То је чиста нецензурисана-
нефилтрирана-несјебана кинематографија
коју је видело
само неколико људи. Зашто?
Здраво.
- Тип је снимио један филм.
Никога није била брига.
Крај приче.
Две кесе кокица, молим вас.
- Пре 20 година никог није била брига.
Тајлер, ни сада никога није брига.
- Конкенон је радио нешто.
Нешто што је људе
толико уплашило да су...
то сахранили. Зар не
желиш да знаш зашто?
А ко ће да пресуди
да не остане сахрањен?
Одјеби.
- Хе-хе.
'Филм говори одређеним језиком,
те стога има граматику
која је непозната филмским
незналицама. ' Крај цитата.
Баш си се загрејао за то, зар не?
- Вилсон Вајлер Конкеној је то рекао.
О боже, ово је озбиљно, народе.
Он користи сва три имена.
'Један једини рез на
погрешном месту те може убити... '
Компа, шта то уопште значи?
- То је генијално.
Мислим да је свет полудео.
Мислим да је потребна
извесна количина лудила...
да се покаже свету какав је заправо.
У супротном, само га заваравамо.
Ова ствар је чувена
само зато јер је опскурна.
Видиш, сада разумеш. Време је
да се легенда докаже или оспори.
Наћи ћу га, поново
открити, и снимити документарац.
Да, да, да. Лакше рећи но учинити.
Тип је нестао, кад?
Пре 20 година?
Не сасвим.
Девојчица из филма. Па шта?
То је Конкенонова ћерка, Алекс.
Његово једино дете за које се зна.
Како си је пронашао?
- Астор ју је нашао.
Удаљена је само 20 минута од града.
Астор?
- Аха.
И шта? Тек тако ће ти предати
сво то забрањено знање?
Можда уз мало убеђивања.
- Да. Како да не, зихер.
Лајло, зар уопште ниси осетио да
су се планете поређале? Никад?
Знаш, оно осећање кад
знаш да ће се нешто десити.
Ти, мој пријатељу, покушаваш да
докажеш да си опседнутији од било кога.
То сам и рекао.
И... желиш да ти помогнем.
- Мораш.
Међу нама, имам опрему.
Имам 500 долара.
Плус кредитну картицу за рентакар.
- Ау! Путујемо?
Морамо посетити
све оригиналне локације генија.
Да ли си питао Серину?
Пристаће.
- Ниси питао Серину.
Дај ми један добар разлог
да ти се придружимо
у овом лудом подухвату?
Јер ме воли, и ти ме волиш.
А дубоко у себи желиш
да видиш овај филм исто као и ја.
О човече...
Да ли то укључује да се
креснем с неким негде успут?
Извини.
Алекс Конкенон?
Да ли се сећаш колико нам је
било забавно кад си ме отровала?
Лајло, само ми
кажи где је отишао Тајлер.
Серина, не знам где је отишао.
Ти знаш какав он уме
да буде боље од било кога.
Он је човек с мисијом.
Аха, и очекује од нас да све оставимо
како би се упутили у средиште недођије
у потрази за његовим јебеним филмом.
Такав је план.
Ја камерман, ти тонац.
Слушај, ако не урадимо ово,
он ће поћи сам. Добро?
... у случају да
ти још нешто падне на ум.
Извини.
У реду је.
Душо, једини дух у овој кући си ти сам.
Хало?
Па здраво.
Видела сам да си ме тражио.
Сирото изгубљено јагње.
Хеј, чекај мало.
Нисам зато дошао.
Ти си она, зар не?
Из 'Брда црвена од крви'?
Псст.
Не мораш радити ово.
Ти мораш.
Они посматрају.
Све време.
Барем се понашај
као да уживаш у овоме.
Само желим да попричамо.
Нисам плаћена за то.
Ти не припадаш овде.
Зашто?
Јер си Алекс Конкенон.
Сретнимо се испред, јагње мало.
Па? Вози.
Ти овде живиш?
Аха, између две селидбе.
Значи, ја сам све о чему си сањао.
Не знам заправо шта сам очекивао.
Неодобравање није дозвољено.
Желим да попричам
с тобом о том пројекту...
Ммм. Штеди дах. Ниси први.
Већина сероња долази
по аутограм или фотографију,
или по неки сувенир или тако нешто.
Да ли сам у праву?
- Не, не.
Слушај.
Морам да нађем филм твог оца.
Ти си ми једина веза до њега.
Мој отац је рекао да не правиш филм,
него га живиш. Жртвујеш за њега све.
Да имам филм, спалила бих га.
Расула пепео. Ништа не би остало.
Лепо је имати обожаватеље,
претпостављам.
Није тако.
Нисам само обожаватељ.
О, схватам. Ти си озбиљан.
Ниси попут осталих.
Не. Нисам.
- Наравно.
Знам шта те стварно занима.
Напали се пре него се охладим.
Хоћеш ли више престати с тим?
Знаш да желиш да ме туцаш.
Немој ми рећи да не
размишљаш о томе од самог почетка.
Као што си и рекла...
Ја сам озбиљан.
Колико озбиљан?
Колико жарко желиш то што желиш?
Да ли уопште знаш шта желиш?
Да?
- Имам је.
Кога имаш?
Знаш кога.
Одвешће нас да видимо филм.
Буди спреман за пар дана.
У реду. Ахм. Разумео.
Треба ли да цитирам: 'Спремите се'?
Где је он?
У потери за ћерком Конкенона.
Ваљда смо онда мало одахнули.
Шта дођавола радиш, јебени лудаче?
Желиш озбиљно?
Даћу ја теби озбиљно.
Ја ћу помоћи теби,
и ти ћеш помоћи мени.
Време је.
Знам да желиш
да ти кажем више о филму,
али мало је магловито.
Нисам била много у њему.
Да ли си икада видела цео филм?
Не цео, не.
Отац ти га није показао?
Рекао је да није за децу.
Добро, у реду.
Доста је за сада.
Пакујмо се.
Све оно што си рекла,
да ли је истина?
Дугујеш ми свађу.
Серина, то ми је била једина прилика.
Морао сам је уграбити.
Била је уфиксана,
сјебана и далеко од куће.
Да ли си је туцао далеко од куће?
- Веруј ми, није било романтично.
Нема те данима и онда се
појавиш са секси плавушом
и ја треба да климам главом, је ли?
Да ми није стало до тебе,
не бих била овде.
Нико те не присиљава.
- Ја присиљавам саму себе.
Лајло и ја смо причали о томе.
Хајдемо на пут, понесите траке.
Мора да сам то пропустио.
Срање. Ово место је дубоко у шуми.
То је неких 100 миља,
и нигде града по имену Скаргил.
Није на мапи.
- Колико дуго ниси била тамо?
Дуго.
Не напуштај град.
Хвала, гласу уништења.
Озбиљно,
проблем са свим тим хорорима
је то што занемарују
основну чињеницу цивилизације.
Ликови се увек упуте у
средиште неке недођије. Је ли тако?
И одједном њихова кола, мобилни,
њихова технологија их не може спасити
и нико нема са собом јебени пиштољ.
Ха-ха-ха.
- Да?
И изненада се појаве ти сељобери
и изјебу их до смрти.
- Ха-ха-ха.
Не, све би било у реду само
да нису напуштали град. Никад.
Мислим да је тата испекао цигаретама.
Онај тата чију бриљантну
репутацију желиш да васкрснеш?
Не, он је мртав.
- Шта?
Рекла је да је умро пре 10 година.
- Па где онда идемо?
Тамо где је сахрањен. У кућу.
Куће увек имају таване.
И гараже и подруме.
Можда неки сеф са филмом.
- Тачно тако.
Шта је?
Хајде да се вратиш у кола, важи?
Шта се десило?
Шта си видела?
Он зна. Је ли тако?
Мислим, како не би знао?
Шалиш се? Он види
само оно што жели да види.
Аха.
Лајло, то је било за једну ноћ.
То остаје у Вегасу.
Тако мора да буде.
- Хеј, ОК.
Тако сам и мислио.
- Добро.
Да ли је твој отац чувао филм у кући?
Отац је све филмске
ствари држао у кући.
Стварно?
Да ли ти ово место изгледа познато?
Јебеш ме.
Да видимо да ли ови људи знају шта.
Тај момак, режисер,
био је луд ко струја.
Користио је и праву
крв, како сам ја чула.
Ишао је у кланицу да је набави.
Мислим, то је права крв коју гледате.
Хеј, тебе се сећам.
Тако малецна а возила се
наоколо у татиним бесним колима.
Којим колима?
Мислим да је био Форд.
Тата је снимао
филмске локације и приказивао их.
То је било на једној великој ролни.
Хеј, Сани, ти си видео филм, зар не?
Дођи и испричај овим људима.
Ти си дакле гледао
'Брда црвена од крви'?
Аха.
Гледао сам филм у биоскопу.
Орбиту.
Ух...
Мораш више да кажеш.
- О, у реду. Да, да. Ја...
Па тај филм је био превише зајебан.
Могу ли? Могу ли да кажем 'зајебан'?
Да, само напред.
- Добро.
Да, па кад сам први пут
гледао тај филм у биоскопу...
Знаш, ти хорори су стварно
добри за мажење и та срања.
Имао сам та кола, знаш?
Била су сива
са сјајним блатобранима али...
Рез, рез, рез.
Да, али затворили су тај кино
недуго после приказивања тог филма
јер је неки тип убијен.
ОК. Сачекај. Испочетка, важи.
- Да.
Кренимо испочетка.
ОК. Имао сам та кола.
Била су углавном
сива са сјајним блатобранима
али апсолутно фантастична.
У пројектима попут овог
морате веровати инстинктима.
Имам ту девојку.
Она зна где идемо.
А то је све део мистерије.
Тек тако, запутимо се.
Ко зна шта ћемо открити?
Да ли се сећаш ко је
глумио Бејбифејса у филму?
Тајлер, пусти је мало на миру.
Неки тип с брда.
Имао је проблема да
запамти шта му је тата говорио.
Нешто као ретардиран?
Хендикепиран.
Каже се хендикепиран.
Тата је говорио, ако
се добро претвараш,
једнако је добро као и стварност.
Знала сам да је то глума.
Углавном.
Дакле, не кривиш филм за... ?
Што сам сјебана?
Сви су сјебани, зар не?
Нисам неко трауматизовано
сироче. Прегурала сам.
Ау. Тако ничеански.
Аха.
- Шта?
'Што ме не уништи, чини ме снажнијим. '
Не? Не слажете се? Добро.
- Не, не бих се кладио у то.
Мени се заправо допада.
Негде у овој бујној дивљини
налази се кућа у којој је Вилсон
Вајлер Конкенон почео снимање
његовог сада легендарног независног
филма 'Брда црвена од крви'.
Нема ничега сем...
Ничега сем хиљаде миља.
Добродошли у средиште недођије.
Јеби се.
У реду. Распакујмо се, народе.
Не мораш, ја ћу то.
- Нисам инвалид. Могу да помогнем.
ОК. Онда узми сталак.
Да оставимо кола овде?
- Да, ко ће их видети?
Нема никога овде.
Па ако се деси нешто откачено,
помисли на број три.
Срање.
Два у груди и један у главу.
Компа, склони то. Нисам
мислио да си озбиљан у вези тога.
Погледај где смо.
Добро, шта још имаш тамо?
Ракете. За случај да
батеријске лампе откажу.
Као мобилни, госп. параноидни?
Ха. Пет цртица.
Бољи пријем него у граду.
Дакле, Тајлер је твој дечко?
Мало је компликовано.
Компликовано због Лајла?
Компликовано...
јер је компликовано.
Кад ме је Тајлер нашао, стварно
сам била сјебана. Помогао ми је.
Сретна си. Он је збиља фин тип.
Да, јесам. Добар је он.
Хеј, момци.
Онуда.
Важи, хајдемо.
- Овамо.
Шта мислиш о чему разговарају?
О нама.
- Боже, надам се да не.
Тајлер.
- Шта?
Шта је било?
- Види.
Да ли је то... ?
Да ли су то ребра?
- О боже!
Јеби га.
- Тајлер, не дирај то.
Грозно.
- Зашто је кука убодена?
Лајло, види дрвеће.
Па?
То је сцена с дрвећем.
Проклета стабла
изгледају проклето иста.
Желиш да снимаш?
Можда је боље да станемо.
Хајде да се вратимо. - Нема шансе.
Хајде. Већ смо дубоко загазили у ово.
Само ова шума.
Ово место.
Треба да идемо даље.
Па каква је прича
око Бејбифејса? Легенда?
Да ли је био унакажен?
- Био је ретард.
Његову мајку је силовао
неки човек с планине, трапер.
Па му је отац отсекао лице
и закључао га у подруму
да га не би подсећо на тај догађај.
Дечак је покушао
да пришије назад своје лице.
Али није могао.
Сјајно. Шта, шта?
Још једно злостављано дете
који чаробно постаје нерањиви убица?
Хајде.
- Не. Није било тако.
Имао је ту лутку са савршеним лицем.
Па ју је користио као маску.
Можда би га отац тако заволео.
Али није успело.
Али није био нерањив
или неуништив или тако нешто.
Прочитао сам негде
да је убица сачувао тела.
Мумифицирао их, одимио.
Одимио? Као сланину?
Ништа ми не значи, жао ми је.
Да, да... то је вероватно срање.
Не, постоји кадар пушнице у трејлеру.
Да, могла је бити помоћна зграда.
- Сазнаћемо кад стигнемо.
Ја ћу се дефинитивно
усрати кад стигнемо тамо.
Не обраћај пажњу на ове идиоте.
Па где смо сад, на пола пута?
Боље да идемо напред но назад.
Да, то се у ваздухопловству
зове 'тачка без повратка'...
Да, сва се топим изнутра.
Били су неки кампери недавно.
Да, тројица.
Нашли су само њихове ранчеве.
Сви слушамо приче.
Али не знаш да ли су истините или не.
Боже. Не ради то.
Шта није у реду?
Ништа.
Нисам изненађен, збиља.
Помери се мало назад.
Да ли ме још интервјуишеш?
- Да.
Усред шуме, усред ноћи.
Превише чудно за тебе?
- Зашто не?
Усред шуме, то је романтично.
Чега се сећаш око овог места, кампа?
Не много.
Али на путу овамо,
рекла си да смо на пола пута где... ?
Дај да те ја интервјуишем.
Зашто филм? Ово место?
Зашто ти је толико битан?
Јер су људи говорили да је то
нешто најстрашније што су гледали.
Знаш, начин на који је ухватио...
стварност хорора.
То је такав усрани одговор. Хајде.
Ух...
Јер ако га пронађем...
То је нешто што сам ја урадио, знаш?
Нешто што нико други није
могао да уради сем мене.
Па ако га нађеш, нашао си себе?
Е, то ми звучи као срање од одговора.
Али зар нисам у праву?
Сачекај. Стани.
Нисам рекла 'рез'.
- Не, не.
Тајлер. Тајлер.
Добро јутро, кампери.
Пробуди се, Холивуде.
Јебиветру.
Јебаћу је целу ноћ.
- Да се ниси усудио.
Молим вас, немамо ништа.
Види шта имамо овде.
Зашта си га понео са собом, сероњо?
Да ли си желео да нам наудиш?
Шта намераваш с нама, Сани?
- Имате ту страшну опрему.
Нешто смо размишљали: 'Дођавола,
могли би снимити филмић. '
Тако је. Никога није брига
за неки глупи крвави хорор
снимљен пре 20 година.
Свако зна да су
праве паре у порнићима.
Ова прво. Хајде.
Добро. Кренимо онда.
- Да.
Индустрија вредна милион долара
где рачунаш на профит од Интернета
и прекоморске продаје...
- Хеј, хеј, хајде.
Кладим се да сте мислили
да смо само гомила сељобера.
Испало је да смо паметнији од вас?
Дођавола, размишљај о томе
док ти будем туцао пријатељицу.
Шта који ђаво?
Шта ког ђавола?
О мој боже!
Алекс, узми нож.
Немогуће. Ти си мртав.
Пст, бебо, не причај.
Мама ће ти купити птичицу.
Ако птичица не запева,
мама ће ти купити дијамантски прстен.
Не.
Стани. То су ми пријатељи,
немој их повредити.
Само их остави на миру.
- Стани. Склони се од ње.
Трчи!
Исусе. Мислим да
нам је управо спасила животе.
Тајлер, нагни се на ову страну.
- Шта? Добро.
Хајде.
- Ово је као на филму.
Тајлер, умукни више о јебеном филму!
Јеби га, ово боли.
Јеби га.
Врати се до кола. Нађи помоћ.
Тајлер, сачекај минут.
- Серина, ја сам је увалио у ово.
Нећу је сад оставити.
Идите сад.
Страње.
- Тајлер.
Ово је тако сјебано.
Не можемо их
тек тако оставити, зар не?
Урадићемо како је Тајлер рекао,
довешћемо помоћ.
Слушај, он је само човек, ОК?
Не знам. Има на себи
јебени оклоп или шта?
Има нас троје. Можемо га средити.
- Зајеби то.
911, шта је ваш проблем?
Ми смо у шуми
а тај тип је убио троје људи.
Јури нас. Треба нам помоћ.
- Где се налазите?
Близу смо кампа у Скаргилу.
На некој стази.
Има близу 15 кампова у Скаргилу.
Морате бити прецизнији.
Молим вас.
- Ћорци.
Шта?
Ћорци. Нису прави.
Оне сероње су
стварно мртве. Пробуди се.
Алекс?
Има ли неких ознака у близини
које би ми помогле да одредим где сте?
Ознака? Видим само јебено дрвеће.
Не знам.
- Псст.
Трчи. Трчи.
Хајде.
Лајло. Заглавила сам.
Јеби га.
- Моја коса.
Помози ми.
У реду, Серина, бежи!
Хајде, јебачу!
Не могу да се јавим на телефон.
Али оставите поруку и јавићу вам се.
Шта ког ђавола... !
Има ли кога?
Помозите ми!
О Боже, Алекс, држи се.
Да ли си добро?
- Мислим да јесам.
Шта дођавола... ?
Он ти је то урадио?
Морамо да одемо одавде.
- У реду, сачекај.
Знам зашто није завршио филм.
Да, зато што га још увек снима.
Снимио сам све у једном кадру.
Хајде. Идемо.
Упомоћ!
Помозите ми!
Молим вас, господине.
Морате ми помоћи, молим вас.
Серина?
Тајлер.
То је Бејбифејс. Ухватио је Лајла.
Пратио ме је.
Где је?
- Морамо одавде.
Морамо да идемо.
- У реду.
Јебеш ово.
Донеси.
Хеј, тебе се сећам.
Колико је прошло откако ниси била тамо?
- Доста.
То у ваздухопловству
зову 'тачка без повратка'.
Распакујте се.
Отац ми је говорио да се филмови не
снимају. Филмови се живе. Жртвујеш све.
Жртвујеш све.
Они гледају.
Све време.
Ја сам све о чему си сањао?
Ти си тај који је
направио студију о мом филму?
Где су ми пријатељи?
Ниси ваљда превалио сав
тај пут да ме то питаш, зар не?
Хм?
Рекла је да си мртав.
То је глума, дечко.
Добра је у томе, зар не?
Та цура је право уметничко дело.
Да ли си ти он?
- Ха?
Бејбифејс?
Не испочетка.
Оригинал није био добар глумац.
Погледај ово.
У реду. Идемо. Спреман си?
Дај ми то. Дај ми то.
Кучкин сине. Рез! Рез!
Шта ти је дођавола?
Уопште није изгледало стварно.
Дај ми ту ствар. Дај ми ту ствар.
Ти ћеш бити ја, важи?
Ја ћу бити ти. Овде.
Добро. Да ти покажем како се то ради.
Управо овде.
И акција!
Ти си га стварно убио.
Рез!
Свако је
потрошна роба за добробит филма.
Свако.
Знам. Знам. Размишљаш:
'Цело време сам знао. '
Мора да сам била нека
ударена лудача, бла, бла.
Истина је да немаш ти појма.
И ниси ништа
посумњао јер сам толико добра.
Помагали смо ти.
Не мораш ово да радиш.
Извини, цурице.
Али представа иде даље.
Али кога ми то зезамо?
Немате нимало шансе да се извучете.
Па зашто се
онда не би мало забављали?
Јеби се.
Жао ми је, али не.
То је његов посао.
Не, молим те. Не, не, не!
Помози ми! Не! Помози ми!
- Серина!
Помози ми!
- Серина! Серина!
Серина! Серина!
Не могу бити испред и иза
камере у исто време, зар не?
Па сам морао наћи новог глумца.
Алексино дете.
Шта?
Одрасла је уз 'Брда црвена од крви'.
Знаш онај део с одсецањем
лица и пришивањем маске?
То смо направили по узору на филм.
Он је то стварно урадио.
То је хардкор. То је хардкор.
Не, молим те.
Молим те, немој.
Немој, молим те.
Тај дечак је рођен да буде Бејбифејс.
Знам да је била млада, али вредело је.
Она је само...
То не штима.
Старија је но што изгледа.
Имала је 13 кад га је родила.
Била је скоро 13.
Ма хајде, шта се мрштиш. Жена ми је
била мртва. Ја сам био у жалости.
Немој ми рећи да
ниси желео и ти да је пробаш?
Види ово срање.
Исусе. Све си снимао.
Сјајна глума, зар не?
Што та цура уме да прима савете!
Није стварно док то не снимимо, је ли?
ОК, снимамо.
Пст, бебо.
Не речи.
Мама ће ти купити птичицу.
Ако птичица не запева,
мама ће ти купити дијамантски прстен.
И ако дијамантски прстен не...
Не сећам се речи.
Настави да певаш
ако ће ти бити боље од тога.
Дошао сам да те питам...
Дошао си да ме питаш шта?
Да сазнам...
- Дошао си овде...
Срање!
Обоје знамо да ниси дошао овде
због моје животне приче, зар не?
Дошао си да видиш мој филм.
И питам се шта би
стварно урадио да га видиш.
Прави биоскоп је рекурзиван.
Савија се према себи.
Мораш усисати публику у њега.
Мораш их начинити делом драме, синко.
Мораш их натерати
да верују у оно што виде.
Мораш имати за њих сан.
Јер они га немају.
Мораш створити и њихове кошмаре.
Јер, у супротном,
то је само сликоказ, зар не?
Није стварно.
Стварност је оно што плаши људе.
- Молим те, не, не, не.
А сада прво...
Мој боже.
Тата?
- Шта дођавола... ?
Шта дођавола радиш?
- Снимамо филм. Ти и ја.
Изгледа више ти него ја.
Знаш, једина ствар коју
мрзим више од лошег тајминга
су глумци који мисле
да умеју јебено режирати.
Не мислиш тако.
- И шта је ово?
Шта је ово? Шта је ово?
Ови бичеви, чепови за уста?
Ово је представа с мучењем.
Где су емоције?
Молим те, пусти ме.
- Да, видиш ли ово?
Да, видиш ли ово?
Молим те, пусти ме.
- Да, знам. То је стварност!
Молим те, прекини.
Дечко! Долази овамо!
Сад ћу вам показати како се то ради.
Акција, Бејбифејс!
Улази сад. Улази сад.
Тајлер, учини нешто!
Немој да сломиш четврти зид, Лајло.
- Чекај!
Наведи ми неке
највеће режисере свих времена?
Форд, Велс, Хичкок.
Вилсон Вајлер Конкенон
био требао бити уз њих.
Постоји цео свет
људи који није ни чуо за тебе.
Могу то променити.
Ја... ја те могу учинити славним.
Могу од тебе направити легенду.
Знаш шта?
Кладим се да та спика из отмене
филмске школе делује на многе.
Али не делује на мене.
Тајлер.
Не требаш ми, синко.
Нико ми не треба!
Ја сам ово наместила.
Изабрала глумце.
Мој је ред да будем режисер.
Да, тако је, тако је. Наљути се.
Тако је, мало љуће.
Мораш ми сваки пут дати мало више.
Је ли?
- Веће.
То је добро.
- Више хардкора.
Шокантније.
- Ово је пуки спектакл.
Не.
- Хајде.
Подигни шипку!
Снизила си глас. Ово је ужас.
Ужас?
- Тако је.
- Тако је!
Види шта си урадио?
Ово је ужас.
Отац ћерци...
Ћерка мајци, мајка сину.
Зар ниси научила ништа
што сам те учио о структури?
Прави аутор уме
да ухвати врело бело светло
и да га претвори у нешто!
Никога није брига за...
подтекстуално срање!
Пређи на убијање!
Можда си у праву.
Ја сам једини режисер у овој породици.
Моје дете.
Хеј, нисам рекао рез.
Врати се у лик.
О, прелепо. То је добро.
Добро и затегнуто.
Сад да завршимо с овим.
Тако је, момче. Тако је, момче.
Идемо. Завршимо то. Хајде.
Не мене.
Не завршава се тако.
Стани! Ја сам ти отац.
Сачекај.
Уради то. Акција!
Убиј га. Хајде.
Хајде. Убиј га.
Видимо се у последњој ролни.
Отвори очи.
Најгори прелаз на свету. Клише.
Онесвестио се. Рез. Досадно.
Заљубила сам се у ову собу.
Ово је посебно.
Осећаш ли то?
Знаш да не треба
да причаш током филма.
Моје омиљене сцене.
Ово је грубо монтирано,
зато буди нежан.
Тата је погрешио.
Све сам сама урадила.
Снимање, глуму, шминку.
Баш све.
Сад ти кажи мени.
Да ли сам била посвећена?
Драго ми је што си ме нашао, Тајлер.
Помогао си ми
да увидим свој потенцијал.
Да увидим да
сам више но што је отац мислио.
Друкчији си, Тајлер.
Ти си посебан.
Мислим, да ли би други људи
пристали на сву ову
бол само да би видели филм?
Ово си желео.
Због овога си дошао.
Да ли си спреман?
Ти си први који ће
видети нови материјал.
Уживај у представи.
Док си жив.
Живиш за своју уметност, је ли тако?
- Овде је некако пријатно.
Не могу да верујем да си то рекао.
Говориш у камеру.
Ако ниси спреман да ризикујеш,
никад нећеш достићи величанственост.
Мораш изаћи и ризиковати живот
да би постигао нешто велико
што ће људи пожелети да гледају.
Серина такође.
Све ће урадити. Она ме воли.
Лепо је бити с Тајлером
јер он тачно зна шта жели од живота.
Добро јутро.
Како смо данас?
Молим те.
Не, немој. Немој се опирати.
Сачувај снагу.
Имам нешто за тебе.
Мислиш да ће му се допасти?
Пст, бебо, ни речи.
Мама ће ти купити птичицу.
Ако птичица не запева,
мама ће ти купити дијамантски прстен.
Ако прстен не засија...
Prevod i obrada: Tiberius
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org