Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Budi mirna.
Tako je.
Dobra devojka.
Elvise, treba mi kanta.
Molim?
Treba mi...
Ili da je sam uzmem?
Mogu li ja da uradim nešto?
Možeš mi potražiti novu bocu Kloroksa.
Ostaci su uglavnom sasušeni po podu.
Servis za čišćenje "Nema sranja",
Leo na telefonu.
Ovde je u svakom slučaju življe
nego u centru.
Sutra? Gde?
Halo, da? Fiplingdal?
Da, znam gde je.
Da, vidimo se. Pozdrav.
Elvise?
Vreme je za ručak.
- Dobro.
Neko vreme smo bili samo ti i ja,
zar ne?
Nadam se da si dobro.
Koliko god je to moguće.
Iako nam je moglo biti bolje.
Ali...
Sada je tako.
I tako će biti.
Ko zna koliko dugo.
To u potpunosti zavisi od...
Tebe...
Mene...
Njih.
Danas je devet godina
od kada sam te našao.
Trebao sam te ostaviti na miru.
Bio je stariji čovek.
Ovde je već neko vreme.
Neko vreme?
Da.
Ima divljih životinja na ovom području.
Razvukle su ga na sve strane.
Einar i ostali su pronašli polovinu njega.
A mi moramo pronaći ostatak?
Šta to radiš?
Njišem se na vetru.
Dobro... Zašto?
Zašto da ne?
Da... Istina.
Moramo razvaliti pod šupe.
Tečnost se proširila i nadole.
Širi se svuda naokolo.
Drago mi je što si uskočio
umesto Trulsa.
Nisam imao ništa drugo
na dnevnom redu.
Ništa interesantno?
- Ništa što bi me zanimalo.
Katrina te zvala.
Imaš malo dete na ekranu.
Da, to je Anesino.
Čestitam, onda.
Hvala.
Kako njima ide?
Dobro.
Kako se zove?
Ko?
- Ćerka tvoje sestre.
Elina.
Nazvali su je po tebi?
Da.
To je lepo.
- Leo?
Baš lepo, zar ne misliš tako?
- Leo, dođi da pogledaš.
Trebamo li da...
Ne.
Einar mora da vidi ovo.
Možda bismo mogli...
Ne.
Mi ne možemo.
Elvise? Izlazi odatle.
Ovde je stepenište.
On je živeo ovde.
Leo?
Elvise, ne bi trebali ništa
da diramo.
U redu.
Izgleda kao enciklopedija.
Rok upotrebe je istekao 1989.
Konzervirana hrana može dugo
da stoji. - 1991...
1986.
U redu...
Elvise, čekaj ovde. Zvaću stanicu.
Ne možemo samo ići okolo...
Leo ovde. Da li je Einar tu?
Elvise?
Einar? - Leo?
Izlazi odatle. Ovo nije
naš problem...
Definitivno nije.
Čuješ li to?
Da, Leo ovde.
Da, to sam bio ja.
Halo, jesi li tu? Sačekaj malo.
Elvise?
Ne diraj ništa.
U redu?
Jesi li tu? Da.
Budi mirna.
Tako je.
Dobra devojka.
Elvise? Einar i ostali će doći ovde
što pre budu mogli.
Odlično.
Šta?
Rekao sam, odlično!
Ne možemo je ostaviti ovde.
Moramo je odvesti kod doktora,
u bolnicu ili tako nešto.
Premeštanje nekoga ko je u šoku
može dodatno pogoršati stvari.
Rečeno nam je da čekamo ovde.
Oni će se pobrinuti za nju.
Misliš li da je bila ovde
od njegove smrti?
Čovek je radio nešto ovde...
A onda je iznenada umro.
Zar nisi već dovoljno preturao
po stvarima, Elvise?
Umreće od hladnoće.
Jesi li pronašao nešto?
Možda.
Izgleda da je ovde živeo poručnik.
Zdravo.
Zovem se Leo.
To je Elvis.
On...
On ne može da diše ako nastaviš
da mu tako stežeš vrat.
Da li prepoznaješ ovo?
Želiš li ga?
Staviću je pored tebe.
Zar ne bi trebalo da učinimo nešto?
Da.
Da čekamo,
dok Einar i ostali ne dođu.
Koliko dugo će im trebati?
Da li dolazi ovamo?
Očito želi nešto.
Šta?
Konzerviranu hranu.
Gde si krenuo?
Idem do auta,
da uzmem vodu i kifle.
Ne može da jede to.
Elvise?
"Thale."
Ali ipak si zdrava,
s obzirom na okolnosti.
EKG je dobar,
sa izuzetkom QRP-a koji varira.
Čak i u tvom slučaju.
Verovatno to treba naglasiti.
Nivo hemoglobina je dobar.
Nastaviti davanje visokih doza gvožđa
i suplemenata...
Šta je to?
Da li znaš ko je on?
To je samo snimak.
...tokom vremena. I nema prskanja!
Prošlo je osam godina i 11 meseci
od kada sam te našao.
U avgustu će biti četiri godine
otkako smo ih ostavili za sobom.
To bi uvek trebalo imati na umu.
Sumnjam da ćeš ikada zaboraviti.
Iako se puno smeješ.
I pevušiš. Ti, naravno. Zar ne?
Ovog proleća si dosta drugačija
od svojih sestara.
I iznutra i spolja.
Znali smo da si prilagodljiva.
Ali tvojim prilagođavanjem
celim svojim bićem,
sve si nas iznenadila.
Možda je u u pitanju činjenica da si
pronađena u veoma ranom dobu.
Možda si drugačija od ostalih.
Možda je to samo način da preživiš.
I to je ono što moramo nastaviti
da radimo.
Ne, ne, ne!
Tvoj metabolizam je prioritet
u narednim mesecima.
To znači da se moraš češće kupati.
Još uvek ne znamo šta se može desiti
ukoliko se metabolizam degeneriše.
Moramo se pobrinuti da se to ne desi.
Thale, da li si spremna za kupanje?
Ovo nije korišćeno neko vreme, zar ne?
Tvoje je?
Možda imaš...
Štalu ovde dole?
Možda je...
Ko te je to naučio?
Možda...
Možda bih mogao da pozajmim od tebe?
Da naučim malu devojčicu?
Želiš li...
Želiš li da znaš kako se zove?
Elina.
Koliko dugo si ovde?
Da li znaš?
Šta to radiš?
Budi mirna.
Tako je.
Dobra devojka.
Znam da te zovu.
I znam da želiš da ih pratiš.
Ali drugi,
oni koje smo ostavili za sobom,
tamo bi te pronašli.
Ali ovde neće.
Ispod talasa.
Leo ovde.
Da li si dobio moju poruku?
Jeste li daleko?
Zašto onda kasnite?
Dobro.
Kada ćeš onda doći?
Ne, mi...
Mi samo čekamo.
Da, u redu.
Za slučaj da te pronađu,
bolje je da pokušamo.
28. januar 1984.
Večeras...
Večeras smo to uradili.
Sada je otišao.
Sada ćemo videti.
U svakom slučaju je zatvorena,
tako da ne može biti pronađena.
To je...
Ne, Thale! Ne tamo!
Sada te je skoro nemoguće kontrolisati.
Privlačnost je postala suviše snažna.
Zato moramo pokušati...
da ga odsečemo.
Prošlo je četiri dana.
Ne znam da li je uspelo.
Možda sam učinio pravu stvar.
A možda sam te...
unakazio.
Ne znam.
Dođi, Thale.
Moramo da se...
kupamo malo.
A-ha.
A-ha?
Da.
Vidiš li šta je to?
Elvise? - Da?
Da li je u redu da pišaš tamo?
Da, pored prozora sam.
Mi smo verovatno prvi ljudi ovde
nakon... dugo vremena.
Pitam se koliko dugo je on
stajao tamo?
Kako je preživela bez hrane, ili...
Leo, jesi li tamo?
- Jesam.
Ženi je bilo zaisto hladno.
Pitam se da li se već ugrejala?
Gde smo ostavili torbu?
Na obali?
Da.
Termos je još topao.
Da se usudim da joj dam kafu?
Zvoni ti telefon.
Da li veruješ...
Misliš li da bi ona mogla biti...
Šta misliš da je ona?
Šta ako se ispostavi...
Da je...
Da je ono njeno?
Elvise, prestani.
Zaboleće je stomak dok oni stignu.
To joj je osma.
Kifla.
Koliko je stara?
Pa...
20?
25?
Šta ti misliš?
Dugo ćeš ovako?
Devojčica je napunila pet.
U novembru.
Dakle, Elvis je postao otac.
To je teško zamisliti.
Imam rak pluća.
Šta?
Stvarno?
Tako su mi rekli.
"Elvise, imam rak pluća."
"Leo, imam vanbračno dete."
"A majka se žali zbog novca,
koji nemam."
Lepo smo popričali.
Šta je to?
Einar i ostali?
Zdravo?
Bila si zlostavljana.
Svakoga dana.
I ja sam bio deo toga.
Predugo.
Zima nas je sakrila ispod talasa.
Već su počeli da nas traže.
Suviše si dragocena
da bi te pustili.
Skoro sam te izgubio usput.
Ne zbog hladnoće...
već njih.
Osetili su tvoje prisustvo,
i ti si osetila njihovo.
Ali moraš ostati odvojena od njih.
Drugi bi te pronašli tamo.
Ja sam bio taj koji te pronašao.
I ja ću te sakriti ponovo.
Otišli smo pod zemlju...
i ostali smo tamo.
Ti misliš da sam ja dobar čovek.
Ali nisam.
Da jesam, ubio bih te.
Ali ne mogu.
Umesto toga, moraš ovde da patiš.
Takvi smo mi.
Vi znate da smo različiti.
Naučila si to rano.
Vi možete da radite stvari
koje ja ne mogu.
Ono što je u vama...
Ali ti ne razumeš.
Zato smo ovde.
Svi pokušavamo da se prilagodimo.
Mi smo, na neki način, uspeli.
Cvetala si ovde, u mraku.
Na moju veliku radost.
I očaj.
Podsećajući me šta sam pronašao.
I šta sam uzeo.
Jer ja znam,
baš kao što i ti verovatno već znaš,
da ti ne pripadaš ovde dole.
Ali, bez mene, ti ne bi bila živa.
Ne...
Bez mene, ti bi živela.
Hajde.
Gas izaziva sušenje usta.
Ali osim toga...
potpuno je bezopasan.
Treba nešto da popijete.
Crna ribizla.
Nema ničeg sumnjivog.
Ko ste vi?
Preći ću na stvar.
Ja radim za jednu osobu.
Nazovimo tu osobu...
Nina.
Nina je u potrazi za devojkom.
Gde je Leo?
Nina veruje da si je upoznao.
Da li si upoznao Thale?
Onda pretpostavljam da se slažemo
kada kažem
da je veoma drugačija od nas.
Pre mnogo vremena smo mi,
koji ćemo jednog dana postati ljudi,
počeli uviđati snagu
koja se krije u našoj brojnosti.
Udružili smo se u zajednice, prilagođeni
pojedinci u službi opšteg dobra.
Ali, tu i tamo, bilo je onih
koji su ostali izvan toga.
Oni koji nisu pratili tok,
već su se kretali van njega.
Tu su i ostali.
Različite potrebe i izazovi su stvorili
razne osobine, karakteristike i veličine.
Izgnanici koji su se sklonili
duboko u pustoši.
Svi su bili osetljivi
i veoma retko su viđani.
Njihov metabolizam stvara jedinstvenu
toplotnu energiju, daleko jaču od naše.
Ta energija nije samo jedinstvena,
već i individualna.
To je njihovo obeležje.
Dakle, čak i nakon svih ovih godina,
bili smo uvereni da se Thale
pojavila u talasima.
Postoji samo jedan mali problem.
Ona se oglašava i stvara zvuke, ali...
Ne možemo je naći.
Sada ću biti iskren sa vama
i nadam se da ćete i vi sa mnom.
Znam da ste primetili nešto sumnjivo
kod devojke.
Dakle, ako imate ideju
gde Thale može biti
sada je pravo vreme
da mi to kažete.
I, ukoliko odgovor bude
zadovoljavajuć...
Razumem da ste u nedoumici.
Oni mogu imati takav efekat na vas.
Izazivaju saosećanje.
Do te mere da ste spremni
žrtvovati sve za njih.
Čak i sopstveni život.
Oni mogu izgledatii bezazleno.
Kao nedužna, izgubljena devojka.
Ali ispod svetle kože...
ispod tih velikih smeđih očiju...
Ne biste verovali šta se tu skriva.
Leo!
Hej, daj mu nešto da popije!
Ovde je.
Thale?
Zar ne misliš da su ljudi
dovoljno propatili zbog tebe?
Dosta je bilo.
Leo?
Ovde sam.
Očevici opisuju ženu starosti
20- 25 godina, visine 160- 170 cm.
Očevidac broj jedan je dodao
da nestala žena
možda može biti
takozvana "huldra".
Dakle?
Ne u skorije vreme
Da li su rekli koliko dugo?
U redu...
Rekli su...
da sam...
Da sam zdrav.
Zdrav?
Da.
Tek tako?
Zar nisi srećan?
Jesam.
Hoćemo li sutra počistiti
staru damu?
Zašto da ne.
Unapred.
Ali nije za tebe.
Dani prolaze za sve nas.
Starimo.
Iz sata u sat.
Iz godine u godinu.
Ako imaš sreće, možda
pronađeš nekoga sa kim ostariš.
Možda nikada.
Možda na neko vreme.
Možda zauvek.
Planirano ili ne,
iznenada, jedno postaje dvoje.
I ponekad samo želiš da znaš
da će biti tako.
Onaj ko ne postiže ništa,
rizikuje sve.
Čovek proživi život.
Čovek umre.
A kada dođe taj dan,
nadam se da ste,
na ovaj ili onaj način,
bili podjednako srećni
kao što sam ja bio.
Hvala ti.
I oprosti.
Za dedu.
Za mamu.
Preveo
demaksi
Prilagodio za ovu verziju: TheLastGrim
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/97x8u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове