www.titlovi.com
NEGDE U JAPANU
- FEUDALNO DOBA -
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kodeni,
jednog dana će doći čovek
koji će te vratiti u pakao.
SAMURAJI
Prokleti stvarni svet...
Gospodaru, mikro-procesor
nije bio kod njega.
Nećemo znati ništa
i nećemo moći da proverimo
da li je njegov
sistem bio operativan.
Uskoro će doći vreme
da napustim ovo telo
istrošeno vekovima.
Sada je poslednji čas.
Ne shvatam, šta će joj
studije francuskog u Parizu?
To će joj pomoći da počne
karijeru u svetu mode.
Da moja kćerka hoće da živi
u Parizu, ja se ne bih složio.
Pogotovo ako izgleda kao Akemi.
- Zašto?
Znaš kakvi su Francuzi, nisu
nimalo naivni. - A kakvi su?
Akemi nije takva.
Dobro je poznajem.
Niko je ne poznaje
tako dobro kao ja.
Možda, ali ona više nije dete.
Šta misliš, da je drugačija
od svojih vršnjakinja?
Dugo je nisi video. Već dve
godine živi u Parizu, zar ne?
Ne misliš da se promenila?
Inspektore Fudživara...
Sve smo pretražili,
našli smo samo ovo.
Vaš prijatelj? - Poznavali
smo se. Zvao se Kendži X.
Tvorac video igre
"Mračni Bušido."
Pristao je da svedoči
protiv svog gazde.
Sve bi otkrio. - Dakle, stari
Kodeni vam je opet izmakao.
Čovek je neizmerno bogat.
To bogatstvo mu omogućava
da kontroliše podzemlje.
Znamo i da finansira
najgore sekte u zemlji.
Endo!
Izgleda da su nas opet prešli.
Sutra ujutro hoću da vidim
tog Kodenija u kancelariji.
Jesi li video onu žensku?
Kakvo dobro kinesko telo.
Ona je Japanka, ne Kineskinja.
-Šališ se? Kako ih razlikuješ?
Znam, to je sve.
- Ma šta kažeš?
Nardi, Marko, gledajte me!
Ne plašim se!
Tvoj mlađi brat će da se
povredi. -Šta radi gore?
Leo, silazi! Vidi budalu!
Ko si ti?
Zovem se Akemi.
- Ja sam Leonardo.
Leonardo, briši.
Kako da ti zahvalim?
- Ne osećaj obavezu.
Izvinite, gospođice...
Mota mi se jedno
pitanje po glavi.
Vi ste Japanka, zar ne?
Jesam li u pravu?
Vidiš da sam u pravu,
Japanka je. Nikad me ne sluša.
Dakle?
- Nije progovorio ni reč.
Došao je sam, što je čudno.
Takvi bosovi obično uvek
dolaze sa desetak advokata.
Možete li da mi objasnite,
molim vas,
zašto smo juče pronašli leš
vašeg najboljeg informatičara,
potpuno ugljenisanog
i napuštenog u šumi?
Dobro znamo da prodaja
ovih ultra nasilnih igara
služi za finansiranje
kriminalnih operacija.
Svetska premijera
"Mračnog Bušida 2"
predviđena je za nedelju dana,
ako su moje informacije tačne.
Što znači da će ogromne sume
uvećati ionako veliko bogatstvo,
osim ako ne zabranimo
prodaju nove igre.
Zabavlja vas to što sam rekao?
Vaša kćerka biće
vrlo, vrlo lepa mama.
Da bi se ponovo rodio,
treba da umreš.
Ja sam Iga, tvoj predak.
Bio sam vođa ratničkog
klana Fudživara.
Od mene je potekla kletva
U drevna vremena,
našu zemlju su razorile
vojske naših neprijatelja.
Činilo se da ništa
ne može da ih zaustavi.
Znao sam da naš klan gubi rat.
Da bih spasao klan,
prizvao sam demona.
Kodenija, ratnika tame.
Noćas će demon zbrisati
neprijateljsku vojsku.
U osvit zore,
trebalo je da izbrišem
poziv da bih razbio čini.
Ali čini su ostale
duboko utisnute...
Tada sam shvatio da demon
odbija da se vrati u pakao.
Ubrzo potom je moja kćerka
postala opsednuta.
Postala je majka
pod čudnim okolnostima
i tako je Kodeni dobio
ljudsko obličje.
Duša demona je večna.
Uskoro će se ponovo roditi
iz utrobe nove majke.
Ta majka biće tvoja kćerka.
Moraćeš da je ubiješ!
Čim dođe na svet biće prekasno,
jer njegovoj moći nikad
niko neće biti dorastao.
Akemi!
To je to.
Marko, vidi. Siguran sam,
tvoj brat će da odlepi na ovo.
Da. Ali ovo već ima.
Znaš, više ga
ne zanimaju automobili.
Zanimaju ga borilačke igre.
Hajde, dva sata smo ovde.
Tvoj brat već ima sve igre.
Izvini, ima li
u toj igri tuče?
To je nastavak "Mračnog
Bušida". - Je li opasan?
O čemu se radi?
Hoću da je uzmem.
To bi bilo čudo. Igra izlazi
u prodaju tek iduće nedelje.
Hajde, treba mi danas.
Mom drugu je rođendan.
Dečko, šetaj.
- Hajde, daj mi je.
Naljutiću se, briši.
Marko!
Marko, dođi!
Da vidiš. Našao sam džokera.
Vidi, događa se u Japanu
u vreme samuraja.
Odrube ti glavu za čas.
Popreko ga pogledaš,
on dođe i odrubi ti glavu.
Kunem se. Čekaj,
znam šta pričam.
Misliš da možeš sam da uzimaš?
- Smiri se, kupiću igru.
Koliko puta da ti ponavljam?
Nije na prodaju!
Polako, daviš me.
Idemo.
Ludak, zamalo da me ubije.
Nadire, baš umeš
da budeš težak.
Zbog tvojih gluposti,
nisam uzeo poklon bratu.
Dobra je.
Kažem ti, tvoj braca
će da se oduševi.
Halo?
Ostanite na vezi.
Akemi?
Akemi? Za tebe je.
Ovde Akemi, slušam.
Tata? Šta se događa?
Dolaziš u Pariz? Sigurno?
Drago mi je, sjajna ideja.
U pravu si.
Nećeš da mi kažeš
šta se događa?
Dobro, reći ćeš mi
prekosutra na aerodromu.
Tata, i ja mislim na tebe.
Gospodaru, vodi me k sebi.
Pokaži mi put.
Doneo si mi to što sam tražio?
Znaš, proveo sam sate i sate
nad ovom stvarčicom.
U ovom dugmetu krije se
vrlo složen mikro-procesor.
Od juče sam isprobavao
razne programe,
ali nisam uspeo
da ga aktiviram.
Kakve veze to ima s igrom?
- Interakcija.
Vaš Kendži X zvao se
Kendži Nagajasu.
Bio je brilijantan programer.
Izradio je mnogo
interaktivnih sistema.
To mi je dalo ideju.
Zaboga, šta je ovo?
Strašno. Zamisli da daju ovako
nešto svakom kupcu igre.
To bi bio pravi pokolj.
Sat vremena visi na telefonu,
ne prekida vezu.
Izluđuje me.
Ućuti. Jesi li poludeo?
Možda neka beba spava.
Marko! Marko!
Biće dobar.
Pojeli su tortu koju je
donela mama malog Manija.
Daću ti ga. Leo, pauziraj.
Hoće da razgovaraju s tobom.
Leo, pauziraj.
Dolazi ovamo!
Halo?
- Prestani da se dereš, dolazim!
Marko, rekao sam da dolaziš da
vidiš hoće li da mi vrati moped.
Znaš šta mi je odgovorio?
Da ga baš briga.
Siguran si da je to rekao?
- Da.
Sigurno?
- Sto posto.
Zdravo, Marsele.
- Kako si, Marko?
Zdravo.
- Zdravo.
Marko!
Može li se znati
što si mu oteo moped?
Nisam mu oteo, prodao mi ga je.
- Kakve su to gluposti?
Prodao? Jeste, prodao sam,
ali mi nije platio.
Rekao si do kraja meseca.
- Laže. Do kraja meseca?
Laže da si prodao moped?
- Da. Zato smo i došli po njega.
Hajde, Marko, uzmi moped,
ionako ne valja.
Videćeš, za dva dana
neće ni raditi.
Skini motor i dobićeš trotinet,
to je sad u modi.
Poštuj malo moped.
Zašto tako pričaš?
A mogao si da ga voziš cele
nedelje? - Prodaj ga, glupane.
Šta je bilo? Marko, vidiš li
kako razgovara sa mnom? - Da.
I ništa ne kažeš?
- Ne. - Razočaran sam.
Znaš, Nadire, imaš sreće
što poštujem Marka.
Kad idući put izvedeš ovako
nešto, dobićeš svoje.
Sad se nosi sa svojim mopedom,
benzin ti poklanjam.
Idi da voziš Pariz-Dakar.
Ja bar putujem!
- Putuj.
Marko, daću ti super cenu.
- Gnjaviš me.
Kako to? Stvarno,
ovo je princ među mopedima.
Marko!
Dosta je! Dođi da vidiš nešto!
Stani!
Hajde, sad si i ti podetinjio?
Šta radiš? Prestani.
Ne mogu da te pustim samog.
To što radiš nije dobro.
Penji se. Zbog tvojih gluposti
zakasnićemo na trening.
Nisam ni rekao da idem s tobom.
Tvoje laste su za mene Golgota.
Gnjaviš. Uvaljuješ me
u svoje gluposti,
a ko dolazi svaki put
da ti spasava obraz?
Sad ćeš da mrdneš to svoje dupe
i dođeš na trening.
Nemam trenerku. - Ništa,
svratićemo kući po moj ranac
I pozajmiću ti šorc.
-Šta? Šorc? Da nemaš trenerku?
Užasavam se da mi vide noge.
- Umeš da budeš ozbiljno naporan.
Pa idi sam, šta je?
- Penji se.
Hoću, ako uzmeš moj moped.
- Znaš li ko danas dolazi u salu?
Ko? Tvoja majka?
- Baš si smešan.
Tvoja Kineskinja. Rekao sam
joj da ćemo se naći u sali.
Zakuni se. Doći će?
Uspeo si da je nađeš?
Pogledaj se. Mene nije
spominjala? -Ne. Čudno.
Ništa, ništa.
Lakše malo.
To je osetljiva sprava.
Kako si, Nabi?
- Kako je, Marko?
Upoznaj Nadira, prijatelja
o kojem sam ti pričao.
Prijatelj ti nije mnogo vežbao.
- Ne bih rekao.
Lepo od tebe, ali ja sam
u odličnoj formi.
Razvaliću te svojom
gvozdenom šakom.
Jesi li se već bavio sportom?
- Ne snalazim se loše u fudbalu.
Znaš kako me zovu u mom
kvartu? "Tvrda glava".
Mislim da je on
tip koji mu treba.
Dođi, molim te.
Marko, šta je sad ovo?
- Preuzmi ovog ratnika.
Dođi, mali, da vidimo
šta imaš u sebi.
Ko je šampion?
Dosta je, Čak Norise, prestani.
Idemo da se istuširamo,
naći ćemo se sa Akemi.
- Idi ti, čekam te napolju.
Nećeš da se tuširaš?
- Nemam peškir.
Imam ja, pozajmiću ti.
- Zaboravi.
Neću da se skinem go
pred onim tipovima.
Smrdiš kao gnu.
- Idi ti, ja te čekam napolju.
Ako se ne opereš, neću da te
pustim na svoj moped.
To je moj moped.
Marko! Prate nas neki tipovi!
-Šta si sad uradio?
Ja nisam ništa uradio!
To su oni!
Dođi da se sakrijemo!
-Šta radi budala? Kuda ćeš?
Kakvi su ovo pajaci?
Šta ova budala misli, ko je?
Ne stojte tu!
Mrdni se!
Dobro se drži!
Ko su bili oni tipovi?
Šta žele od tebe?
Ne znam. Nikad ih nisam videla.
Dobro je. Šta se dogodilo?
- Prebrzo sam vozio moped.
Nije ti dobro?
Jasno je da je gospođica
trudna, ali ima još nešto.
Trudna? - Uzmite.
- To je nemoguće.
Potražiću nekog stručnijeg. Ne
mogu da objasnim to što vidim.
Dajte joj nešto,
nije joj dobro.
Ostanite uz nju,
odmah se vraćam. Ne brinite.
Idem kući.
To nije dobra ideja. Oni tipovi
sigurno znaju gde stanuješ.
Sandrin...
Halo? Sandrin?
Nećeš nam pobeći.
Čudilo bi me da dođu ovamo,
ali ako ih vidiš da dolaze,
javi mi.
- U redu.
Kakve muke,
borio sam se da dođem.
Mogao si bar da me sačekaš.
Kako si uspeo da se izvučeš
bez ijedne ogrebotine?
Otkud ja znam.
- Siguran si da te nisu pratili?
Mislim da nisu.
Akemi je s tobom?
- Sa mnom je.
Nije ti pričao za
okršaj s Pokemonima?
Jeste, ali sam mislio da
obojica serete. - Misliš?
Na brinite, svratio sam
do kvarta s preprodavcima.
Samo nek dođu.
Ovo je za tebe, druže. A ovo
je moj lični telohranitelj.
Gledaj kakvo mi je lice.
Izvoli.
Popij ovo, prijaće ti.
Lekar se sigurno prevario.
Zašto je rekao da sam trudna?
Ne razumem. To je nemoguće.
- Lekar se sigurno šalio.
Nemaš čega da se plašiš.
Ovde te niko neće tražiti.
Lezi, odmori se.
Dobro si se borila s onim tipom.
Razvalila si mu njušku.
Prava si šampionka. Gde si
tako naučila da se boriš?
Mama mi je umrla na porođaju.
U Japanu je to loš znak.
Tata me je podigao kao dečaka,
da budem jaka.
Podučio me je
borilačkim veštinama,
da mogu da se branim.
On je potomak samuraja.
Otac ti je sigurno ponosan.
Dolazi sutra ujutro. Treba
da ga sačekam na aerodromu.
Ne brini, ići ću s tobom.
Videćeš, sutra će ti biti bolje.
To je ona devojka s bazena?
- Da. Izađi, molim te.
Hajde, briši.
Gledaj, videćeš da sam
u pravu. Pravi je heroj.
Nije loše.
Ko te je prebio?
- Niko.
Je I' ti nos slomljen?
- Ne brini, u redu je.
Ne bih voleo da
mene neko prebije...
Vidi, jesi li ikad video ovo?
Do đavola.
Kakav kopilan.
- Ne pričaj tako.
I vreme vam je za spavanje.
- Opet je pobedio.
Jeste li me čuli?
- To što roditelji nisu tu
ne znači da treba da se dereš.
- Ja se derem?
Meni kažeš? Meni?
Pazi mi na nos!
Vruće mi je.
Izvoli.
Stvarno se ne osećam dobro.
- Idem sam po tvog oca.
Kako se zove?
Izvinite.
Gospodin Fudživara?
Ja Marko, Akemin prijatelj.
Došao po vas.
Sledite mene.
Gde je Akemi?
- Kod mene.
Izvinite, nisu mi rekli
da znate francuski.
Pre 2O godina, radio sam
u japanskoj ambasadi.
Danas sam glavni inspektor u
Odeljenju za kriminal u Tokiju.
Šalite se?
Koji je snagator moj brat...
Kako je brz.
Pođite za mnom.
Akemi je tamo.
Tata...
Ne razumem.
Ne razumem šta mi
se događa, kunem se.
Bolje da vas ostavim nasamo.
Marko?
Šta ima? Šta?
Pandur je kod tebe?
Sranje!
-Šta? -Ništa.
Kunem ti se,
otac joj je pandur.
Imaš pandura u stanu?
Da si mi video lice,
kako mi je bilo nezgodno.
Kad za to čuju u kvartu...
-Čekaj, ne znaš poslednju vest.
Akemi je trudna. - Šta?
- Ja više ništa ne shvatam.
Kako si to izveo?
- Šta, kako sam to izveo?
Dete moje, ne želim da patiš.
Ne radite to, gospodine.
Ko prvi mrdne, postaće ćevap!
Gospodar je blizu.
Uskoro će biti tu.
Rekao je da će biti
prekasno kad odraste.
Niko neće biti dorastao
njegovoj snazi.
Sada znaš koliko i ja.
Nećeš pobeći,
to čudovište će te ubiti.
To je to.
Marko, vaša priča je ista
kao ona u "Mračnom bušidu".
"Mračnom bušidu"? Video igri?
- Onaj prokletnik pričepi devicu.
To je istina. -Šta me briga za
video igru. Šta bude s devojkom?
Svaki put pogine.
Ipak, ti tipovi što su
napravili igru su strašni.
Kako su uspeli
da saznaju vašu priču?
Tvorac igre je mrtav.
Zvao se Kendži X.
Pogledajte u džepu mog sakoa.
Tu je sve što je
ostalo od njega.
Pretresi ga.
- Ma da! Mora da se šališ.
Odlučio sam da više nikad
ne priđem Pokemonu na manje
od deset metara, neću da
mi razvali lice. Hajde ti.
To je mikroprocesor
kome ne znamo funkciju.
Čudna sprava.
- Daj da vidim.
Čemu ovo služi?
Marko, ovde Tajson.
Tvoji drugovi su ovde.
Ovo je privatan posed.
Moramo da brišemo, brzo.
Nemate šanse!
Mislim da su već ušli u lift.
Idemo stepenicama.
Marko!
Tu su!
Baci ga! Baci!
Jesi li provalio ko je bio
onaj ludak sa sabljom?
Nadam se da nije otac
nove Markove devojke.
S čime će tvoj
brat da se suoči...
Nadire...
Što ne upotrebiš pušku?
- Nisu mi dali metke za nju.
Krov!
Kakav smrdljiv dan.
Zatvoreno je.
Ovaj nikad ne staje.
Gotovo je, rasporiću vas.
Meni pričaš?
Je I' on to meni priča?
U redu.
Dakle, momak, sad mi ne pričaš?
U redu, u redu...
Dođi.
Šta se događa? Dođi, dođi...
Ne! Moj moped!
Moj moped...
Ne napinji se.
Vodi Akemi kod mene i prvi
put u životu zovi policiju.
Idi.
Sranje.
Ne smemo da ostavimo
Marka samog.
Tata...
Ne stojte tu.
Odvešću Akemi i doći ću
da se pobrinem za vas.
Akemi, moramo da budemo brzi.
Požuri. - Videćeš,
pobediću demona u ovoj igri.
Šta se događa s ovim?
Pašće glave,
- Kad ovo kaže, boleće te.
Kako to radiš?
Izbegni ga.
Ovo je teško izvesti.
O, ne! Oborio te je!
Oporavićeš se, nije strašno.
O, ne! Oborio te je s nogu!
Nikad se nećeš izvući!
Ima ih dvojica!
Nemoguće, u sosu si.
Hajde, Nadire. Požuri.
Hajde, pauziraj.
Rado bih ja, ali nikad
nisam zvao taj broj.
Momci, koji je broj policije?
Zvaću 988, oni će mi reći.
- Imaš pravo, oni sve znaju.
Halo? Policija?
Ne mogu da verujem,
spustili su mi slušalicu.
Mislim da je igra završena.
Završio si igru?
Nisam ništa video.
Ne mogu da verujem. Nadire,
Leo je pobedio u igri.
Šta hoćeš? U kojoj igri?
- Ovoj.
Glave su pale,
TOKIO
Ispruži ruku.
Šta je to? - Donosi sreću.
Potiče iz ovog hrama.
Prevod:
Aleksandra Rajković
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4knmp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове