Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Tu će biti dobro.
Reka ispred, litica iza.
Dobra voda.
Bez previše vetra.
Ovo će biti dobro mesto za život.
Jastreb.
Ide prema Maslšelu.
Meni bi trebala nedelja jahanja.
A on će tamo biti za...
Prokletsvo, već je tamo.
Voleo bih kada bi prestala da
obavljaš te ceremonije.
Proveri zamke i nabavi
nam neku pravu hranu.
I drži oči otvorene,
Možda ima Indijanaca u blizini.
Krenuću po bizona uskoro.
Ne, ti ćeš ostati ovde.
Hajde,
Donesi ostatak tog drveća.
Labude, ne mogu da izdržim tu težinu.
Moraće da posluži.
Održaće mi toplotu
na jakom vetru.
A ni kiša
neće proći kroz nju.
Hvala ti.
Osećaš li dabra?
Šta se desilo sa tvojim licem?
Moja brada?
Ovde, hoću da vidiš ovo.
Opruga.
Tako.
Oprezno, to ti može odseći ruku.
Stavi malo tog mirisa.
Neće doći bez mirisa.
Prokletstvo, nemoj da pobegneš.
To sam ja.
Šta?
Oderi ovo.
Četa, stoj!
Ja sam poručnik Malvej,
Treća Konjička.
Ovo je Reverend Lindkuist.
Posmatrani smo još od kada smo
počeli da se penjemo iz Gile.
Ko su oni, Ravne Glave?
Rekao bi, da su Ravne Glave?
-Da li sam rekao nešto?
-Ne.
Prošlo je mnogo vremena
od kada sam
čuo toliko engleskog jezika
govorenog meni.
Nisam navikao na to.
Vrane.
Ovo je zemlja Vrana.
Ovo je područije Kolorada.
Vi ste u dobrim odnosima sa njima.
Vranama?
Odakle vam ta ideja?
Ljudi pričaju o tome tamo dole.
Ti živiš ovde gore.
Živim.
I poznaješ planinu.
Da li poznaješ Visoravan Pero?
Poznajem. Pa?
Imamo kola tamo.
Troje njih.
Zaglavljene u snegu i ledu.
Moramo da stignemo do njih
pre nego što se smrznu,
ili ih Indijanci uhvate.
Bilo bi pametno.
Rečeno nam je da bi ti
znao kako da nas odvedeš tamo.
Kroz ove prolaze.
Nadali smo se da bi možda...
To su Hrišćanske porodice.
Hrišćanske žene i deca umiru od gladi.
Da li hoćeš da mi kažeš da nameravaš
da ostaviš te ljude da umru?
Kako ide rat?
Koji rat?
Onaj protiv Predsednika Meksika.
Završen je.
Ko je pobedio?
Da li ste čuli nešto?
Ne možemo ovuda.
Zašto ne?
Groblje Vrana. Sveto mesto.
Moraćemo da se okrenemo i
krenemo na istok.
Koliko na istok?
Do sledećeg prolaza.
Oko 20 milja.
Ti ljudi nas čekaju!
Smrzavaju se, gladni su i uplašeni.
Vrane dolaze samo sa
vračevima i onima koje sahranjuju!
-Mi nismo Vrane!
-Šta će se desiti, Džonsone?
Ne znam.
Ovo je velika vradžbina.
Čuvaju ga duhovi.
Ti ne veruješ u to.
Nije ni važno. Oni veruju.
Previše si dugo ovde gore,
počeo si da veruješ u to!
Kakve su nam šanse da pronađemo
put, jašući na zapad?
Jadne.
Ili nikave.
Hvala u svakom slušaju, Džonsone,
ali mi jašemo kroz.
Naredniče! Pripremi se za pokret!
Nećete uspeti.
Ti moraš da loviš, rekao si.
Ja moram da probam.
Reci svojim ljudima da se drže
iza mene u jednoj koloni.
Reci im da idu polako
i da budu tihi.
Naredniče!
Jedna kolona, polako.
Da, gospodine.
Neka budu tihi.
Izgleda smo im pobegli.
Koliko dugo već
držiš tvoju skvo?
-Hvala ti...
-Vodite ih brzo.
Vrane ne primaju dobro ovakve prestupe.
Indijanac kaže da tražiš u sujeti,
ono što ne možeš da pronađeš.
Kaže da postoji 1000 načina,
da potrošiš svoje vreme.
I indijanac to nije viknuo.
Rekao je to u pesmi
A ne zna se da je ikad,
on pogrešio
Gde je tvoja mazga što pravi rupe
na nebu i stresa svoje sedlo?
Gde je tvoj vuk koji robuje
kamenoj preriji?
Evo ga tvoj stari grizli medved koji
može da oljušti koru sa gumenog drveta.
Evo ga čovek za tebe,
Džeremaja Džonson.
Ja sam pola konj, pola aligator,
kao dodir zemljotresa.
Imam najlepšu devojku,
najbržeg konja i
najružnijeg psa sa ove strane pakla.
Mogu bolje da skačem, trčim, da bacim na zemlju
vučem i prebijem bilo
kog čoveka u celom Kentakiju.
Kako si, Džeremaja?
Ostajem živ, Del.
Zar to što vidim na tvojoj glavi nije kosa?
Nego što je.
Odlučio sam da kada se odvojim od
ovog života, ostavim nešto.
Barem da se pamti u
nečijoj kolibi.
Zvuči mudro.
Kuda si krenuo?
Isto kuda i ti, Džeremaja.
U pakao na kraju.
Sa svim tim indijancima koji te jure,
ne mogu baš da se pohvalim mestom za logorovanje.
Postao si mator i plašljiv
od kad si pustio kosu?
Šta se na kraju desilo sa onim dečkom?
Onim koji nije pričao previše?
Nikad ga nisam odveo u Hovlej.
Ostao si sa tom indijankom
sve ovo vreme?
Ona nije bila problem.
Uvek ovako, jedan po jedan?
Imaš sreće što su Vrane u pitanju.
Apači bi poslali 50 od jednom.
Među indijancima
veličina plemena se meri
jačinom njegovih neprijatelja.
Možda...
Možda je najbolje da odeš dole u grad
i da odeš iz ovih planina.
Bio sam u gradu, Del.
Kuda sada?
Ne znam.
Čujem da u Velikom Plavom Pojasu
ima dabrova veličine divlje mačke.
Stvarno?
Nikad nisam uhvatio nekog...
...ali bi sigurno voleo.
Proći ćeš dobro, Del.
Proći ćeš dobro.
Ako ne upadneš u previše
nevolja sa svom tom kosom.
Zar ovo nije nešto posebno?
Rekao sam tati i mami
da idem u planine...
...postavljam zamke i budem planinski čovek.
Reagovali su kao da su pogođeni u stomak.
Rekli su: "Sine...
...provedi svoj život ovde.
Ovde gde su ljudi.
Te planine
su za životinje i divljake!"
I ja sam rekao: "Majko Gue...
...Stenovite Planine
su centar sveta."
I tako mi Boga, bio sam u pravu.
Da, bio si.
Kuda si krenuo, Džeremaja?
U Kanadu, možda.
Čujem da tamo ima zemlje
koju čovek nikada nije video.
Drži svoj nos prema vetru,
a oči duž horizonta.
Uradiću tako, Del Gue.
Nikad ih nisam video,
ali osećaj mi kaže da su
Andi brdašca,
a Alpe za penjanje dece.
Vodi računa o kosi!
Ovo su Božije
najfinije skulpture
i ne postoje nikakvi zakoni
za hrabre!
I nema ludnica
za ludake!
I nema crkvi osim ove ovde.
I nema drugih sveštenika
osim ptica!
Ja sam planinski čovek! I živeću
dok me ne pronađe strela ili metak.
I onda ću ostaviti svoje kosti
na ovoj velikoj mapi
veličanstvenosti.
Ovde, gospodine.
Gde je Luda Žena?
Nema je više.
Priđi ovamo.
Nema je?
Mrtva.
Jedna od ovih humki.
Ko si ti?
Zovem se Kualen.
Ja sam naseljenik.
Naseljenik.
Šta ćete da uradite?
To radim kada indijanci dođu.
Ti si taj.
Zar nisi ti taj?
Šta je ovo?
To je za tebe.
Ako si ti Džonson.
Malo su poranili, zar ne?
To nije grob kao ostali.
Više kao statua ili spomenik.
Nikad ih ne vidimo.
Čak ih i ne čujemo.
Samo kada pogledamo tu je novo parče
kosti ili kože, ili nešto drugo ostavljeno.
Tako znamo da su bili ovde.
Neki kažu da si mrtav
računajući prema ovome.
Drugi kažu da nikad nećeš biti
To ih neće spasiti.
Slati ih da se kriju u ambaru.
Šta je na ražnju?
Tražiš nešto specijalno?
Ne za jelo.
Samo za društvo koje imam.
Hvala ti.
Stigao si daleko, putniče.
Izgleda daleko.
Da li je vredelo mučiti se?
Mučiti?
Dobro spremaš zečetinu, putniče.
Hladno je ovde gore.
Šta te dovodi ovako visoko?
Grizliji.
Lavina mi je odnela kolibu.
Izgubio sam mazgu.
Isplivali smo odatle.
Ali nema veze.
I onako nije ostalo više grizlija.
Da ne znaš slučajno koji
mesec u godini je sada?
Ne, iskreno ne znam.
Žao mi je, putniče.
Mart.
Možda, April.
Mart možda.
Ne verujem da je April.
Zima traje dugo?
Dugo se zadržava ovako visoko.
Mart je zeleni,
blatnjavi mesec tamo dole.
Neki ljudi vole to.
Farmeri u glavnom.
Dobro si radio kada si
uspeo da sačuvaš tako mnogo kose
dok te toliko njih juri.
Nadam se da ćeš biti dobro.
Neki ljudi kažu
Da je još uvek gore
Obrada dr.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4nnha
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове