Leto 1983.
Uzurpator.
Negde na severu Italije
Profesore Perlman,
hvala Vam puno.
O bože, veci ste nego na fotografijama.
Nisam ceo mogao da stanem...
Deluje samouvereno.
- Gospodo Perlman...
- Anela.
Oliver. Drago mi je.
Hvala vam što ste me primili.
Gde je Elio?
Idem dole.
Mora da ste premoreni.
Šta me je odalo?
Dušo, dodi da pomogneš Oliveru da ponese stvari u svoju sobu.
- Vec je stigao?
- Da!
Elio, Oliver.
Olivere, Elio.
- Zdravo, milo mi je.
- Drago mi je, Elio.
Mora da ste premoreni!
Pomalo.
- Dodite, dodite.
- Da ponesem stvari u tvoju sobu?
Moju sobu.
On ce Vas odvesti.
Jako nam je drago što ste ovde.
Tako je.
Osecajte se kao kod svoje kuce.
Odlaziš?
- Zdravo.
Moja soba je sada tvoja soba.
Bicu u sobi pored.
Moramo da delimo kupatilo.
To je jedini nacin na koji mogu da izadem iz sobe.
Zovu nas na veceru!
Uuu, izvini.
Zvali su nas na veceru.
Mmm.
Mislim da cu je preskociti.
Budi ljubazan i izvini se u moje ime.
Hvala, druže.
Znaci ovo je tvoja stara soba?
Hvala.
Vidimo se.
Ja cu da pazim na pitu.
Aaa, vidi ovo!
Dobro jutro, profesore.
Dobro jutro.
- Iz mrtvih...
- Zar sam bio odsutan toliko dugo?
- Tako se cini...
- Kako si?
- Odmorno, hvala na pitanju.
Da li bi hteo malo moje espreso kafe?
O da, hvala vam.
Ovo izgleda prelepo,
hvala.
Nisam seo na Vaše mesto?
Ne, ne, uredu je,
sedi molim te.
Jesi li se oporavio od puta?
Da, stvarno sam se odmorio.
Hvala.
Mogu da ti pokažem grad.
To bi bilo super.
Hvala ti.
Da li postoji neka banka u gardu?
Voleo bih da otvorim racun.
- Dopustite meni.
- Izvinite.
Dešava se i najboljima.
Nijedan od naših stanara nikada nije ovde imao racun u banci.
Zaista?
Da ga odvedem u Montodin?
Mislim da je ona zatvorena u letnjim mesecima.
Pokušaj u Kremi.
- Kremi?
- Hvala.
Je li ovo vaš vocnjak?
- To su Aneline vocke.
Breskve, višnje, kajsije...
Šipak.
Melograno.
Uzmi još jedno jaje.
Ne, ne.
Znam ja sebe jako dobro.
Ako budem uzeo drugo, uzecu i
trece i cetvrto
i onda cete morati da me izbacite odavde.
Preukusno.
Hvala.
Da mu dam Ankizov bicikl?
Šta covek može da radi u ovom gradu?
Da ceka da se završi leto.
A šta onda radite na zimu?
Cekate da dode leto?
Dolazimo ovde samo za Božic i druge praznike.
Božic? Mislio sam
da ste vi Jevreji.
Jesmo Jevreji,
ali smo i Amerikanci,
Italijani, Francuzi,
neuobicajena kombinacija.
Pored moje porodice,
ti si verovatno jedini
Jevrejin koji je krocio u ovaj grad.
Ja sam iz gradica u Novoj Engleskoj.
Znam kako je to biti jedini Jevrejin.
A šta ti radiš kada si ovde?
Citam knjige.
Prepisujem partiture.
Kupam se u reci.
Izlazim uvece.
Ne znam ni sam.
Zvuci zanimljivo.
U redu, drugar.
Hvala na pomoci.
Izvini, izvini.
Sve u redu?
Ništa, vidimo se!
- Šta ti imaš tamo?
- Ovo bi trebalo da bude...
A koje su te?
One su nastavak ovih arheoloških odeljenja...
Da ove su arheologija,
a ostatak bi trebalo da su istorija...
- A, u redu.
- Sok od kajsije?
- Posluži se dušo.
- Hvala.
Sipaj još.
Rec kajsija(apricot) je rec arapskog porekla...
kao reci "algebra",
"alhemija", "alkohol",
izvedena je iz arapske imenice u kombinaciji
sa arapskim prefiksom "al-".
Poreklo naše italijanske reci
"albicocca"
je "al-barquq".
Zanimljivo je da se i danas u Izraelu
i mnogim Arapskim zemljama,
ovo voce naziva potpuno
pogrešnim imenom.
Mišmiš.
Mislim da ne mogu da se složim
sa vama profesore.
Pricacu o etimologiji,
dozvolite da vam pojasnim.
U pravu ste da vecina latinskih reci
vodi poreklo iz grckog jezika.
Ipak, kada je rec o kajsiji
stvar se pomalo komplikuje.
Je li, a kako to?
U ovom slucaju su Grci uzeli rec iz latinskog.
Rec na latinskom bi bila, "praecoquum",
od "pre-coquere", isto kao "prekuvan",
ili "prevremen", "preuranjen".
Vizantici su pozajmili "praecox",
što je zatim postalo "prekokkia",
ili "berikokki",
i tako su Arapi dobili rec "al-barquq".
"Uvod u filologiju".
Bravo!
Radi ovo svake godine.
Vreme je za pice.
Idemo tamo.
- Kako si?
- Vrlo dobro!
Cao, decaci!
- Kako ste?
- Odlicno!
- Možemo da pocnemo?
- Naravno!
Dobro jutro gospodo.
Otkud znaš za ovo mesto?
Ajde Kjara!
Bolji je od tipa koji je bio
prošle godine.
Secaš se?
Uhvati je!
Mnogo bolji!
Gledaj kako je sladak.
Elio, vode!
Taman na vreme.
Šta je bilo?
Jesi li dobro?
Da li sam pritisnuo živac?
Dobro sam.
Pridrži mi ovo.
Veruj mi,
uskoro cu postati doktor.
Eej, dodi ovamo, to je problem.
Suviše si napet.
Trebalo bi da se opustiš malo.
Opušten sam.
Marcija, dodi na sekund.
Zameni me.
Osecaš to.
Previše je napet.
- Trebalo bi da se opusti.
- Olivere!
Vidimo se!
Trebalo bi da se opustiš malo.
Ok ljudi, spremni?
Dušo, teta Marcela i ostali
dolaze na veceru.
Da li Oliver vecera sa nama
ili izlazi veceras?
Ne znam.
Kakav je, kao iz filma!
Da, ti amerikanci...
Šampanjac!
Kasni.
Zar ne mislite...
Zar ne mislite da je nepristojan
kada kaže "vidimo se"?
Arogantan.
Ne mislim da je arogantan.
Videcete, tako ce se
oprostiti od nas
kada za to dode vreme,
sa njegovim...
"Vidimo se!"
A u meduvremenu, moramo da ga
trpimo 6 dugih nedelja, zar ne dušo.
Ja mislim da je stidljiv.
Zavoleceš ga, videceš.
A šta ako ga zamrzim?
Neceš dušo.
- Možeš da skloniš njegov tanjir.
- U redu gospodo.
Elio...
Sviraj nam nešto.
Ne želim.
A zašto ne?
Eto zato što ne želim.
Zašto ne ideš u
Moskacono sa ostalima?
Zato što ne želim da idem.
Kvariš zabavu svima.
Sviraj nam dušo.
- Ej.
Šta radiš?
Citam.
Zašto neceš sa ostalima
na reku?
Imam alergije...
I ja.
Možda imamo iste.
Zašto ne bismo ti i ja išli da se kupamo?
Odmah?
Da. Ajdemo.
Da li moramo da idemo baš odmah?
Idem da se presvucem.
Cekam te dole.
Vidimo se dole.
Elio, šta radiš?
Citam moje partiture.
Ne, ne citaš.
Razmišljam, onda.
Je li?
O cemu?
To je privatna stvar.
Neceš da mi kažeš?
Necu da ti kažem.
Nece da mi kaže o cemu razmišlja.
U tom slucaju idem da se družim
sa tvojom mamom.
Za sok od kajsija?
Zvuci jako lepo.
Mislio sam da ti se ne svida.
Odsviraj to ponovo, hoceš li?
Dodi.
Zvuci drugacije.
Da li si je izmenio?
Samo malo.
Zašto?
Samo sam je odsvirao na nacin na
koju bi je List svirao
da je izmenio Bahovu verziju.
Sviraj ono ponovo.
Šta da sviram ponovo?
Ono što si svirao napolju.
Aaa, želiš da sviram ono što sam
svirao napolju?
Molim te.
Ne mogu da verujem da si je ponovo izmenio!
Pa malo sam je izmenio.
Da! Zašto?!
Samo sam je odsvirao na nacin na
koji bi je Buzoni odsvirao,
da je izmenio Listovu verziju.
A šta fali Bahu,
nacinu na koji bi Bah odsviao
Bahovu verziju?
Bah je nikada i nije napisao
za gitaru.
Ustvari ne zna se ni da li
je to uopšte komponovao Bah...
Zaboravi da sam te išta i pitao!
Mladi Bah.
Posvetio ju je svom bratu.
Bio sam suviše GRUB kada sam mu
rekao da sam mislio da mrzi Baha
Mislio sam da mrzi MENE
Da li si bio na reci?
Lepa je, zar ne?
Elio?
Spavaš?
Spavao sam.
Slušaj ovo baljezganje.
Reci mi šta misliš.
Cekaj.
Šta?
Ne cujem te.
"Za stare Grke,
Hajdeger je tvrdio
da je fundamentalna skrivenost
konstitutivniji put bica,
ne samo u odnosu prema sebi
vec i u odnosu prema drugim entitetima.
Drugim recima, oni ne tumace
skrivenost samo i pre svega
u smislu odnosa entiteta prema
ljudskim bicima."
Da li tebi ovo ima ikakvog smisla?
Meni nema nikakvog smisla.
Mislim da ni tvom tati
nema nikakvog smisla.
Možda ti je imalo smisla u trenutku
kada si to napisao.
To je nešto najljubaznije
što mi je neko rekao mesecima.
Ljubazno?
Da. Ljubazno.
Sedi.
Šta se dešava?
Da li pokušava da je smuva?
Elio, da li je vec uspeo?
Otkud ja znam?
Voleo bih da sam na njegovom
mestu.
A ko ne bi voleo da je na
njegovom mestu?
I on se njoj svida!
Dolaziš?
Doci cu kasnije.
Da li si sada sa mnom zato što
si ljut na Kjaru?
Zbog cega bih ja bio ljut na Kjaru?
Zbog njega.
Zbog koga?
Olivera.
Okreni se.
Hajde da se nademo ovde sutra uvece?
Cekaj me!
Požuri.
Zamalo da se kresnemo sinoc.
Marcija i ja.
A zašto niste?
Ne znam.
Pa, znaš, bolje je pokušati i
ne uspeti...
Sve što je trebalo da uradim je
da skupim hrabrost
i dodirnem je...
rekla bi da.
Pokušaj ponovo kasnije.
Šta da pokuša kasnije?
Upravo sam cuo od Sirmionaca
da su izvukli nešto.
O? Odlicno!
Idem tamo danas.
Da li želiš da mi se pridružiš?
Voleo bih.
Hvala.
Mogu li i ja da podem sa vama?
Jedino ako ceš cutati.
Da cuti u smislu da svoje mišljenje
zadrži za sebe
ili u smislu da nikome ne kaže
kakve su fantasticne stvari izronili?
Ništa nije izronjeno.
Voda ih je nanela.
Šta radiš?
Idem na jezero Garda sa tatom.
Želi da pokaže Oliveru gde
pronalazi iskopine.
Možeš li da mu kažeš da sam dolazila?
On je unutra sa mojim tatom,
pomaže mu.
Super si duskala sinoc.
- On dobro igra.
- Da, i on dobro igra.
A dobro i izgleda.
- Želiš da nas smuvaš?
- Ne.
Udi.
Tata uvek sedi napred sa Ankizom
da bi navigirao.
Izgleda da joj se baš svidaš.
Lepša je nego što je bila
prošle godine.
Video sam je golu jednom,
na nocnom kupanju.
Super telo.
Pokušavaš da me nateraš da je
zavolim?
Da li je to neki problem?
Nije problem.
Ipak više volim da o tome odlucujem
sam, ako nemaš ništa protiv.
Ja cu voziti danas!
I nemoj da izigravaš dobrog domacina,
molim te.
Ankiz, uzmi slobodno popodne.
Šta se dešava decaci?
Olivere, dodi.
Sedi napred,
budi moj navigator.
Šta? Štaaa?
... e então outras mil...
- Dr Rosa!
- Dobro došli!
Drago mi je da vas vidim.
Porastao je, zar ne?
A ovo je Oliver.
Sami! Dodi!
Primirje?
Ajde decaci!
Brod je potonuo 1827.
na putu za ostrvo Garda
prica se da je ova skulptura bila poklon
grofa Leki njegovoj ljubavnici
operskoj pevacici Adelaidi Malanote.
Zna se za cetiri primerka nastalih nakon
originalnih Praksitelovih skulptura.
Ova je treci primerak.
Imperator Hadrijan je imao dva,
iskopana u Tivoli
ali ih je jedan od brojnih malogradanina
iz reda Farnezinskih papa
pretopio u izuzetno pohotnu Veneru.
Da li je neko za jedno kupanje
pre nego što se vratimo?
Elio!
Olivere!
Moram da bežim!
O bože!
- Da li i ti ideš?
- Ne. Trebalo bi da ostanem i nastavim da pišem knjigu...
Ma, hajde! Šta kažeš na jedno pice,
da proslvimo današnji dan?
- Ok, ali samo jedno.
- To mi kaži!
Marcija?
Kosmicki fragmenti,
Heraklit.
"Znacenje reke koja tece nije
to da je sve prolazno...
...te da ništa ne možemo dvaput proživeti,
vec da nešto može ostati isto...
... samo ako se promeni."
Izvini, Elio.
Donela sam opran veš.
Ostavi vrata otvorena.
- Hvala.
- Molim.
Dušo, da li si video negde mog Hemptamerona?
Na nemackom je.
Ne mogu da se setim gde smo stali...
ali mislim da ce vam se dopasti ova.
Lezi dušo.
Prevešcu vam.
"Zgodni mladi vitez je bio ludo
zaljubljen u princezu...
ona je takode bila zaljubljena u njega,
iako, cini se,
nije bila potpuno svesna toga.
Uprkos prijateljstvu... Freundschaft...
...koje je procvetalo izmedu njih, ili...
...možda baš zbog prijateljstva...
...mladi vitez je bio tako...
...ponizan i cutljiv...
...te je bio potpuno nemocan
da joj izjavi ljubavi.
Jednog dana iz vedra neba
pitao je princezu:
'Šta li je bolje: reci ili umreti?'
Nikad ne bih imao hrabrosti
da pitam tako nešto.
Sumnjam da je tako.
Ej...
Eli-beli...
Znaš da nama uvek možeš
sve da nam kažeš.
Mama je citala neku francusku
novelu iz 16. veka.
Meni i tati je citala odlomak
onog dana kada je nestalo struje.
O vitezu koji ne zna da li je
bolje reci ili umreti?
Da.
I, da li je reko ili nije?
Ona je rekla "Bolje je reci".
Ali ona je na njenoj strani.
Oseca da tu postoji neka zamka.
I, da li joj je rekao?
Ne.
Predomislio se.
Pretpostavio sam.
Ipak je Francuz.
Moram da odem do grada uskoro,
da pokupim neke stvari.
Mogu ja da odem. I ovako ne radim
ništa danas.
Zašto ne bismo otišli zajedno?
Odmah?
Da.
Sada.
Naravno pod uslovom da nemaš
nešto pametnije da radiš.
Možeš li ovo da staviš u tvoj
ranac?
Da, naravno.
Ispravio sam tockove i
naduvao gume.
Odlicno. Hvala.
Pre neki dan sam pao kad sam se vracao
kuci i strašno se ogrebao.
Ankiz je insistirao da namažem
nekakav carobni melem.
Mislim da je pomoglo.
Pridrži ga na sekundu.
- Hoceš?
- Naravno.
Nisu loše?
Odlicne su.
Mislio sam da ne pušiš.
I ne pušim.
Drugi Svetski Rat, je l'?
A ne, ovo je iz Prvog Svetskog Rata.
Morao bi da imaš najmanje osamdeset
godina da bi znao nekoga od njih.
Nikada nisam ni cuo za
bitku na Pijavi.
Bitka na Pijavi je bila jedna od
najfatalnijih bitaka u I Svetskom Ratu.
170 hiljada ljudi je poginulo.
Postoji li nešto što ti ne znaš?
Ništa ja ne znam, Olivere.
Cini se da znaš više od bilo
koga u ovom gradu.
Kad bi samo znao koliko malo
znam o onome što je zaista važno...
O cemu važnom?
Znaš o cemu.
Zbog cega mi govoriš ovo?
Zato što sam mislio da bi trebalo da znaš.
Zato što si mislio da bi trebalo da znam?
Zato što sam želeo da to znaš?
Zato što sam želeo da to znaš.
Zato što ne postoji niko drugi
kome bih mogao to da kažem osim tebi.
Da li mi govoriš ono što
mislim da mi govoriš?
Ne idi nigde.
Ostani tu gde jesi.
Znaš da necu nikud otici.
Pomešali su mi sve stranice.
Sada ce morati da prekucaju
celu stvar ponovo.
Sad nemam ništa da radim celo popodne.
Izgubicu ceo jedan dan.
Dodavola.
Nije trebalo da kažem išta.
Samo se pretvaraj da nikada i nisi.
Da li to znaci da smo kao u dobrim
odnosima, a zapravo nismo?
Znaci da ne možemo da govorimo
o tim stvarima.
U redu?
Jednostavno ne možemo.
Ej!
Polazi, Amerikanac!
- Spreman?
- Idemo.
- Žedan si?
- Da.
Dobro jutro gospodo.
Izvinite.
Mogu li da Vas zamolim za cašu vode?
Duce.
"Narode Italije!"
- Hvala Vam.
- Nema na cemu.
Požuri!
Ovo je moje mesto.
Samo moje.
Dolazim ovde da citam...
...ne mogu da ti nabrojim koliko
sam knjiga procitao ovde.
O bože, ledena je!
Prolece je u planinama.
Bergamski Alpi.
Voda dolazi pravo odande.
Volim nacin na koji govoriš o stvarima.
Nije mi jasno zašto imaš
tako slabo mišljenje o sebi.
Znaci ti nemaš...
Zar ti je stvarno toliko važno
šta ja mislim?
Stavljaš me u veoma nezgodnu poziciju.
Svida mi se ovo, Olivere.
Šta?
Sve.
A kako ti se cinimo mi?
Nismo loši.
Da li smo bolji sada?
Trebalo bi da krenemo.
Zašto?
Znam sebe, u redu?
Sve je u redu.
Nismo uradili ništa cega
se treba stideti.
Bilo je lepo.
Ali želim da budem dobar.
U redu?
Jesam li te uvredio?
Prosto nemoj.
Mislim da je pocelo
da se inficira.
Možemo da svratimo do apoteke
kad se budemo vracali.
Super ideja.
Tako da smo stigli u vladu
Betina Kraksija...
Jer mi ne radimo ništa samo
pricamo, pricamo, pricamo.
Dozvoli mi da ispricam.
Imamo pet partija koje ne
rade ništa osim što se svadaju.
Puši i umukni!
Dozvoli da dodu do reci, on, ona.
Želela bih da znam šta
oni misle takode.
Anela, šta ti misliš?
Vlada koju cine pet partija!
Dragi, mislim da je to
istorijski kompromis...
Nemoj da govoriš tako.
Kompromisi su tragicni.
Promenili ste se od kada
ste nasledili ovu kuci.
Kakve sad to veze ima i sa cim?
Šta ti kažeš?
Ti si luda, draga.
Ti si naivna!
- Ona je u pravu.
- Ne prigovaraj joj ništa.
Reci nešto.
Ti si rezigniran.
Zašto ne bismo pricali o
Bunjuelovoj smrti?
Bunjuel je bio genijalan.
- Znaš ko je on?
- Film nije rešenje.
Film je ogledalo stvarnosti i
njen filter.
Emitovali su Fantom slobode
i stalno su ga prekida...
Svi vole Bunjuela!
Hajde da cujemo njegovo mišljenje.
On ne zna ništa o Italiji!
Kaži nešto.
Reci nam svoje mišljenje.
Da li imaš mišljenje o tome?
Dragi, on je Amerikanac.
To ne znaci da je glupav!
Prestani.
Baš mene briga za tamo neke
politicare.
Nije ona to rekla.
Poludecu.
U cemu je problem?
Samuele, šta mu je?
Nije mu ništa.
Stalno se dešava.
- Mafalda, led?
- U frižideru je.
Ti možeš da se navikneš
na sve.
Zar ne shvataš da si sve
pomešala?
Ma ocemu ti govoriš?
- Nema više politike, nicega.
- Evo i on je otišao.
Elio?
Jesi li dobro?
Sedi na trenutak.
Ako insistiraš...
Zbog mene ti se to desilo, zar ne?
Ne.
Ja sam u haousu.
Hm... Kuhinjski sto zasigurno
jeste.
Gde si naucio da radiš to?
Baka je ovo radila
kad bi bili bolesni.
Veruj mi, pomaže.
Imam istu ovakvu.
- Imaš?
- Da.
Zašto je nikad nisi nosio?
Moja mama kaže da smo mi
diskretni Jevreji.
Pa... Pretpostavljam da to
nekako ide uz tvoju majku.
Smešna veštica.
Ubiceš me ako nastaviš to
da radiš.
Nadam se da necu.
Gde je Elio?
Unutra je, curila mu je krv
iz nosa za vreme rucka.
- Pa se sada odmara.
- A, jadan.
- Ok. Vraticu se za minut.
- Zdravo!
Cekaj me.
Dobro si?
Izlazimo li?
Ne znam da li mogu da izadem.
Ako mama vidi, zabrinuce se.
- Zabrinuce se?
- Da, dosadna je.
Gde je Oliver?
Nemoj mene da pitaš.
Zar nije izašao?
Hocete li malo soka?
Ne, hvala.
Uskoro cemo vecerati.
U redu.
Ja izlazim veceras.
- Opet cu da brinem.
- O cemu pricaš?
Nije pametno da posle onoga
izlazi, gospodo.
- Pusti ga da uživa.
- U redu.
Zašto me gnjavi?
Imam 17 godina.
Brine za tebe.
Drag ti je, zar ne? Oliver?
Oliver je svima drag.
Mislim da si i ti njemu drag.
Više nego on tebi.
Da li je to tvoj utisak?
- Ne, on mi je rekao.
- Kada?
Odavno.
Mafalda, da li znaš gde je Oliver?
Nemam pojma.
Izdajnik.
Ovo je Kraksi.
Nacrtao sam centar Kraksija.
- Halo.
- Halo!
Ja sam. Marcija, ti si?
Naravno! Zar mi ne prepoznaješ
glas?
Izvini.
To je za mene?
Hvala.
Citaš puno?
Ja volim da citam,
ali ne govorim nikome.
Zašto?
Ne znam.
Mislim da su...
ljudi koji citaju...
pomalo tajnoviti.
Kriju ko su zaista.
Da li ti skrivaš pravu sebe?
Ne, ne od tebe.
Ne od mene?
Dobro, možda pomalo.
Kako to misliš?
Ma znaš tacno kako mislim.
Zašto tako kažeš?
Zašto?
Zato što...
mislim da ceš...
da me povrediš,
a ja ne želim da budem povredena.
Uzbudio si se.
Cekaj.
Poljubi me.
- Da li je dobro?
- Da.
Lažeš me?
- O, sranje, izvini.
- Ma u redu je.
Jesi li ljuta na mene?
Da li si ljuta?
Šta je toliko smešno?
Zašto se smeješ?
Nemoj da mi se smeješ.
Sranje, a baš je super osecaj.
Molim te, nemoj da me izbegavaš.
Ubija me.
Ne mogu da podnesem to što mislim
da me mrziš.
Ubija me tvoje cutanje.
Lakše bih podneo da sam mrtav
nego da me ti mrziš .
Baš sam pickica.
Suviše melodramaticno.
Ne mogu da podnesem tvoje
cutanje.
Moram da razgovaram s tobom.
Neko se super proveo sinoc?
Ne baš.
Mora da si umoran onda.
Ili i ti igraš poker?
Ja ne igram poker.
Stotine slajdova u boji je stiglo
juce iz Berlina.
Trebalo bi da pocnemo da ih
katagolizujemo.
Pretpostavljam da ce nas to
okupirati do rucka.
Istina.
Prelepe su, zar ne?
Ali tako su neverovatno senzualne.
Zato što više lice na Helenisticke
nego na Atinske iz petog veka.
Najverovatnije izvajane pod uticajem
Praksitela.
Zasigurno...
Najveci Anticki vajar.
Odrasti.
Vidimo se u ponoc.
Mišici su zategnuti;
pogledaj njegov stomak na primer.
Ipak, nijedno telo nije ravno,
sva su zakrivljena
Ponekad ne moguce zakrivljena,
a tako su ravnodušne,
otuda njihova vecna dvosmislenost.
Prosto te izazivaju da žudiš za njima.
Nemojte da zaboravite, Isak
i Munir dolaze na veceru.
Poznatiji kao Sani i Šer.
Volela bih da obuceš onu košulju
koju su ti poklonili za rodendan.
Necu.
- Dušo, doneli su ti je iz Majamija!
- Žao mi je, prevelika mi je.
-Bice tako srecni da te vide u njoj.
-Izgledam presmešno u njoj.
Probacu je pred Oliverom, ako i on misli
da izgledam kao strašilo u njoj,
necu je obuci.
- Olivere?
Ej, koliko je sati?
Dva.
Pa... vidimo se.
Vidimo se.
Necu biti ovde za vreme vecere.
U redu, g. Olivere.
Zdravo, Mafalda.
Gde idemo?
Videceš.
Prestani!
- Kako si, drugar?
- Zdravo!
- Nisam vas video sto godina!
- Da.
- Kako si?
- Kako si porastao.
Kako si? Drago mi je što te vidim.
Marciju ste upoznali prošle godine.
Dobar dan.
- Marcija, secaš se Isaka?
- Devojka iz Pariza?
Drago mi je što te ponovo vidim.
Hoceš da ostaneš i veceraš s nama?
Ne, trebalo bi da krenem.
- Sigurna si?
- Da.
Lepo se provedite.
Dovidenja.
Ovo ovde je najnovije drvo koje ste
vi bili tako ljubazni da pošaljete.
Izgleda predivno.
Dodi, Munir...
Ne mogu sad da je obucem!
Vec su me sreli!
- Obuci ceš je!
- Videce da je namerno.
Tata, ukapirace zašto sam je obukao.
I lepo se ponašaj veceras!
Nemoj da se smeješ.
Kad ti budem rekao da sviraš,
sviraceš.
Nisi toliko nezreo da ne možeš da
prihvatiš ljude takvi kakvi su.
Zašto ti su ti smešni?
ZAŠTO ti su ti smešni?
Iza leda ih zoveš Sani i Šer.
- I mama ih tako zove!
- I prihvati njihove poklone.
Jedini koji se ružno ponaša
ovde si ti.
Da li se tako ponašaš zato što
su pederi ili zato što su komicni?
I ako budeš znao o ekonomiji u njegovim
godinama toliko koliko Munier zna,
biceš veoma mudar covek.
I bio bih ponosan na tebe.
A sad, oblaci ovo.
Izvinite. Idem u krevet.
Izvinite, ali jako sam umoran.
Hvala što si nam svirao.
Elio!
- Hvala.
- Laku noc.
Da li te ja uopšte poznajem?
- Nece uspeti, sigurno.
- Ma snacice se.
Drago mi je da si došao.
Nervozan sam.
Svida mi se kako si
uredio sobu.
Lepo je.
Sacekaj.
Dobro si?
Dobar sam.
Mogu li da te poljubim?
Da, molim te.
Šta to radiš?
Ništa...
Da li te cini srecnim?
Nece valjda opet da pocne da
ti curi krv iz nosa?
Naravno da nec...
Samo je povuci.
Nazovi me svojim imenom,
i ja cu tebe nazvati mojim.
Elio.
Olivere.
- Da li smo se culi.
- Ne toliko da bismo trebali da brinemo.
Znam da Mafalda uvek njuška.
Nece saznati ništa.
Nosio si tu košulju onog
dana kada si došao.
Hoceš li mi je dati pre
nego što odeš?
Ajmo na reku.
- Da li ceš mi vecno zamerati
zbog onog što se desilo sinoc?
- Ne.
Elio, dodi ovamo.
Skini šorc.
E to je obecavajuce.
Vec si spreman za drugu rundu.
Odlicno.
Profesore, video sam vašu poruku.
Hvala što ste me podsetili.
Idem do grada danas, moram da
pokupim moje prekucane papire,
tako da bi danas popodne mogli da...
Vidimo se!
- Ne brini, pregledacemo ih još jednom,
pre nego što odeš.
- Važi.
Pa... Vidimo se.
Vidimo se!
Još uvek ti se nisam smucio?
Ne, samo sam...
Samo sam hteo da budem s tobom.
Mhm... Idem ja.
Da li znaš koliko sam srecan
što smo spavali?
Ne znam.
Naravno da ne znaš.
Ne želim da se kaješ
ni zbog cega .
I plašim se da sam te zbunio.
Ne bih voleo da nijedan od nas
mora da plati zbog ovoga.
Nece, znaš da nikome necu reci...
Obecavam da ti necu napraviti
nikakav problem.
Nisam mislio na taj nacin.
Da li si srecan što sam došao?
Poljubio bih te, da mogu.
Vremena se menjaju.
Hvala bogu, mi smo imali partizane.
Znam, ali promenila su se vremena.
Sada je drugacije.
Šta misliš o Betiniju?
- Ne svida mi se.
- A ja ga volim.
Zadovoljna sam, u stvari.
Ne znam. Videcemo.
Opet, oni odreduju pravila.
Dobar dan.
Dobar dan, gospodo.
- Tortelli cremaschi.
- Da.
Sranje.
Šta si radio?
Ništa.
Aaaa vidim...
Vec si se prebacio na biljno carstvo?
Šta je sledece? Minerali?
Vec si odustao od životinjskog carstva.
Drugim recima, od mene.
Bolestan sam, zar ne?
Voleo bih kada bi svi bili
bolesni koliko i ti.
Molim te, nemoj to da radiš.
- Želiš li da vidiš nešto bolesno?
- Molim te, nemoj to da radiš.
Zašto mi radiš ovo?
- Šta radiš to?
- Prestani.
- Povreduješ me.
- Onda nemoj da se opireš.
Izvini.
U redu je.
Ne želim da odeš.
Bože, protracili smo toliko dana.
Zašto mi nisi dao neki signal?
Jesam!
- Jesam!
- Kada?
Secaš se kada smo igrali odbojku?
Dodirnuo sam te?
Cisto da ti pokažem koliko
mi se dopadaš?
A ti si odreagovao kao da sam
te zlostavio.
- Izvini.
- Ma, uredu je, samo sam smatrao da
treba da održim distancu.
Ne znam.
Sedeo sam ovde satima,
gotovo svake noci.
Znam to.
Zanimljivo, a ja sam mislio da...
- Znam ja šta si ti mislio.
- Stani, stani.
Za Olivera.
Od Elija.
Elio?
Nestao si na tri dana.
Moerao sam da radim.
Potpuno si išcezao.
Da, pa ne znam, samo sam...
Imao dosta toga da uradim.
Nisam tvoja devojka?
Oliver mora da ode u Bergamo
na par dana.
Istraživanje na univerzitetu.
Kuci putuje avionom iz Mileta.
A šta je sa Eliom?
Bilo bi lepo kad bi njih dvojica...
otišli zajedno na par dana, znaš?
Šta misliš?
Znaš da si naš omiljeni student.
- Moraš da dodeš ponovo.
- Vi to samo tako kažete.
- Olivere!
- Hvala vam puno, profesore.
Molim te, molim te, vrati se
uskoro.
Da se vratim? Idem kuci samo da se spakujem,
a onda se useljavam ovde!
Samo izvoli!
Pa, ljudi, hvala vam puno.
- Dodi ponovo, važi?
- Dodite ovamo, dodite ovamo.
Bilo mi je prelepo. Hvala vam ljudi.
Pa...
Vidimo se, Perlmani.
Vidimo se!
Kaži Elio da se javi kada stignete.
Pa... Dodi na veceru.
Povedi i Marciju.
Zdravo, mila.
Šta?
Ništa.
- Šta?
- Ništa.
Cuješ to?
Cekaj.
Ovuda!
Propušataš je!
Ova pesma. Vau.
Izvinite...
samo sekund.
Samo jednu sekundu!
Video sam ih prošle godine.
Ricard Batler... fenomenalan!
Stvarno? I mi smo bili na koncertu.
Stopirali smo do Londona.
Šta je rekla?
Spremite svoje pasoše.
Mafalda? Mama?
Da, ja sam.
Da, sve je u redu.
Na stanici sam...
u Kluzonu.
Slušaj, mama, da li bi mogla da...
Da li možeš da dodeš da
me pokupiš, mama?
Kako si?
Dobro.
Procitala sam knjigu koju si mi
kupio.
Pesme...
Zaista su lepe.
Antonijaa Poci.
Žao mi je...
što si tužan.
Govorim ti ovo zato što sam
htela da ti kažem da...
nisam ljuta na tebe.
Nimalo.
Volim te, Elio.
Prijatelji?
Do veka?
Do veka.
Propustio si veceru.
Iii?
Dobro došao kuci.
Hvala.
Da li je Oliver uživao
na putovanju?
Jeste.
Mislim da jeste.
Vas dvojica ste imali lepo
prijateljstvo.
Da.
Previše ste pametni da ne
shvatite koliko je retko...
i posebno to što je bilo
izmedu vas.
Oliver je bio Oliver.
Jer je to bio on.
Jer sam to bio ja.
Oliver je verovatno jako pametan, ali...
Ne, on je više nego pametan.
To što ste vi imali...
ima sve i nema apsolutno
nikakve veze sa pamecu.
Bio je dobar.
Obojica ste veoma srecni
što ste našli jedan drugoga jer...
si i ti takode dobar.
Mislim da je on ipak bolji od mene.
Siguran sam da bi on isto rekao
za tebe...
Rekao bi isto.
...pristaje vam oboma.
Kada najmanje ocekuješ...
...priroda vešto pronade
našu najslabiju tacku.
Samo...
seti se da sam ja tu.
Sad bi verovatno voleo da ne osecaš ništa.
Možda nikada nisi ni želeo da osecaš nešto.
I možda ja nisam onaj sa kojim
želiš da razgovaraš o tim stvarima...
ali ocito je da si nešto osecao.
Vidi, imali ste divno prijatejstvo.
Možda i više od prijateljstva.
I zavidim ti.
Na mom mestu, vecina roditelja
bi se nadala da ce to prestati.
Molila se da njihov sin vrati
"na pravi put", ali...
Ja nisam takav roditelj.
Odbacujemo toliko toga što nas cini
da bismo zalecili stvari brže...
da bankrotiramo do tridesete godine.
I imamo sve manje toga da ponudimo
svaki put kada zapocnemo s nekim novim.
Naterati sebe da više ne osecaš,
samo da ne bi dopustio da osetiš makar šta
Kakav gubitak!
Jesam li govorio bez ikakvog reda?
I reci cu ti još nešto.
Ucinice sve ovo jasnijim.
Moguce je da sam bio blizu...
ali nikad nisam imao to što
ste imali vi.
Nešto bi me uvek...
zadržalo.
Ili mi stalo na put.
Kako živiš svoj život je
samo tvoja stvar
Samo... upamti.
Naša srca i tela su nam data
samo jednom.
I pre nego što budeš svestan,
tvoje srce je istrošeno.
A tvoje telo...
dode trenutak kada niko više ne
gleda u njega.
A još manje želi da mu se približi.
Sada, osecaš tugu.
Bol.
Nemoj ga ubiti...
jer sa njim ubijaš radost
koju si osecao.
Da li mama zna?
Mislim da ne.
- Da li si bio u Gaverniji?
- Da.
- Mogu li?
- Srecna Hanuka!
I tebi.
Preporucio ju je moj dobar
kolega sa Stendforda...
a njena oblast studiranja je...
Ja cu se javiti!
Halo?
Elio?
Jesi li tu?
Zdravo.
Kako si?
Dobro sam, odlicno. Kako si ti?
Dobro sam. I moji su dobro.
Nedostaješ mi.
I ti meni nedostaješ...
jako.
Imam novosti.
Novosti?
Ženiš se?
Pretpostavljam.
Moguce je da cu se oženiti
na proleca. É.
Nikada je nisi spomenuo.
Prekidali smo i mirili se
dve godine.
To je prelepa vest.
Šta ti misliš o tome?
- Olivere!
- Ej!
Dušo, kada ceš ponovo doci?
Ah, voleo bih da mogu.
Uhvatio si nas dok biramo novog
tebe za sledece leto.
I pogadaj? On je ona.
Divno.
Kada vec pricamo o ženama,
zovem vas da vam javim da sam se verio.
- Predivno!
- Cestitamo!
Mazel tov!
- Bravo, Olivere!
- Hvala.
Cuj, evo ti Elio da ga cuješ
još malo.
Srecna Hanuka!
Zdravo, dušo.
Znaju za nas.
Ukapirao sam.
Kako?
Zbog nacina na koji je tvoj tata
pricao sa mnom.
Ucinio je da se osecam kao
clan porodice.
Gotovo kao da sam mu zet.
Ni ne shvataš koliko imaš srece.
Moj otac bi mene smestio u
psihijatrijsku bolnicu.
Elio.
Elio, Elio, Elio...
Olivere.
Pamtim sve.
Zovi me svojim imenom