Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sve je počelo u rudniku Džeriko,
u državi Tenesi,
godine 1935.,
dan nakon što je umrla mama.
Živela je samo godinu dana
nakon što je tata poginuo u vojsci.
I tako sam ja došao da živim kod
deke i bake kad mi je bilo 8 godina.
Jednom mi je baka rekla:
"Kad pronađeš nešto dobro,
moraš to odmah
sa nekim da podeliš. "
"Na taj način se dobro širi, i ko zna do
čega to može da dovede. " Što je tačno.
Ispričaću vam priču o tim danima
kad su me deka i baka
odveli od tete Marte
i poveli u planine da živim s njima,
gde su pre mene odgojili i moga tatu,
gde se, sada to znam,
nalazilo tajno srce sveta.
Stani i ne miči se odatle!
Rekla sam, ne!
Ne ideš ti nigde s nekakvim
belim Indijancima sve dok sam ja živa.
Seli je bila moja sestra
i ona nam ga je ostavila.
Uradi nešto, Henri, za ime Božije.
Ne možete samo tako da dođete
ovamo i da ga odvedete u neku...
Marta, pusti ga.
To nije u redu.
Dođavola, to nije u redu!
Velse, on je umoran.
Da.
Jesi li dobro, sine?
Uzmi svetiljku.
Ne misliš valjda
da ga već prvo jutro probudiš?
Samo mu pružam priliku
da sam izabere.
Malo Drvo, jesi li dovoljno budan
da me saslušaš?
Mi sada idemo u kukuruze. Želiš li i ti
s nama, da nam pomogneš?
- Velse!
- Ti sam odluči.
Hajde, idemo!
Ma, vidi ti to!
Maknite se, ostavite ga na miru!
Samo im je drago da vide nekog
novog. Dosta im je mene i bake.
To je Blu Boj.
To su ti jedine cipele koje imaš?
Sigurno ništa ne osećaš
kroz te đonove.
Sredićemo mi to. Da bi nešto naučio,
moraš da osećaš tlo pod nogama.
U redu... Ostanite tu!
Polako se budi!
Ne budi tužan, Malo Drvo.
Takav je Put.
Soko je ulovio sporu pticu,
tako da ona neće rađati spore mlade.
Tako on pomaže pticama, shvataš li?
U tome je pouka. Životinje to znaju.
Osvrni se malo i pogledaj.
Samo beli čovek uzima
više nego što mu pripada.
Uzeće koliko god može,
bez obzira koliko je to.
Obesiće zastavu i reći:
"Ovo ovde je od sada moje."
Onda će zbog toga da ratuje
i ljudi će da umiru.
Poput tvog oca.
Sada ti razmišljaš: "Samo trenutak,
pa ja sam mislio da je deda belac."
I to je istina. Ja sam se rodio
kao belac, u to nema sumnje.
Ali, onda sam upoznao tvoju baku.
Bila je tako mlada i...
...kako je samo znala da pleše!
Venčali smo se, i ja sam svet počeo
da gledam očima Čerokija,
sve dok na kraju
i sam nisam spoznao Put.
Kao što ćeš i ti.
Naučićeš da
ne možeš da promeniš pravila Puta,
pa čak ni ako si belac. I to je tako.
Moja mama je bila bela.
Kao i moja.
Najbolja žena koja je ikada živela.
- Moja takođe.
- Zaista.
Bila je dobra prema tvom tati.
On nam je to sam rekao.
Rečnik.
Obzirom da on neće moći
svaki dan da ide u školu,
što je zaista šteta,
ali mi tu ništa ne možemo,
ja nameravam da ga učim.
Bar ono što ja znam.
Pogledaj ovu ovde prvu reč.
Možeš li da pročitaš šta tu piše?
Mravo... jed.
Mravojed.
Mravo... šta?
Veliki afrički sisar,
koji se hrani mravima i termitima.
I to mu je prva reč?
Reci ti meni,
kada će ta reč da mu bude od koristi?
- Nikad se ne zna.
- Da, to je tačno, Malo Drvo.
Kad odeš u naselje, nikada ne znaš
na koju temu razgovor može da skrene.
Kao: "Malo Drvo izgleda neraspoložen.
Izgleda da je izgubio mravojeda."
"To je baš neobično,"
kaže g. Dženkins.
"I gđa Perkins takođe ima problema
sa svojim mravojedom."
"Morala je da ode u bolnicu u Noksvilu
da joj odstrane prokletog mravojeda!"
"Sad je dobro, odmara se, ali...
Ti, đavolji mravojedi!"
Nikad se ne zna!
Ostanite tu!
Koliko ćeš godina da napuniš
za svoj sledeći rođendan?
- Devet. 22. marta.
- Tako sam i mislio.
Onda je zaista vreme
da te uvedem u zanat.
- Evo, to je to.
- Šta se radi s tim?
Proizvodi viski!
Zar nisi nikada pre video pecaru?
Evo, to je moj zanat.
Proizvodnja viskija.
Prenosi se već 200 godina
sa škotske strane moje porodice.
Sada ću i ja tebi sve da prenesem.
Naravno, kad odrasteš,
možda ćeš hteti da promeniš posao.
Ali ovako ćeš barem moći
da se na nešto osloniš,
u vremenima kada bude teško
da se nečim drugim zaradi za život.
U vremenima kao što su ova.
Teškim vremenima.
Pazi sad. Ovo ovde...
...se zove pivo.
A mi ćemo danas
da pivo pretvaramo u viski.
OK.
Prelivaj!
Ovo ovde je čisti kukuruz.
Neki ljudi, a to je ono zbog čega je
proizvodnja viskija na lošem glasu,
koriste potašu ili čak i ceđ,
kako bi brže dobili slad.
Neki ga cede preko železnog lima
ili auto-hladnjaka,
u kojim ima svakakvih otrova
koji mogu da te ubiju.
Da se ja pitam,
takve bi trebalo obesiti.
A postoje i oni drugi koji tvrde
da viski mora da odstoji.
Pokušao sam to jednom. Pustio sam ga
da odstoji celu prokletu nedelju dana.
Usput rečeno, ovo je bila reč
koju nećeš naći u bakinom rečniku,
pa je verovatno najbolje
da je i ne koristiš, OK?
OK.
Dobro... gde sam ono stao?
Pustio si ga da odstoji
celu prokletu nedelju dana.
Nedelju, da...
Nije bio nimalo drugačiji od bilo kog
drugog viskija koji sam napravio.
Mislim da ću morati
da malo pojačam plamen.
Treba da prokuva,
a ne da bude spržen.
Treba mi još jedan
dobar naramak drva.
Ja ću da ti ga donesem, deko!
Ti si Malo Drvo?
Dobro, da vidimo šta si doneo.
Malo Drvo, ovo je Džon Vrba.
On zna čarolije.
- Kako ti izgleda?
- Zar nećeš da probaš?
Ovo je ono što mi nazivamo
sirovi proizvod. Skoro 200-postotni.
Imamo samo nekoliko galona.
Dodaš mu vodu, ponoviš ceo proces,
i tako u stvari dobiješ
viski za prodaju.
Ali, čovek ipak mora da zna
i kakvog je ukusa sirovina,
obzirom da je ona baza viskija.
To je od mladog kukuruza. Ima onaj...
Ne znam kako bi ti to
tačno nazvao, ali ima onaj...
- Ugriz.
Da, to bi bilo to.
- Jesi li mu pričala o našoj istoriji?
- Ne još.
Mora da zna.
- Teška je to priča.
- To sigurno.
Ali ako ne znaš svoju prošlost,
nećeš imati ni budućnost.
Zašto to ne prepustite
njemu samom?
Ovo je priča o tvojim precima,
i kako su oni dospeli ovde.
Zanima li te da je čuješ?
Da.
E pa, ovako...
Čeroki su živeli u ovim brdima
još otkad ih je Doda tu doveo.
Obrađivali su zemlju u dolinama,
zimi išli u lov,
i učili se Putu.
Ali onda je došao beli čovek,
i Čeroki su s njim
potpisali sporazum.
Rekli su: "Nisu ovi beli ljudi tako loši.
Mi bismo mogli da živimo zajedno."
Onda su došli vladini vojnici
i rekli da se sporazum promenio.
Po njemu Čeroki
moraju da napuste svoje domove
i odsele se na zapad, gde je vlada
za njih pronašla drugo zemljište.
Naravno,
zemljište koje beli čovek nije hteo.
Dok su Čeroki pokušavali da to shvate,
vladini vojnici su
pronašli jednu veliku dolinu,
okružili je puškama,
i poterali Čerokije u nju,
baš kao stoku.
Bilo ih je toliko da su ispunili
celu dolinu.
A onda su im doveli mazge i konje
i rekli im da mogu da odjašu na zapad.
Čeroki tada više ništa nisu imali.
Nisu više imali ni svoje domove,
ni farme, ni zemljište, ništa.
- Ali nisu hteli da odjašu.
- Baš tako.
Dakle, oni su ipak
uspeli da nešto sačuvaju.
To nije moglo ni da se vidi,
ni da se obuče, ni da se pojede,
ali oni su ipak nešto sačuvali.
Nisu hteli da odjašu.
- Oni su pešačili.
- Da.
Bio je to dug put,
i kako su se sve više
udaljavali od svojih brda,
počeli su da umiru.
U početku samo oni najmlađi i najstariji,
a vojnici bi se zaustavili da bi Čeroki
mogli da zakopaju svoje mrtve.
Ali onda je sve više njih počelo da
umire.
Umrlo ih je na stotine, hiljade.
Vojnici bi rekli: "Stavite svoje mrtve
u kola, pa ćemo mi da ih vučemo."
- Ali, jesu li?
- Ni govora.
Ne.
Čeroki nisu hteli da svoje mrtve
stave u kola.
Oni su ih sami nosili, u hodu. Da...
Muž je nosio svoju mrtvu ženu,
sin svoju mrtvu majku,
a mali dečak svoju sestru.
Beli ljudi su stajali pored puta
i gledali ih kako prolaze.
Neki od njih su počeli da plaču,
i zato se to naziva Put suza.
Ali Čeroki nisu plakali.
Nisu govorili,
ni gledali.
Samo su hodali napred.
Ali nekim čudom,
koje meni nije poznato,
neki su uspeli da pobegnu
i da se vrate natrag,
držeći se dalje od puta, sve dok
ponovo nisu našli svoja brda.
Zašli su duboko u njih,
a vreme je prolazilo.
Vremenom je beli čovek zaboravio
na njih, nastavio svoj život,
i napokon ih ostavio na miru.
I to si ti, Malo Drvo. To smo mi.
Odatle dolaziš ti,
i zbog toga smo mi ovde.
Ma, vidi ti ovo!
Mislim da si se
zaista svideo Džonu Vrbi.
- Meni ga je ostavio?
- Tako izgleda.
- Nisam uspeo ni da se zahvalim.
- Nije ti ga on zbog toga dao.
Nego zato jer si ga zaslužio. A to ne
treba da naglašava, zar ne?
- Verovatno ne. Ali zar ne bi trebalo...?
- Idi sada da spavaš.
Sutra nas čeka dug dan.
Skini te velike cipele, jednom zauvek.
Konačno su gotove.
Još su mokre!
Obučeš ih mokre,
i hodaš dok se ne osuše.
Onda će ti odgovarati
kao da su ti srasle s nogama.
Rešio si se onih cipela, a?
Baš u pravi čas.
Čeka nas dug put do naselja
s teškim teretom.
Koliko bi tegli ti mogao da poneseš?
- Koliko ih ukupno ima?
- Trinaest.
Dve ćemo da sačuvamo, za zdrastvene
potrebe. Onda još ostaje... koliko?
- Još jedanaest.
- Evo, možeš da probaš.
- Šta kažeš da ti dve stavim u torbu?
- Tri.
Jesi li siguran? Jer ako ti stavim tri,
toliko ćeš morati da nosiš.
- Tri.
- Evo, izvoli.
Kao da ništa i ne nosim.
Taj novi nož
ti dobro dođe za ravnotežu, zar ne?
- Kako se osećaš u mokasinama?
- Kao da su mi srasle sa nogama!
Ono tamo je Dženkinsova prodavnica.
Ti imaš dobar vid. Reci mi,
ima li ispred neka bačva?
- Ne, samo neki muškarci sede.
- To je znak da možemo da dođemo.
Bačva ispred znači da je tu zakon.
To takođe treba da upamtiš.
Sreća je opet na putu.
Zdravo, Velse!
- Ko je taj mali?
- Moj unuk, Malo Drvo.
Hej, Malo Drvo!
Bila je to sreda... Ne...
Bio je to utorak, jer sam
u ponedjeljak uveče svirao na plesu.
Prošao sam kroz naselje,
i video starog Smoukhausa
Tarnera, znate već, policajce.
Počeo sam da pričam sa
Smoukhausom,
a onda se na benzinskoj
pojavio jedan veliki sjajni auto.
Odmah mi je bilo jasno! Pomislio sam:
"Ovo je neki veliki gradski kriminalac."
Smoukhaus ga je upitao:
"Odakle si?"
A on će: "Iz Čikaga."
Povukao sam
Smoukhausa u stranu i rekao mu:
"On tvrdi da je iz Čikaga,
ali na autu su mu tablice iz Ilinoisa."
Stari Smoukhaus se
oborio na njega kao Sudnji Dan!
Skakao je u vazduh i govorio mu...
Idemo da ga probamo, Velse. Krećemo.
Lepo!
Hej, Malo Drvo, dođi ovamo.
Hvala.
Možeš li meni starcu da učiniš uslugu,
da odeš vani i doneseš
jedan džak drva za potpalu?
Ostalo ih je malo.
Učinio bi mi veliku uslugu.
Šta ti je to na nogama?
Mokasine.
Mogu li da ih dotaknem?
Možeš.
- Tako su mekane.
- Da.
- Ti si znači Indijanac?
- Pa, trudim se.
Jesi li već bio u ovoj prodavnici?
Drže li lutke?
Pretpostavljam. Imaju skoro sve.
- Možeš li da pogledaš za mene?
- Mogu.
Otac je obećao da će da mi kupi
jednu čim dobijemo svoj deo...
- Deo čega?
- Molim?
Pa, svoj deo.
Deo duvana koji je ubran, budalo.
Ja nisam nikada brao duvan.
To je zato jer su Indijanci lenji
i ništa ne rade.
- A šta ja onda ovo radim?
- Nisam rekla da si ti kriv.
Ti si jednostavno... drugačiji, to je sve.
Pa, pogledaj samo svoju boju kože.
Evo, dođi, ispruži ruku.
Hajde.
- Koja ti se više sviđa?
- Ne znam.
Sviđa li ti se moja?
Prljava je.
Evo, ovako.
Ja i g. Dženkins smo sve sredili.
Razmislio sam, i već odvojio
tvoj deo. 50 centi.
- Moj?
- Mi smo partneri, zar ne?
- Ali...
- Odradio si posao, dobijaš platu.
To je tako.
Idemo da završimo sa tim.
E, pa... Ovog jutra nas Bog zaista
obasjava svojom blaženom svetlošću.
Kaže se da i onaj koji strpljivo čeka
takođe daje svoj doprinos.
A Bog zna da mi ovde čekamo
dugo vremena.
Ali danas su naše molitve uslišene.
Uskoro će ovde da dođe veliki čovek,
i da nas blagoslovi svojim rečima,
a dolazi čak iz Vašingtona.
Naš kongresmen,
najbolji prijatelj siromaha,
Džoni Mak Stodard!
Od svih crkava u istočnom Tenesiju,
on je izabrao baš našu.
Mislim da bi bilo hrišćanski da
smesta ustanemo i izađemo napolje
da bi on odmah na dolasku
video svoj odabrani narod.
Zato...
Ustanite!
Kako ste, velečasni?
Hej, kako si ti?
Hvala vam što ste došli.
Mogu li da vam dam ruku?
Drago mi je da vas vidim.
Kako ste? I vas takođe.
Hej, kako ste?
OK, vidimo se.
Ovamo, Džone.
Tako!
Prijatelji moji,
moji sunarodnici iz Tenesija,
sinovi i kćeri velikih pionira
koji su se probijali
kroz šume i planine
kako bi pronašli ovu bogatu zemlju,
koja je čistog srca i s poverenjem
dodeljena meni,
vašem poniznom sluzi.
Ja sam danas došao da vam ispričam
o velikoj borbi koju ja za vas vodim...
- Dopada vam se moje tele?
- Da.
Slobodno nastavite da ga mazite!
Neće mu ništa naškoditi.
- Bi li volela da ga povedeš kući?
- Da.
- Imaš li novca?
- Ne.
E, pa...
Zar to nije šteta?
- Ja imam nešto.
- Koliko je to nešto?
- 50 centi.
- Odakle tebi 50 centi?
Ovo tele vredi
više nego 100 puta toliko.
Da, gospodine. Nisam
ni nameravao da ga kupim.
Ali, ja sam hrišćanin, sinko.
Lako ću da izgubim mnogo,
mislim da ipak treba da bude tvoje,
obzirom da te ovako voli.
Nisam mislio da vam ga uzmem.
Ništa se ti ne brini za mene.
To je za svačije dobro.
Hvala vam, gospodine.
Nisam nameravao...
Pitala sam te:
"Odakle ti 50 centi?"
- Jesam li ja njega iskoristio?
- Ne, tako to hrišćani rade.
Stvarno? E pa onda,
pretpostavljam da je moje.
Moram da ga pokažem deki!
- Možeš doći da ga posetiš.
- Mogu?
Ako želiš.
Ja mogu da se za vas borim
protiv te vojske Jevreja i katolika
koji su odlučili da vam sve izvuku iz
džepova.
Hvala!
Hvala, hvala.
Bog vas blagoslovio.
Deda, vidi!
Prodao mi ga je neki čovek,
za 50 centi. On je bio hrišćanin,
a oni su takvi,
tako da je to u redu.
Nisam ga ja iskoristio.
- Budite dobro.
- Vidimo se!
Deda!
Poznaješ li ti
nekog Jevreja ili katolika?
Nešto ću da ti kažem, Malo Drvo.
Ako bi uzeo nož i celi dan ga
zabijao u srce onog političara,
dobro bi se namučio da pronađeš
i mrvicu istine.
Primetio si da kurvin sin nije ništa
govorio o ukidanju poreza na viski,
ceni kukuruza,
ni o bilo čemu značajnom.
Ja sam protiv političara
i svih tih kurvinih sinova.
Dobro me slušaj. To ti je još jedna
psovka koja nije nimalo lepa.
Ne bi smeo da je koristiš...
- Mislim da ti je tele uginulo.
- Ne, nije.
Hajde, diži se. Diži se!
Uginulo je, Malo Drvo.
Kad nešto ugine, onda ugine.
Jetra mu je bolesna. Ne može se jesti.
Poslaćemo pse ovamo.
Barem će oni imati da jedu.
Za teletovu kožu.
Ne možeš ništa da naučiš,
ako to sam ne iskusiš.
Da sam te ja sprečio
da kupiš tele, uvek bi ga želeo.
Da sam ti rekao da ga kupiš,
mene bi krivio za njegovu smrt.
- Jednostavno moraš sam da učiš.
- Da, gospodine.
Rreci nam onda
šta si iz ovoga danas naučio.
Pa, siguran sam...
Mislim da sam naučio kako
s hrišćanima ne treba trgovati.
Reci mi, jesi li pronašao
svoje tajno mesto?
Tajno mesto?
- Ne znam.
- E pa, znao bi da jesi.
- Kako izgleda?
- To je mesto samo za tebe.
Ponekad samo osetiš da moraš tamo da
odeš. Svi Čeroki imaju tajno mesto.
Stvarno?
Slušaj me dobro.
Umesto da jutros radiš u pecari,
bilo bi najbolje da, pre prvoga snega,
odeš da potražiš svoje mjesto.
- Misliš?
- Mislim.
Idemo, Blu Boj!
Uhvatio sam te!
Ovo je to. Moje mesto.
- Poreznici!
- Dođavola!
- Koliko ih je?
- Nekoliko.
U redu.
Ponesi ovo. Moram ovo da
počistim. Vidimo se u kolibi.
- Hoćeš li moći?
- Da, svakako.
Idemo, Blu Boj!
- Indijanac!
- To je samo dete.
- Da, dete Indijanca.
- Čekaj malo.
Jesi li ti dete one Seli
koja se udala za Indijanca?
- Nije valjda?
- Jesi li?
- Šta to imaš u džaku?
- Šta ti je u džaku, sinko?
- Mogu li da pogledam?
- Užasna stvar...
...podučavati svoju decu
kako da se krijumčari viski.
Daj to ovamo. Nemaš gde.
- Pazi na psa.
- Daj nam taj džak.
Polako. Jedan...
...dva...
Ostavi me!
Pomozite mi!
Pobeći će nam!
Hej, Blu Boj!
Malo Drvo?
Ovde sam, bako. Ovamo!
Jesi li dobro? Sve OK?
Sad možeš da pustiš džak.
Pusti ga, pusti.
- Nisam nijednu razbio!
- Ni ja to ne bih bolje obavio.
Ti već polako postaješ jedan od najboljih
proizvođača viskija u ovim brdima.
Hajde, idemo!
Možda su oni mislili
da je on nečije tuđe dete.
Kako mogu da znaju da je tvoje?
Ovde ima puno male dece.
- Tačno!
- Odmah su ga prepoznali.
Pitali su ga za majku. Jedan je rekao,
kako uopšte možemo da ga...
...u ovim godinama petljamo u trgovinu
viskijem? Ne miriše mi na dobro.
To će doći do nečijih ušiju.
A šta onda?
- Je li ovo tvoje?
- Ma, ne!
Pogledaj šta imam.
To je poklon.
Dužan sam to Džonu Vrbi.
On je meni dao ovo.
- Moj poklon nije tako dobar, zar ne?
- Meni se sviđa.
- Stvarno?
- Jesi li mu pokazao tele?
Tele?
Jesi li mu već dao ime?
Ja znam jedno odlično.
- Želiš li da čuješ?
- Svakako.
OK. Smeđe Oko.
Zato jer stvarno ima lepe smeđe oči.
Kako je Smeđe Oko?
Mogu li još uvek da dođem
da ga vidim?
Smeđe Oko je...
...uginulo.
- Molim?!
- Jednostavno se...
Jednostavno se...
prevrnulo i uginulo. U tren oka.
Ja tu nisam mogao ništa da učinim.
Onaj čovek me je prevario.
- Ja to nisam znao. Rekao mi je...
- Malo Drvo, dođi, idemo u crkvu.
Žao mi je. Niko na svetu nije imao
pravo da te prevari.
Odlično!
Po čemu je to ovaj dan
drugačiji od drugih?
Recite mi! Recite mi! Da vas čujem!
Danas je ispoved.
Danas ćete stati pred Gospoda,
i ispovediti svoje grehe.
- Amen.
- Tako je.
Ustanite i očistite se.
Slavite Isusa.
- Slavite Boga.
- Ja sam grešnica.
- Ja sam pred Bogom zgrešila.
- Reci, sestro!
- Počinila sam...
- Reci!
...preljubu!
- Amen!
- Đavo!
- S...
...Džuniorom Loganom.
- I sa...
- Još!
- Reci, sestro.
- I sa...
- Reci.
- Jesi li shvatio?
- Jesam.
Moraš malo više da uhvatiš dršku.
Samo je pusti da padne.
Shvataš...
Ta sekira je dovoljno teška
da raseče ovo drvo poput...
Čekaj malo...
Sto mu đavola.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org