Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Koliko je sati?
Pokušavaš da me uvališ u nevolje.
P L A T O
- Ej, Džejk!
- Lajmane!
'Bro jutro, Gil!
Misilo sam da si na odmoru, jel' sve u red...
- Ljubav je slepa, Rej!
Gradimo odmaralište za mladence,
A ne Palaza de jebeni Gucci!
- Ma da, znam...
Dobro mesto za jebačinu.
Ostalo nema nikakve veze.
Šta je to sa dizajnerskim delovima?
Nije još kasno da se to otkaže?
Evo su ovde.
Povoljna cena.
Da ti kažem nešto Rej,
za šest meseci...
...kada parovi budu prdeli u jakuzijima,
uopšte neće znati kroz kakve muke smo mi prošli.
Dobro.
Nastavi.
- Samo ovaj plato?
- Za početak, ali hoću da odradiš ceo plac.
- To je prilično posla, Rej.
- Hajde, da ti pokažem.
- Sad uzimaš malo sa strane, buraz?
To me čudi. Štediš za nešto posebno?
- Dakle, ovo će ostati među nama?
- Da.
Slušaj, znači meni dođe 30 000.
Jel' to u kešu?
- Aha...
- 'De si, Čarli?
- Šefe...
- 40!
Neka bude 40...
I sad odmah dobijaš posao.
O, Vendi pokupiću te peškire sutra kad prođem.
- OK, super.
A tu si!
Zovem te, a isključio si telefon!
- Ne, bio sam na sastanku.
Znaš da treba da idemo kod
Džejka i Dženi večeras?
- Dobro!
- Rej?
- Molim?
- Od kad ti to sam pereš svoj veš?
Ovo sam našla na dnu tvog ormana.
Šta je bilo, dušo?
Šta je bilo...
Halo?
- Zdravo!
To sam ja, dušo!
Kako si, danas?
Jel' ti dobro?
Šta to radiš?
- Šta kažeš?
- Pitam, šta radiš?
- Kako je mama?
- Da. Dobro je.
Pravila sam joj društvo dok
tvoja sestra nije došla kući.
- Odo' ja da se istuširam.
- Šta ti je s rukom?
- Ma, mala nezgoda...
- Jel' čuješ ti?
- Dobar dan, jel' ovo Vaš pas?
- Jes'.
-Jeste?
- Gde je bio?
- Ma bio je kod mene u dvorištu...
Mora da je doplivao.
- Inače, ja sam Rej Jael.
- Drago mi je.
- Ja sam tu pravo preko reke.
- E, pa puno ti hvala. Mora da je bio napolju.
- Nemaš brige!
- Živeli!
Ko je to bio?
- Što mu nisi otvorila?
- Bila sam pozadi...
Hoćeš da nam spremiš nešto za klopu?
- Dolazim za sekund.
- Dobro.
...a naplate ti koliko, 1000 $?
Ja ti kažem da možeš da nabaviš
kod Pita po toj ceni!
- Šta, kavez za ajkule, jebote?
- 'Oćeš da kažeš da bi smeo da zaroniš
tamo sa neki pokretnim vratima oko tebe?
- Ne pokretna vrata, brate! Ne!
Bezbednosna vrata! Visoko-kvalitetna!
Zavariš 4 komada jedna za druga...
To nema šanse da bi puklo! Laganica!
- Kad te neko zajebava, potopiš ga jednu
noć da provede dole, i usere se od starha.
- Nego šta! Jedna noć!
A dve noći i dva dana...
Nema šanse, jebote! Za te pare mož' da
napraviš kavez i da ga imaš ceo život!
Ovo je Edi
i njegov ortak Leonard.
Kad god su oni tu,
nešto se muti.
Ali nikada do sad nije bilo
ovoliko krupno.
- O čemu ti to pričaš?
- Zažmuri.
Drži oči zatvorene!
Ima pedeset puta ovoliko!
Moramo da ih uzmemo, Rej.
Moramo da uzmemo...
- Šta?!
Ti to uradi!
Jedna noć posla, i onda odlazimo!
Ili ja odlazim. A ti dođeš za mnom
posle kad bude sigurno.
- Čekaj malo, otkud mu te pare?!
- Pa razmisli. To je keš.
Ne može biti nešto pošteno!
- Baš zato je glupa ideja da ga uzmemo!
- A šta kad bi ti ispreturao celu gajbu?
- Ma ne mogu da ispreturam kuću!
- Pa onda nađi drugog nekog da to uradi!
Znam da bi mogli da nađemo nekog za to.
- Pa nije samo to...
Mislim...
- Morali bi da spalimo tu kuću, da bi
ovaj novac zaista nestao.
Hej, ma, zezam se...
- Ja se ne zezam!
Rej, kako ne vidiš?
Ovo nam je šansa!
Karla, govorimo o ozbiljnom zločinu...
- Ma, ne bismo nikome naškodili!
- Šta?!
Ne...
Ne.
- To su sve samo reči, zar ne?
- Šta to?
- Ti i ja. To da ćemo kao otići,
i da ćeš ti ostaviti ženu.
- Ako je reč o parama...?
- Ne radi se o parama!
Želim da ti učiniš nešto!
Nešto!
Jer mesecima govoriš:
"Nemoj sad. Ne možemo još da idemo.
Čekaj još malo!"
- Daj, Karla... čekaj, čekaj!
Vidi... Čekaj, Karla!
To što ti predlažeš je...
...Loša vest je, da imaš još
jedan dan života.
A tip pita:
"Pa šta je koji kurac, onda dobra vest?"
A doktor će:
"Si vid'o onu mladu sestru kad si ulazio?"
Tip kaže:
"Aha..."
"Pa dobra vest je..."
"Razbijam je od kurca!"
- Dobar je...
- A pogodi u čemu je fora...
Vidiš onu mladu recepcionarku, tamo?
Dobra vest je...
- A Loren?
- Ma samo malo zabave radi!
- Pa jesi li primio ček? Sve u redu?
- Da!
- Postoji li šansa...
... da ja dobijem svoj deo unapred?
- O koliko para ti pričaš, Rej?
- Pa o svim, ako je moguće.
Ali može i pola, ili...
Pa... Da...
Pola?
- Važi, nema problema.
Navratiću do tvoje kancelarije, važi?
- Hvala, ortak.
Evo ti, ovde je problem, brate!
- Šta?
- Vidiš ovu pukotinu?
- Aha...
- Nemam ove u rezervi, ali mogu da nabavim.
Biće u funkciji do petka.
Pa?
- Šta pa?
- Hoćeš da ih poručim, ili...?
Ne. Više bih voleo da popraviš to
na licu mesta, što bi i trebalo da radiš.
- Pa to nije odgovor na moje pitanje!
- Da! Poruči!
I nemoj to tu da ostavljaš, sve si zagradio!
- Izvinjavam se...
- Karla, ovde Rej.
Moramo da razgovaramo o ovome.
- Šta to radiš, Rej?
- Isped kuće sam. Slušaj,
i radim nešto, došao sam do nešto para...
- Rej, molim te nemoj više da me zoveš.
- Ćao, brate!
- Opet je pobegao?
Opet je bio na plivanju?
- Da, da...
- Za tebe je.
- Drugi put zatvori zadnju kapiju.
- Znam nekoga ko može da nam pomogne.
- Zaboravi.
- Ne, ozbiljno ti govorim...
- Idi kući!
- Uradiću to!
Možemo da uzmemo pare!
- Ali ako ćemo to da izvedemo...
moram da znam...
Jesi li sigurna?
- Kris!
Ti si Kris?
Sedi.
Skini taj izraz krivice s lica.
Opusti se.
Ovo je samo ručak s prijateljima.
Svi naši prijatelji su Australijanci,
tako da...
Da ti pojasnim nešto: Prvo,
ne pričamo o ovome, naglas, sa bilo kim.
Šta god da se desi ovde,
ostaje među nama. Jel' ti jasno?
Drugo...
Kad bude gotovo,
Izbrišeš to. Nikda se nije ni dogodilo,
Nikada se nismo ni upoznali.
Kaži: "da" ili "ne"
ili kaži bilo šta.
- Izvini...
- Pa... prosledi to.
Jel' zna još neko ovaj broj?
Zaton Hejven (Haven Cove, *mesto, deo grada).
Jel' istina što pričaju,
da tamo ima ajkula?
Pa, izgleda da jeste.
Ja ih nisam video.
Ovo je baš dobar crtež.
Baš dobar.
Brate...
Baš je čudno, jel' da?
Kakve sve stvari radimo.
Sve je tu.
Kada želiš da ovo bude obavljeno?
- Ćao!
- Zdravo!
- Ćao, kako si, ortak?
- Kako si ti?
- Ovo je Karla.
- Zdravo.
- Tu sam sa mužem i njegovom sestrom,
ali hvala...
Drago mi je da smo se upoznali...
I srećana nova godina!
- Gledaj napred.
Budi malo od pomoći, molim te.
Skini moj telefon sa punjača i
stavi ga u kombi.
Ček'...
Onda uzmi ovo...
Stavi u pregradu na tabli.
Ajde.
Lili!
Čuj, neću da ostanem da gledam.
Obećavam. U redu?
Bilo bi od pomći da ne stojiš
tu i zveraš u mene, imam posla.
- Ćao, mama!
Mama, ajde nahrani psa...
Nemoj da mu daješ ta sranja iz konzerve.
Imaš pravo meso u frizideru.
- Zar mama nije kod tebe kući?
- A nije. Posvađale smo se. Znaš kakva je.
- Dobro, vidimo se mama.
- Pa, kako je mama?
- Izvinjavam se.
- Gde ćeš?
Zvoni ti telefon.
- Izvinite društvo, moraću da se javim.
Ćao!
Da... Dobro...
Važi.
- Kris?
Mislim da je otišao, Krise.
Sačekaj.
Samo što je izašao...
- Dobro, moraš odmah da ga zaustaviš!
- Dobro, ali hteće da priča sa tobom lično.
- Ne, ne, samo mu ti reci da mora da odloži!
- Sa'ću da ti ga dam.
- Ne, ne, prazan mi je telefon!
Samo mu ti reci, molim te!
- Dobro, reći ću mu...
- Jebem mu mater, dušo!
Jebi ga!
Čekaj Bili!
Bili, stani!
Ne možeš unutra!
Vraćaj se nazad!
Mama?
Gde je ona?!
Mama!
Mama mi je unutra!
Mama mi je unutra, jebote!
Da se ja nisam posvađala s njom,
ovo se nikada ne bi dogodilo...
Moram da krenem, dušo.
- O, evo ga!
Reje!
... U Hejven zatonu. Policija i dalje
ispituje uzrok požara.
Portparol opozicije rekao je da vlada
treba da preuzme odg...
Lili!
Evo nas na TV-u!
Vatrogasci su sve pokušali ali nisu
mogli da spasu kuću koja je uveliko
...gorela kada su oni pristigli. Tragično,
starija gospođa je izgubila život u plamenu...
Požar je izbio dok su ostali članovi porodice
bili na Božićnoj proslavi.
63 godine stara žena, Gladis Smit, bila je
u poseti svojoj porodici tokom praznika.
U redu je, možeš da izađeš.
Ti jebano zlo pseto!
- Šta se to dogodilo?!
Kako bre, šta se desilo?!
Pa, zvao sam sinoć!
Zvao sam, i otkazao!
Ovo nije bilo po dogovoru!
- Tu si u pravu, jebote!
- Nisam ja na ovo pristao, čoveče!
Ovo sve menja!
Ne preko telefona.
Naći ćemo se sutra, kao što smo rekli.
- Ček', ti...
Rek'o sam ti sutra, jebote!
- Šta je rekao?
- On misli da je otkazao!
Dal' možeš da poveruješ, jebote?!
Da nije zvao?
Nije.
HEJVEN ZATON LUKSUZNO ODMORIŠTE
U IZGRADNJI
ŠEF GRADILIŠTA
REJ JAEL
- Šta se to desilo, Reje?
Kada si me pogledao...
Pogledao si me kao da je...
- Oni su to obavili, bez obzira
što sam otkazao.
- A zašto bi oni to uradili?!
- Ne znam, ne znam...
Slušaj, volim te i...
- Rej, ubili smo nekoga!
- Sredićemo mi to nekako...
- Ko je to bio, jebote?!
- Jesu li obili kancelariju?
- Ukrali su samo mali generator.
Onaj crveni.
To je bio samo jedan tip.
- Misliš da je neko od naših?
Pa... kod god da je bio,
znao je šta je tražio.
Šta ti kažeš?
Da zovem Majlsa?
- Ma jok.
Ne isplati se da ga cimaš za to.
- Šta se desilo?
Jesi razgovarao s njom?
- Gde su pare?
Kol'ko ovde ima?
- Polovina.
- Tako se i meni čini. Zašto?
Zato što sam zvao!
Pozva...
Imaš nedelju dana!
I nemoj da pomisliš da ne znam
ko si, jebote.
- Super, važi, primiće te tada.
Ćao.
Zdravo!
Leonarde?
Šta mogu da uradim za tebe?
Upravo sam htela da zatvorim, tako da...
Jel' ti treba nešto?
- Da,... hteo bih da zakažem termin.
- Dobro.
- Možda bih mogao,...
Da svratim jedno veče, posle posla.
- Pa imam slobodno... četvrtkom?
- Samo ako si ti u smeni.
- U šest, ili u pola sedam?
- U pola sedam.
Vidimo se, onda.
- Si spremna?
- Jesam.
- Šta je to?
- On zna da pare nisu bile u kući.
Nije u pitanju samo Greg, Reje.
Mislim da znam ko nas je video ono veče.
Onaj tip, Leonard,...
Došao je juče u salon.
Ponašao se čudno.
On poznaje Grega, Reje.
Šta ako mu nešto kaže?
Nemoj ni da razgovaraš s njim.
Važi?
Samo pusti meni da to rešim.
Srediću ja to.
Rej, šta smo to napravili?
- Zdraaavo!
- Zdravo!
- Zdravo.
Znam šta smeraš. $10 000 u kantu kod restorana.
U 10 uveče na Božić.
Kakva šteta. Ali preselili su se kod
njegove sestre, pa...
- Nisu obnovili kuću?
- A tata misli da su pod sumnjom...
- Ne to, nego, kod požara je svako sumnjiv.
- Znači, krivi su dok se ne dokaže suprotno?
- Takva je standardna procedura!
- Oh, standardna procedura...
- Jadna Karla, i dalje hoće da dolazi
na posao.
- Pa možda je tako i najbolje.
- Da...
- Znači misle da su u pitanju
elekrične instalacije?
- Verovatno zbog svetla na jelci.
- Ta svetla za jelku su najčešće proizvedena
u zemljama gde se ne slavi Božić.
Šta ćeš ti kod moje kuće, koji kurac?!
- Nisam ja bio kod tvoje kuće.
- Video sam te, jebote!
Šta si tamo radio, bre?!
- A šta si ti radio s mojim generatorom?
- Misliš da sam neki debil, jebote?
- Idi kući ili ću da zovem policiju!
- Samo napred! Jedva čekam da im kažem
šta sam ja video pre neko veče!
Sad si se zainteresovao, jel' da?
Kurcoglavac!
- Leni! Leni, čekaj!
- Ma skini mi se, jebem ti...
Ej, ćao Karla,
Jel' Smiti kod kuće?
- Aha.
Uđi.
- Donesi nam pivo.
- Važi.
Ej čujem da je jedan deo temelja oštećen.
O čemu se radi?
- Šta? A ne, razvderiće se...
Zvao sam meteorološku.
- Ma ne brine mene kiša, nego mreža.
E, da! Barni kad stižeš?
Tu smo... nego nešto se smračilo.
Šta se zbiva?
- Podloga nije odgovarajuće veličine.
- Ma zajebi to. Neka dovuku.
Ej, Čarli dovuci to odande i spusti.
Ajde svi!
Uradi kako ti kažem!
- Odustajemo, Reje!
- Ne! Ne, bre ovo će da pada par minuta!
- Par minuta može da bude i ceo dan.
- Ova sranja ne mogu da se vrte ceo dan!
U pičku materinu!
- Pustiću momke da idu kući.
Ko je to?
Stvarno?
Gde je Rita?
- Tušira se.
Nemam pojma, jebote! Koliko tuširanje
obično traje? Pet minuta?
- Da, znam da je bilo mokro, Barni,
ali to najobičnija...
- Ako misliš da sipaš beton u
takvim uslovima, ti si idiot!
Samo spremi to, inače ću morati ponovo
da se vraćam, a iduće nedelje su praznici...
- Slušaj, ja sam doneo odluku na
svoju odgovornost.
- Rej, nemoj ti mene da učiš
kako da radim!
- Dobro, dobro...
Kada ćeš moći da stgneš ovamo?
- Pa pošto smo  propustili priliku
za ovu nedelju...
Jesi dobio svoj deo?
- Ne, ne, ovo mora da bude gotovo
ove nedelje, brate! Ne sledeće.
- Žao mi je, buraz, neće moći.
Samo budite spremni, sledeći put!
Geri!
- Ćao, Rej!
Jel' možemo da popričamo na minut?
- Nema problema, Geri, samo ti sedi.
Pa kako mogu da ti pomognem?
Ovde sam povodom onoga sa
Leonardom Longom.
Prošla su četiri dana od kako
ga niko nije video.
Pretražio sam njegovu kuću...
- I? Jel' bilo nekakvih tragova?
- Samo da tip baš voli pornjave!
Nemoj nikom da kažeš da sam
to rekao...
Njegova radna lista kaže da je
ovo poslednje mesto na kom je radio.
Ko je naručio deo za kamion?
Da, da... Završio je s poslom ovde
na Badnje veče...
Alternator je bio u pitanju.
- Jel' ima nešto što bi trebalo da znam?
- Ništa mi trenutno ne pada na pamet...
Ako mi išta padne na pamet,
javiću ti.
- Možda se razgovaram sa nekim od momaka,
ako ti nemaš ništa protiv?
- Da, da... To je u redu.
- Toliko o pravilnoj proceduri, a?
Malo mi je bez veze...
Ali nekako mi je drago da konačno imam
nešto da radim.
Prvo mala vatrica...
Pa smrt, pa sad ovo...
- Budi dobar, drugar.
Gde si bio? Ovo nije zajebancija.
Sad je 15 000$. Kontaktiraću te.
- Da. Ovde Kris.
Moramo da se nađemo.
Rej, jel' možeš molim te da doneseš
par boca šampanjca iz garaže?
- Može.
- Hvala.
U nevolji smo. Greg i Edi su
bili kod Leonarda.
Provalili su nas. Ako Leonard nešto zna,
samo je pitanje vremena...
- Ne. Policija je svrćala kod mene.
Niko ga nije video.
Ja mislim da je jednostavno
otišao negde.
- Zašto bi otišao negde?
- Ljudi, jeste li videli Miju?
- Nismo.
- Ne.
- Majku mu...
Greg neće da stane, Rej!
Uzeću pare, i pokupiću te u kancelariji,
možemo da odemo pre jutra...
- Ja ne mogu!
- Ako uskoro ne odemo,
desiće se nešto. Jednostavno znam to!
- Karla, treba da se vratimo na žurku...
...4, 3, 2, 1,...
Sretna nova godina!
Da, da... možeš napolje.
Jesi ti ovo napisala?!
Jel' to tvoj parfem?!
Ti si mi ovo poslala, zar ne?
- Nisam!
Ne znam šta pričaš!
- Molim te,
nemoj da me siluješ!
- Nisam ni hteo da te povredim.
Mislio sam da me ti ucenjuješ.
Mislio sam da si ti...
Izvini.
A zašto si dozvolila da se
to dogodi?
Zašto nisi opozvala?
15 000$
Restoran, Kamenolomski put, večeras u 11
Ne još, momci!
Žao mi je!
Voda napolje, pa mreža da se spusti nazad,
pa tek onda na pauzu.
- Ajmo dalje!
Idemo!
Ćao, Barni!
Jel' to sve?
- To ti je poslednji deo.
Rekao si da možemo da
imamo poverenja u Džeja?
Ej, Džej!
Ajde sredi ovo!
- Šeki ga je opet zaglavio!
Odoh ja po kamione, Rej
- Da.
Jebote!
Teraj nazad! Unazad! Rikverc! Rikverc!
Donesi jednu ploču  i miči te
jebane kamione s cementom s puta!
Obmotaj mu to oko noge!
Kad ja kažem: Jen', dva, tri!
Diži ga na ploču.
Drži tu čvrsto!
Ej, ej! Momci, momci! Sredili su ga!
Ajde da pokrenemo ovu cisternu, jebote!
- Mora da me zajebavaš!
- Šta nikad niste pre videli
nekog da se povredi?
Ajde, nazad na posao!
Ma šta bre hoćete od mene?
Da proglasim dan žalosti?
Zbrinut je, jebem mu mater!
Marš nazad na posao!
Dosta s ovim zajebavanjem!
Koji je tebi kurac?!
Bog te jebo?
Imamo posla, brate.
Ima više da bude gotovo s tim.
Neće beton sam od sebe da se sipa!
Jel' tako?
Ej vi! Gde ste pošli!?
Vraćaj se ovamo, bre!
Barni, drugar... Drugar!
Ajde samo malo, da pomerimo ovo i...
U pičku materinu!
Jebeni...!
Jebem ti! Džej...
Gospodine Smit.
Želite nešto?
Hteo bih nešto da popričam sa Vama.
- Daj nam minut...
Šta ti je značilo sve ono, danas?
Baš si to lepo izveo, Rej!
Momci kažu da treba da dobiješ Oskara.
-Izvini, brate...
Samo sam...
Ja sam pod velikim pritiskom trenutno...
- Da nisi sklopio neke dilove?
O tome se radi?
- Ne, ne... Bože, nije...
Samo ovi rokovi...
Znaš kako je to.
- Idi, odmori se malo Rej.
- Pa kako je Len?
- Šta?
Mislim...
Čarli! Jesi čuo nešto?
- Ako bude nekih promena,
javiću ti.
- Dobro.
Došao je kući na Badnje veče...
Obavi par poziva...
Uzme motor, i ništa drugo.
Izvini me.
Kud' si poš'o?
- Jebem mu majku, Smiti,
Usrao sam se od straha, od tebe.
- A jel'? A gde si poš'o?
- Idem do brata.
- Znam za pozive.
- Šta?!
- Da se nisi usudio...
Nemoj tako da me vređaš, jebote!
- Ej, ej, ja nemam šta da krijem, brate!
Dobio sam poruku od njega, da ga pozovem.
I jesam. Ali on mi nikad nije uzvratio poziv.
- Pa gde je on?
- Ma, si čuo šta sam sad rek'o?
Ne znam...
- Gde je bre, jebote?
- Boga mi, nemam ni blage veze, Smiti!
Šta? Misliš da smo te ja i Leonard zajebali?
A zašto bih te onda vodio kod njega?
U jebote, Smiti...
- Gde je?
- Jebem ti!
Dobro, dobro,
dobro...
Reći ću ti, reći ću...
Rekao sam mu da imamo šemu,
ali nema šanse da je znao gde si ga sakrio.
Brate, ni ja nisam znao gde si ih držao,
a polovina je bila moja!
Mislio sam da ih držiš negde
kod tebe na depou.
Znači, nije on, a?
Ko je još mogao da zna za to?
Dođe ti da se zapitaš, jel' da?
Ajde, brate... Znam da ti je palo na pamet.
Možeš li večeras da budeš spremna za pokret?
Pa ne znam.
Možda.
Pa mogu?
- Moraš da budeš spremna.
Samo čekaj da te pozovem.
Uplašio si me!
Radiš prekovremeno?
Da, baš sam kretala...
Pa videćemo se kad dođem kući.
Moram nešto da te priupitam...
Jel' imaš nešto da mi kažeš?
O Leonardu?
- Ne znam o čemu pričaš.
- Ne laži me!
Spalila si nam kuću, a moja majka
je bila u unutra!
Jebana kurvo!
Jebem mu...
- Majku ti jeb...
- Otvaraj tašnu!
Otvori tašnu!
Otvaraj!
Šta to radiš, Džej?
Brate, nije to što misliš,
i bio je nesrećan slučaj.
- Šta ima ovde dole, Rej?
- Sve mogu da objasnim...
Daj, Džej, ajmo da rešimo ovo nekako.
- Ti si taj koji je sjeb'o mrežu!
- Ajde samo spusti lopatu.
Ajde da popričamo, Džej.
- Pričaću ja s pandurima!
Zaustavi, brate!
Čekaj, Džej!
O, Bože...
Ej, šta je bre, ovo?
O čemu se ovde radi?
Šta ti je radio?
- Ništa!
- Reci mi iskreno.
- Nije ništa radio.
- Dobro, kada je bio ovde?
- Nije me povredio!
- Ne pitam te to.
Samo kaži - kad?
- Kad si ti otišao.
- Izvini!
- Ostani tu i spakuj stvari!
Zvao je, Bili!
Zvao je.
Izvini.
Žao mi je.
Beba je u redu, gospodine Jael.
Zaista mi je žao zbog vašeg prijatelja.
Ali vi ste pravi heroj, da znate.
Biće joj dobro.
Karla, gde si ti?
- Jesi li stigao ovde?
- Ne, ali neću dugo.
Imam još jednu stvar da obavim.
Dobro.
Rejmond jebeni Jael!
- Gil, vratio si se?!
- Izgledaš k'o jelen ispred farova!
Glupavi jebani majmune!
Ajde javi se!
- Slušaš me?
- Da.
- Mi smo u Kars Park motelu.
Imaš deset minuta.
- Dobro. Idemo!
Jedan čovek uperi kurac u pogrešnom pravcu,
i evo nas.
Sad znam zašto ti se tako žurilo
da zacementiraš onaj plato.
Lova!
Pare!
- Geri?!
- Reje.
On je lažov.
Vezao sam ga lisicama za lavabo.
- Koga bre?
Ko je unutra?
- Jel' ti to ozbiljno?
Ulazi bre, unutra!
Barni.
Njegova žena, Loren, ga je otkucala.
Uzimaš malo sa strane, Rej?
To baš i nije tvoj izum,
i sam sam to radio.
Problem sa likovima kao što je ovaj,
jeste to da postanu pohlepni.
Navuku tipove kao što si ti na mito.
A onda te ucenjuju!
On i njegova žena to rade već duže vreme.
A onda je ona otkrila da on kara sekretaricu.
Bogu hvala na neverstvu, ja bih rek'o.
Čuj, Reje...
Ova afera me je stvarno povredila.
Pošteno si radio za mene, pre ovoga.
I sve u svemu, dosta si mi novca uštedeo!
Ali ako me zajebeš ponovo,
Ja ću tebe još gore da zajebem!
Jel' ti to jasno?
Gubi mi se s očiju!
Pre nego što se predomislim, jebote.
Izvini Reje.
Rekao je da još neko zna.
- Pa?
- To nema nikakve veze s ovim.
Sređeno je to.
- A jel'?
- Kunem se životom...
- Šta meni znači tvoj život?
Da počnem ispočetka:
Ko još zna?
- Niko.
- Reci mu.
- Ej uperi pištolj u mene!
Uperi u mene!
Ona nema nikakve veze s ovim.
Ona nema veze s ovim!
Pogrešno si shvatio!
- A šta si onda koji kurac tražio kod mene?!
- Tu se radi o nekom mitu na poslu...
Napravio sam veliku grešku.
Uradio sam pogrešno, i žao mi je.
Zaista mi je žao.
Niko drugi ne zna. Kunem ti se.
Molim te pusti nju da ide.
Oću pare koje mi duguješ.
- Dobro, dobro... da.
Dobro, pa gde su?
- Tamo su.
- Idi i donesi ih.
Molim te, uzmi ih,
samo nas pusti!
Ti. Idi po njih.
Spusti ih tu dole!
Otvaraj.
Na kolena.
Okreni se.
- Što? Šta...
- Ćuti bre!
- Sad uzmi pare i...
- Šta si ti bre, neki idiot?!
- Bićemo u redu.
- Šta koji kurac...?
Prevod i obrada:
Cpt.________________Acid
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/kz3m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове