Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
To!
Rasturaj!
Bravo, Dru!
Dru, dušo, bilo je neverovatno!
Bio si sjajan, svi su poludeli!
Publika je skakala, oduševljeni su!
Dru?
Dru!
Mogu li da ti pomognem?
Šta je bilo?
Zašto si ljut na mene?
Nisam ljut.
Proslavljam sjajnu svirku.
- Dobro. Možeš li bar da me pogledaš?
- Zašto bih?
Nisi mi potrebna. Ima a stotine
takvih kao što si ti! A večeras...
sve su gledale u mene.
Reflektori... bila je u pravu.
Reci Denisu da dajem otkaz.
Šeri!
Ne bih radio to da sam na tvom mestu.
Pol Gil. Menadžer Stejsija Džeksa.
- Bio si fantastičan večeras, čoveče.
- Hvala ti. Hvala.
Hej, pusti je. Pusti je.
Da te pitam nešto.
Šta Kit Ričards, Džimi Pejdž
i Stejsi Džeks imaju zajedničko?
Slomljena srca, i vrlo duge karijere.
Sad, ako hoćeš ljubav, idi za njom.
Možda je i pronađeš.
Ali, ja mogu da ti obećam
nešto mnogo dragocenije
i mnogo zabavnije.
Stejsi Džeks i Arsenal!
Šta?
Slavu.
Ljubav je kao bomba
Ljubav je kao bomba, dušo
Dođi, uzmi to
Ja sam momak sa žestokim jezikom
Izgledaš kao drolja
kao devojka sa spota
Uništiteljko, mogu li da budem tvoj?
Uzbudljiva i opasna
obasjavaš moj svet
Kao ljubavnik s TV-a
mogu celu noć
Jednom, bilo kad, zasladi me ti
Mala "mis nevina"
daj mi ljubavi
Hajde!
Zgrabi bocu
Protresi je
Probij led
Probij ga
Pospi me šećerom
U ime ljubavi
Hajde, potpali me ti
Pospi me šećerom
Meni nikad nije dosta
Šeri je dala otkaz!
I ja dajem otkaz!
Dobro!
Zašto nas danas svi napuštaju?
Koga briga? Ovo je
najbolja noć u mom životu!
Hej, čoveče.
Razmislio si o mojoj ponudi?
Dogovoreno!
To je moj čovek!
Trideset jedna hiljada i dvesta tri
dolara. Kriza je pobeđena.
- Hvala ti, Stejsi Džeks!
- I Stejsi Džeks zahvaljuje tebi.
- Zdravo, Pole.
- Zdravo, Denise. Lani.
Sad, sačekajte momenat.
Imamo 90 % od ulaznica,
20 % od bara,
i 100 % od prodaje rekvizita.
To znači da je
Stejsijev deo otprilike...
Ček, ček... Stejsijev deo?
Čekaj. Dodaj nulu... dodaj trojku.
Trideset jedna hiljada i dvesta
devet dolara. Je l' tako?
Da.
Sranje. Imamo problem.
- Kakav problem?
- Pa, dođeš mi šest dolara.
Ali, nema veze, zadrži ih.
Jednocifrene me ionako unervoze.
Pole, rekao si mi
da je ovo besplatno.
Stejsi Džeks i ne sere za džabe.
Uzeo je ogroman procenat od ovoga.
Režeš mi vrat, čoveče!
Ne budi takav pesimista. Stejsi vas
je upravo vratio na mapu!
Ne, ja sam njega smestio na mapu!
Izvinjavam se.
Ja sam mu organizovao prvu svirku!
A ja sam mu dao prvi milion.
U svakom slučaju, sjajno je bilo
sarađivati s vama. Ćao!
Nisam znao da Pol govori italijanski.
Rasplakana na uglu
Od čekanja na kiši
Kunem se da nikad više neću čekati
Dao si mi reč
Ali, tvoje su reči laži
Dragi, ni u najluđem snu
Nisam mislila da ću otići
Ali, vreme je da ti objasnim
Okameniću srce
Progutaću suze
Okrenuću leđa i ostaviti te ovde
TRAŽI SE KONOBARICA
Celoga života ja sam čekala na kiši
Čekala sam osećanje
koje nikad neće doći
Uvek je blizu
Ali uvek nestane
Draga, ni u najluđem snu
Ni pretpostavila nisi
Ali, sad je vreme da znaš
Okameniću srce
Okameni srce
Progutaću suze
Progutaj suze, curo
Okrenuću se
I ostaviti te ovde
Konjak, brendi!
- O, ne, ja ne mešam pića.
- Ne, ne. Ovo je Konjak.
- Ona će ti dati brendi.
- Izvoli, Džastis.
- Hvala ti.
- Popij to i osuši se.
Ali upamti... ovo je samo
stanica za odmor.
Treba mi posao.
Umeš li da igraš?
- Bolje pevam.
- Ne treba mi pevačica.
Lepa si devojka. Ako hoćeš neki
ozbiljniji novac, moraš plesati.
Takođe, moraš biti čvrsta.
A ti mi ne izgledaš baš tako.
Jesam čvrsta.
Nije ovo za svakoga, srce.
Zdravo.
- Mogu da budem kelnerica. Dobra sam.
- Jesi li sigurna?
Dobro. Počinješ sutra.
Rekla si, "O, devojko,
hladan je ovaj svet
kad sve držiš u sebi"
Rekoh ti, "Ne možeš kriti u sebi
sav bol koji nanet je tebi"
Bolje srce iskupi i ne okreći se
Jer nikog drugog nema nigde
Mi živimo u senkama noći
Zato uzmi moju ruku
Sve će na dobro izaći
Noćas mi predaj svoje snove sve
Na kraju svi će da se ostvare
Okameniću srce
- Okameni ga, curo
- Progutaću suze
Progutaj svoje suze
Okrenuću se i ostaviti te
Dragi, ni u najluđem snu
Nisam mislila da ću otići
Al' sad je vreme da znaš i ti
Okameniću srce
Progutaću suze
okrenuću leđa i ostaviti te ovde
Dušo, šta ako ti kažem da Burbon Soba
više od godinu dana ne plaća porez?
- Zašto pitaš?
- Zato što je to istina.
Švorc su. Tako sam uzbuđena.
Sazvaću konferenciju za štampu.
- Patice?
- Da?
Mislim da će ovaj talas "Čišćenja
Stripa" biti sjajan za nas i za grad.
Ali, čini se da ti imaš neki
problem sa Stejsijem Džeksom.
Mislim, nekako je isuviše... silno.
Pa...
- Da skratim odgovor?
- Da.
Kad sam bila naivni student na UCLA,
imala sam cimerku.
Nazovimo je... Vivijen.
Jedne večeri, nevino se zabavljala
u Burbon Sobi,
kad je taj dvoglavi monstrum spazio
i namamio u svoj apartman u Hajatu.
Po prvi put se osetila kao žena.
Dobro, žena sa lisicama, prekrivena
šlagom i burbonom, ali, ipak...
žena.
- Da. Žena.
Pa, pretpostavljaš šta je
usledilo nakon toga.
Njegov tur-autobus je otišao
i sa sobom odveo Stejsija Džeksa.
A ja sam se zaklela u njenu čast...
da ću gledati kako on
i njegovo bolesno satansko
zaveštanje zauvek nestaju.
To je kraći odgovor?
Da.
Ne znam kuda idem
Ali, svakako znam gde sam bio
Držim se obećanja
iz starih pesama
I odlučio sam
Neću više da gubim vreme
Ali, evo me opet
Evo me opet
Iako i dalje tražim odgovor
Nikako da nađem to što tražim
O, bože, molim te,
daj mi snage da produžim
Jer ja znam kako je to
Hodati pustom snenom ulicom
I ponovo sam tu, sasvim sam
Hodam jedinim putem za koji znam
Kao skitnica, rođena bez igde ikoga
Ali, odlučila sam
Nemam viška vremena
Ja sam samo još jedno
srce u redu za spas
Koje čeka slatku milost ljubavi
I držaću se dobro
do poslednjeg dana
Jer ja znam kako je to
Hodati pustom snenom ulicom
TRAŽE SE PEVAČI ZA REKLAME
Hej! Hajde, prijatelju,
možemo mi ovo da sredimo.
Koji deo iz "Sjebani smo"
ne razumeš?
Koji deo iz "Rokenrol je večan"
ti ne razumeš?
Ovaj privid propasti može se pobediti
uz pomoć par uštogljenih birokrata
s cilindrima na glavi. On je večan!
Prosto, osećam da smo sve izneverili.
Nismo sve.
Kako to misliš?
Ne mogu više protiv ovog osećanja
A ipak, bojim se da ga iskažem
Što je počelo kao drugarstvo
postalo je jače
Kamo sreće da imam snage
to da pokažem
Govorim sebi da ne mogu večno ovako
Ne zajebevaš me valjda, Denise?
Rekoh sebi da nema
razloga za strah
Pa ovo je ostvarenje sna!
Jer se osećam tako sigurno
kad smo zajedno
Mom životu si dao smisao
A ti si sve razjasnio
Pa, čak i kad se dvoumim
Na oku tebe držim
Ti si sveća pokraj prozora
U hladnoj, zimskoj noći
I sada sam bliže
Nego što sam mislio da mogu biti
I više ne mogu sa ovim
osećanjem da se nosim
Zaboravio sam i zašto
sam počeo da se borim
Vreme je da ovaj brod
pristane u luku
I da se sidro izbaci zauvek
I više ne mogu sa ovim
osećanjem da se nosim
Zaboravio sam i zašto
sam počeo da se borim
I ako treba po podu da puzim
Ili tvoja vrata da provalim
Dušo, više ne mogu sa ovim
osećanjem da se nosim
Hej, gazda.
Šta je bilo, Čiko?
- Momak s pivom je došao.
- Reci mu da sam zauzet.
Zauzet sam zaljubljivanjem
Dobro.
- Polazi, Dani!
- Jesi li dobro?
Misliš na ovo? Nebitno.
To je samo moj bivši, Dani.
Nego, kako tebi ide, dušo?
Rekla bih da su muškarci svinje,
ali to nije fer prema svinjama...
Odavno sam odustala od pokušaja
da izazovem poštovanje muškaraca.
Na ovakvom mestu, samo je jedan
način da dobiješ poštovanje.
Moraš da se popenješ na onu binu.
Ta bina je postolje.
I kad si gore... nedodirljiva si.
I kad si gore, možeš ga imati...
Kako god da želiš,
tako ćeš ga imati
Kako god poželiš
Na primer, Destini.
Voli da se smeje
Voli da peva
I sve će uraditi
Pa onda Safir.
Voli da igra
Voli da skače
Voli sve vezano za ljubav
Celu noć
Čitavu noć
Svaku noć
Ovde ima samo jedan moto!
Drži se čvrsto
A kad dođe do mušterije...
Ona kaže, "Onako kako želiš,
tako ću ti dati, kako god poželiš"
Gospodo, predstavljam vam
vašu novu zvezdu!
Pole, znaš da te volim,
ali nema teorije.
Rok je mrtav, ali je kič u zaletu.
Drži se
Ume li da repuje?
Onako kako želiš, tako ću
ti dati, kako god poželiš
Markiraj. Pusti!
Imaš svilenu posteljinu
Dušo, stavi me pod nju
Ja sam tvoj
ljubavnik pod pokrivačem
Ja sam tvoja skrivena ljubav
- Pole!
- Seci! Rez, rez!
Ovo je nešto najgluplje što sam
ikada radio. Nisam ja za ovo.
Kako se zoveš? Džoši Zi?
Hoću da napravim od tebe kul tipa.
Hoću da izgledaš fankastično! Ali,
ne smeš da uprskaš sledeći pokušaj.
Svi na startne pozicije!
- Mislim da nam treba pauza, znaš?
- Prva dobra ideja danas.
Pauza, narode!
Ovo je potpuno pogrešno, Pole.
Kažem ti, ovo sranje s pop
bendom je novi trend.
Samo mi veruj. Radiš sa vrhunskim,
najvećim svetskim talentima.
Pole, ja sam Volfgang Van Kult.
Nisam Džoši Zi,
niti sam u Zi Gajsima.
Ne, nisi u Zi Gajsima.
Ti si u Zi Gajizima!
Produži "J", produži "I",
produžio si ukus.
- "Ukus?"
- Da.
Šta uopšte znači "Zi"?
Ništa, previše misliš. Imena koja se
završavaju sa "Z" su veoma popularna
kod mladih od 14 do 21 godine.
Sazvali smo čitav tim statističara
oko toga. Cifre nikad ne lažu.
Ne želim ovo da radim, čoveče.
Dovde si mi se popeo s tim
negativnostima, Džoši Zi.
- I znaš, Doni Zi, Kevi Zi i...
- Džoi.
Džoi Zi, isto nisu ovim oduševljeni.
Misli malo na njih, hoćeš?
Zar ne misliš da bi trebalo da uradimo
bar jednu svirku pre snimanja spota?
- Hoćeš svirku?! - Da!
- Dobro. Posmatraj.
Derište.
- Burbon.
- O, Denise. Pol Gil ovde.
Pole, baš imaš muda
da me ponovo nazoveš.
Dobro, dobro. Bio sam kreten, znam.
Ali, slušaj me pažljivo.
- Odužiću ti se.
- Slušam.
Treba mi Burbon večeras.
Biće krcat.
Navući ću čitav grad da bude tu.
Ko svira?
Stejsi Džeks.
Njegov prvi solo nastup. I imam
novu tačku koja će te oduševiti.
I ovog puta, svaki cent ide lokalu.
- Svaki cent?
- Do poslednjeg penija.
Brate, a brojaće se u milionima!
Da mu verujemo?
Da.
U redu, dogovoreno.
Pravi si srećnik. Vidimo se večeras.
- Luiz, zovi mi PR odeljenje...
- Pole, treba mi...
Tiše, radim.
Zovi PR odeljenje i reci im da treba
zakupiti sve reklamne blokove
ovog po podneva na svim stanicama
koje su slušane tokom gužvi.
Stejsi je na naslovnici Roling Stouna.
Od pre sat vremena je u prodaji.
- Koliko je loše?
- Stejsi Džeks...
Na telefonu?
Bože moj.
Hej!
Hej Men.
Men?
Stejs? Stejsi...
Možeš li da zamoliš Hej Mena
da iskulira malo, čoveče?
Da. Radim na tome. Ne brini.
Upravo sam raskomadao urednike.
Trebalo je da me čuješ, čoveče.
- Sranje!
- Strana 58, paragraf dva.
- Čitaj.
- Važi.
Dobro.
"Stejsi Džeks kaže da je kauboj
iako u zadnje vreme više liči na...
tele koje se izgubilo u krdu.
Ali, najveća opasnost je čovek koji,
čini se, donosi sve odluke,
njegov menadžer, Pol Gil,
koji je toliko nauljen...
da bi Jugopetrol mogao da razmisli
o kupovini akcija od njega".
Dobro, to može da znači i da
sa mnom sve ide glatko.
Jer tako i jeste. Ne postoji
nešto tako kao loš publicitet.
Dobro. To je bilo smešno.
"Čak ni legendarna Burbon Soba
nije im svetinja.
Ova novinarka saznala je da su
Stejsi Džeks i Pol Gil
odšetali sa bukvalno kompletnom
zaradom od čitave večeri".
Uh...
Taj deo.
Je li to istina?
Nije da nije istina.
Možda je malo više istina
nego što bih ja možda voleo.
Dobro, biću malo jasniji.
Nema više kenjanja. Nema.
Voleo bih da istinit deo
nije toliko istinit.
Znaš šta, čoveče?
Hajde da krenemo iz početka.
Hajde da izvrnemo
tu namrštenost naopačke.
Šta kažeš, tužni klovne?
Imam nešto za tebe.
Apsolutan unikat.
Star je sto pedeset godina.
Neprocenjiv.
Slušaj, kakve veze ima što te je neka
tupava novinarka malo popljuvala?
Celog života si želeo
da budeš najbolji.
I dalje si najbolji.
Nazdravimo u to ime.
I obećavam ti,
smestiću joj otkaz i...
molim te, nemoj sve to
da svaljuješ na mene.
Nikad to ne bih uradio.
Sto pedeset godina star viski?
Neprocenjiv je?
Otpušten si, Pole.
Hej Men.
To će samo pokazati
da se greh više ne prodaje.
I ako Denis Dupri uspe
da plati do ponoći...
Tako će Los Anđeles uspeti da
povrati svoje pravo lice.
Dru?
- Šeri? Otkud ti ovde?
- Izvini, nisam znala da je ovo tvoje.
Ne, čekaj, čekaj!
Kako si?
Super. Napuštanje Burbona je bilo
najbolje što sam mogla da uradim.
Da. Ja isto.
Šta si to obukao?
Ovo je... otprilike, moj novi izgled.
Zbog... benda u kome sviram.
Zi Gajz.
- Da, čula sam za njih.
- Nisi.
Nisam s njima.
Zi Gajiz.
Produži "J", produži "I",
produžio si ukus.
I večeras sviramo u Burbonu.
A ti? Pevaš li?
Ne, ja...
igram.
Aerobik. Podučavam aerobik.
Jesi li se viđala
sa Stejsijem ponovo?
- Kako to misliš?
- Nakon tvoje velike afere.
- Čekaj, ti misliš da smo on i ja...
- Ne mislim. Video sam vas.
- Šta si video?
- One noći kad sam svirao.
Izašla si iz njegove šminkernice,
a on je zakopčavao pantalone.
Misliš da sam spavala
sa Stejsijem Džeksom?
Nisi?
Bila sam zaljubljena u tebe.
Dru...
Ne ide mi baš u Los Anđelesu.
Vreme je da se vratim kući.
- Šeri...
- Šta je?
Šeri, možemo li, molim te,
da počnemo iz početka?
- Pravimo se da se ništa...
- Ja sam striptizerka u klubu Venus.
A ja sam u boj-bendu.
Ti si pobedio.
Ne, stani.
Uzmi.
Ovo je nešto što smo Vejn Zif
i ja snimili prošle nedelje.
Pesma koju sam pisao...
ona o nama.
Molim te... poslušaj je.
Naravno.
Oboje u tišini mirno ležimo
u mrklom mraku
Iako ležimo jedno do drugog
Iznutra smo miljama daleko
Jesam li nešto rekao, ili uradio?
Jesu li bile pogrešne reči?
Iako sam pokušao da te ne povredim
Iako sam pokušao
Ali, valjda zbog toga kažu
Svaka ruža ima svoj trn
Baš kao svaka noć svoju zoru
Baš kao što svaki kauboj peva
svoju tužnu, tužnu pesmu
Svaka ruža ima svoj trn
Iako je prošlo mnogo vremena
Još uvek osećam veliki bol
Kad te nož poseče, rana se zaleči
Ali, ipak, ožiljak ostaje
Mogao sam spasiti
našu ljubav te noći
Da sam znao prave reči
Umesto da vodimo ljubav
Putevi su nam se razdvojili
A sad, čujem da imaš nekog novog
I da ti nikad nisam
ni značila mnogo
Iznutra to me izjeda
A kad te vidim
kao nož da me probada
Čmaruljo!
- Džastis...
- Stejsi Džeks. Predugo te nije bilo.
Vidiš li nešto što ti se dopada?
Koliko tražiš da mi odagnaš bol?
- Ja samo igram.
- I ja volim da igram.
Deset hiljada.
Zašto da ne?
Rano je jutro, sunce tek izašlo
Sinoć beše vrtoglavo
i prilično glasno
Mačkica prede i kožu mi grebe
Šta je, onda, još jedan
greh za mene?
Kučka je gladna i mora to da obznani
Zato, daj joj par centimetara
i dobro je hrani
Narednih dana čekaju novi gradovi
Vreme je za šou, moram krenuti
Dolazim da te stresem kao uragan
Telo mi gori, počinje da zavija
Želja je sve bliže, sve brže izbija
Požuda iz kaveza munjevito beži
Moram to da uradim s nekim ko mi leži
Noć me zove, moram da hitam
Vuk je gladan, a samo on se pita
Oblizuje usne, za pobedu spreman
U lovu je noćas ta pohotna neman
Dolazim da te stresem kao uragan
Jesi li spremna, mala?!
Da te stresem kao uragan
Dolazim!
Mi, ustvari, ne želimo ovo.
Šeri? Šta je bilo dušo?
Dobro sam. Samo sam malo...
uništena.
Nije trebalo da dođem u L.A.
Nisi ti uništena, srećo.
Ali ćeš biti ako ostaneš ovde.
Nisi ti došla u potragu za
slavom i bogatstvom, Šeri.
Već za ljubavlju.
A ljubav je odavde odavno otišla.
Šeri? Neko ti je ovo doneo.
"Ponekad se izgubljene stvari
mogu ponovo pronaći.
Ne gubi veru. Volim te. Dru.".
- Roling Stoun. Prošlo radno vreme.
- Daj mi Pepeljugu na telefon.
Pričate o izmišljenoj osobi
koja ima maćehu?
Zabila mi je jezik u uvo.
Raznela je moj svet.
Je l' vi to mene zezate?
Pokušavate da me prestravite?
Jer, uspeva vam.
Ta boginja... stavila je
ogledalo pred Stejsija Džeksa.
Pričate o Konstans, a ne o Pepeljugi,
što je... valjda, slično.
- Konstans Sak.
- Konstans?
- Daj mi je. - Nije tu, trenutno.
Otišla je u Burbon Sobu
u Los Anđelesu, na prvu solo
svirku Stejsija Džeksa.
Tako da možete otići tamo,
pa nju isprepadajte.
Ja imam svirku?
Jeste li vi Stejsi Džeks?
Halo?
Super. Sad se osećam kao da će
me neko ubiti večera.
Ljudi! Moramo ispoštovati
sitničavu birokratiju!
To je ono što nas odvaja od zveri!
Samo upamtite pokrete.
U redu? I zadržite stav.
I neka mikrofoni
obavezno budu isključeni.
Ne daj bože da neko čuje vaše prave
glasove. O, lepo što si se pojavio.
Ne razumem zašto ne možemo da pevamo.
Bolje je ovako. Manje su
šanse da zaserete, u redu?
- Čekaj... mi ne pevamo?
- Treba samo da otvaramo usta.
- Znači, plejbek?
- Samo se opustite.
To se stalno radi.
Uskoro će svi to raditi.
Zna li Denis za to?
Ne brini ti, lepotane, za Denisa.
Večeras mu spašavam guzicu.
- Može, momci? Hajde, idemo!
- Svi ovamo! Tako je!
Kao što vidite, ovaj klub je
potpuno izmakao kontroli.
Ali, Miče, ovome će
večeras doći kraj.
Vreme je da oteramo nečiste
iz ovog velikog grada!
Narod Los Anđelesa
ne želi više ovo da trpi!
- Moćne reči Patriše Vitmor.
- Hej! Ti! G-đo gradonačelnice!
Što si tako kruta?
Svi vi treba da osetite vetar promene
i oduvate paučinu sa tih haljina!
Ovaj grad smo podigli na rokenrolu!
- Jesmo li?
- Nego šta smo!
Izgradili smo ovaj grad
Otac mog dede je
izgradio ovaj grad!
Izgradili smo ovaj grad
na rokenrolu
Kako se usuđuješ?!
Izgradili smo ovaj grad
na rokenrolu
Ko broji lovu
Iza barikada?
Ko navodi rušilačku rulju
Do naših gitara?
Ne govorite da smo vam potrebni
Jer mi smo klasične budale
U potrazi za Amerikom
Puzimo kroz vaše škole
Nećemo da trpimo
Izgradili smo ovaj grad
Ne. Nećemo da trpimo
Nećemo više ovo da trpimo
Izgradili smo ovaj grad
na rokenrolu
Stejsi Džeks je upravo stigao
na svoj prvi solo nastup!
Bez sumnje, Burbon Soba će večeras
opet biti poprište stvaranja istorije!
Hej!
Ne! Ne, ne, ne!
Gde je policija kad je potrebna?
Hej, ti! Hej, pandur!
Ne smeš da ga pustiš unutra!
Pridrži ovo.
Stejsi, jesi li uzbuđen zbog nastupa?
Hvala ti.
Slušate li vi mene?!
Šta to radiš?
On ne sme unutra!
O, bože!
Sklanjaj se od mene.
Pati.
Sise su ti ostale čvrste.
O, bože moj!
Miče, ovo je udarna vest!
U rukama mi je album.
To je "Arsenal Uživo u Burbonu" iz
1977 godine! Slučajno, sjajan album!
Molim da obratite pažnju na
unutrašnju stranu omota.
Ova slika devojke, očigledno spremne
da grgolji Stejsijeve telesne sokove,
je glavom i sisom Patriša Vitmor,
gradonačelnikova žena!
Ovo je naš Votergejt!
Rokenrol će živeti!
Videli ste uživo! Gradonačelnikova
žena je Stejsijeva bivša grupi!
- Blagi bože!
- Prekidaj! Seci to!
O, bože moj! Stejsi!
Da.
Izvini zbog članka.
Otvori usta.
Dame i gospodo, prljava
i štetočinska skupino isparenja!
Ovo veče će biti fantastično! Kasnije,
na ovoj bini nastupa Stejsi Džeks!
Ali, pre toga, imaćemo manje bitnu,
ali itekako bitnu, debitantsku
tačku na Burbon sceni...
"Zi Gajiiiizzzzz".
Treba da ih pozdravite, valjda.
Rokenrol!
Mogu li da vam predstavim momke
koje ste i ranije znali?
Zi Gajiiizzzzz...
- Doni Zi.
- Kevi Zi.
- Ja, Džoi Zi.
- I Džoši Zi.
Ti i ja, jednog dana imaćemo bebu
- Je li ono Dru?
- Bojim se da jeste.
- O, bože, upravo sam povratio.
- Gde?
U gaće.
Ali iz dupeta.
Hej! Ovo je plejbek!
- Ko su ti ovi?
- Zi Gajiiiizzzz.
- Sjajni su, zar ne?
- Gde je Stejsi?
Mnogo je bolestan.
Tiho
Tiše
Previše smo pričali, draga
Samo želim da gledam u tvoje...
Zagrli me snažno
Stegni, dodirni
Hvala ti.
Hej! Alo, alo!
Šta to radiš, dođavola?!
Šeri, tako mi je žao.
- Dru, prestani!
- Trebalo je da ti verujem.
U redu je. Sve je u redu.
Ne dam da ideš kući.
Tvoj novi bend je sranje.
I, naravno, ovo mora da nestane.
Hej! Džoši Zi! Ako svi ovi ljudi budu
tražili pare nazad, moj klub je gotov.
Čekajte.
Samo sačekajte ovde.
Hoću nazad svoje pare!
Ej, Hej Men.
Bože moj!
"Ovo ti dugujem.
Tvoj brat u roku, Stejsi".
Bože! taj Stejsi Džeks.
Daje dok ne zaboli.
Tako je! Skinite ga!
Hej!
Govno malo.
Upravo si upropastio
svoju jedinu šansu.
Ništa ja nisam uništio, Pole!
Branim svoju veru!
Stvarno? U šta?
U rokenrol, srce.
Rok je mrtav, druškane.
Rok je mrtav!
Tako je, Hej Men. Rok je besmrtan!
(čak je i majmunu jasno)
Dobro! Sad kad je ovo gotovo...
jeste li spremni za rok?!
Ovo je posebna pesma,
koju je napisao neko poseban.
Obična devojka iz predgrađa
U svom svetu usamljena
Sela je na ponoćni voz za bilo gde
Običan gradski momak
Potekao iz južnog Detroita
Seo je na ponoćni voz za bilo gde
Pevač u sobi punoj dima
Miris vina i jeftinog parfema
Osmehom zajedno će parati noć
I tako dalje i dalje i dalje...
Stranci čekaju
Rasuti po bulevaru
Senke im se traže u mrklom mraku
Ljudi pod uličnim svetlima
Žive samo ljubav da nađu
Skrivenu negde u noći
Naporno radim zarad ispunjenja
Svi su željni uzbuđenja
Igram na sve
da bih bacio kocku
Još samo jedanput
- Neko će dobiti
- Neko izgubiti
Neko je rođen da bi svirao bluz
Ali tom filmu nema kraja
I tako dalje i dalje i dalje...
Ruke gore, Los Anđeles,
za čoveka koji je napisao ovu stvar
i moje drage prijatelje,
Van Kult!
Stranci čekaju
Rasuti po bulevaru
Senke im se traže u mrklom mraku
Ljudi pod uličnim svetlima
Žive samo ljubav da nađu
Skrivenu negde u noći
Ne gubite veru
Držite se svojih osećanja
Ljudi pod svetlima ulice
Ne gubite veru
Držite se svojih osećanja
Ljudi pod svetlima ulice
Ne gubite veru
Držite se svojih osećanja
Ljudi pod svetlima ulice
NE GUBITE VERU!
Prevod i obrada Čudak
cudak31177@gmail.com
VREME ROKA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3q3pd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове