Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Puša.
Čekaj, čekaj!
Ostavio sam kofere
u mojoj sobi.
Kakve kofere?
-Kakve kofere... kofere.
Šta da radim s njima? -Ne znam,
nosi ih u neko skladište.
Dobro, ovaj veliki i
ovaj od plastike.
Dođi nešto da ti pokažem.
Nešto što sam napravila.
Slušaj, neka ova vrata
stalno budu zatvorena.
Zatvorena, dobro.
Ova je ljubičasta.
Ova narandžasta.
Komplementarne su.
Kako ti se sviđaju?
Čista vuna. Pipni.
Vidi...
Šta je to?
-Kapice.
Stani da ti donesem neku
torbu ili kesu.
Šta ti je?
Šta se desilo?
Halo!
Ja više uopšte ne razumem
ovog čoveka.
Kao curica je.
Hajde, stavi to
unutra.
Nemaš ništa manje?
Samo ovo. -Sve će
mi se izgužvati.
Neće se izgužvati.
Trebao si da ih okreneš.
Tako. Čekaj.
Ja ću da ti držim.
Izvadi ih čim stigneš kući.
-Stvarno nemaš ništa manje?
Nemam.
Odlično je tako.
Ljubim te. Laku noć.
Laku noć.
Voz 1798 iz Piatra Olta dolazi
na peron 3.
Voz 663 za Jaši, sa stanicama Ploeštiju
i Buzauu polazi sa perona 5.
Brašov, -2 stepena.
U prestonici je -11. Ostanite
uz radio Info Pro...
Ućuti!
Vidi, vidi.
-Zdravo.
Dobro jutro. Kakvo iznenađenje.
Zato ova džukela ovoliko laje.
Kalamunjo, ako ne prestaneš da
laješ, živog ću te pojesti!
Pokazaću ja tebi!
Otkud ti u ovaj rani sat?
Patiš od nesanice?
-Ne patim.
Devojke su otišle.
Nemoj mi reći da si došao
mene da vidiš.
Jesam.
Uđi.
Ali...
Jesi umoran?
Zašto malo ne odspavaš?
Obriši noge.
Možeš da mi kažeš šta da radim
sa... ovom komodom?
Ili sa ovom?
Čekaj sam da ti pokažem garažu,
pravi pravcati buvljak.
Tako to ide kad stvari
krenu po zlu.
Dođi da ti skuvam kafu.
Danas je baš hladno.
Koliko ćeš šećera,
kašiku ili dve?
Dve.
Uzevši u obzir da uopšte nisi
spavao, jako dobro izgledaš.
Dobro... evo.
3.350.
U redu? Za tri meseca...
Mart, april, maj.
Nećeš da prebrojiš? -Hoću.
A sad sedi i pij tu kafu.
I, pobogu, čoveče, skini
više tu jaknu.
Daj ovamo!
Smrznućeš se kad izađeš.
Šta je sad? Sedi tamo.
Tako.
Hladna je.
Hoćeš da ti podgrejem?
Neću.
Hvala Bogu samo kad su
devojke dobro.
I uopšte im ne nedostaješ.
Kako je Puša?
Puša je dobro. Zašto je
nikad ne pozoveš?
A što da je zovem?
Recimo, da je pitaš
kako je.
Zvaću je.
Pravim musaku.
Dan je otišao da
odveze devojke.
Znaš čega mi je u svemu
ovome najžalije?
Vas, preračunali ste
svaki centimetar...
ko je šta za koga uradio do njenog
polaska u obdanište.
To nije u redu.
Zato sad kad vidite jedno drugo
prelazite na drugu stranu ulice.
Je l' tako?
Ne znam.
Ako ti kažeš...
A ko je gospodin?
Pogodi.
Šta ti je to na usni?
Herpes.
Stavi malo kaladonta.
Izvini, imam posla.
Lenuta, vidim da imamo
goste! Gde si?
Jutros si malo poranila...
Da li je tu Andrea?
Tražim gospođicu Andreu Bratila.
Da li je tu?
Koga tražite?
-Gospođicu Andreu Bratila.
Da li je tu?
-A ko ste vi?
Da dođem kasnije?
-Pitala sam, ko ste vi?
Kad smo već kod toga, a ko
ste vi? -Kako to mislite?
Kakva su to pitanja?
Zašto, jednostavno ne odete
i ne pozovete je?
Vratite se u 10 i tada možete da
razgovarate sa gazdaricom.
A ko ste vi? Nisam vas
do sad video.
Zašto je pokrivate? Možete li
to da mi kažete? Zašto?
Ako ste toliko pametne,
pametne i nemate šta da krijete,
zašto me ne pustite unutra?
Vratite se za pola sata i popričajte
sa našom gazdaricom.
Zašto me ne pustite da uđem? -Imamo
posla. Molim vas, vratite se kasnije.
Nešto krijete? -Moramo
da sredimo radnju.
Neću vam smetati.
Molim vas, nemojte da ulazite. -Samo
ću sesti da sačekam Andreu.
Šta gledate?
Šta nije u redu sa mojim
farmerkama?
Sve je u redu.
Znači, u redu su?
-Jesu.
Sviđaju vam se?
-Da.
Da vidimo šta vi imate.
-Ne dirajte, molim vas.
Ne diram.
Valentino, Valentino...
-Idi, zovi Emiliju.
I, pored Valentina...
Možete li da dođete
na trenutak?
Da li ste ikad razmišljali o tome zašto
su žene počele da nose pantalone?
Jeste li?
-Dobar dan, izvolite?
Dobar dan, baš sam prolazio ovuda
pa mi pade na pamet da svratim...
da malo proćaskam sa Andreom,
ali nisam imao sreće.
Žao mi je, Andrea više
ne radi ovde.
Ima već mesec dana.
-Stvarno?
Da. Koliko znam, pokušava da se zaposli
kao inspektor u Ministarstvu Finansija.
Sprdate se sa mnom?
Ne.
Kakve su to onda gluposti o ministrima
i finansijskim inspektorima?
To je istina. -Šta?
Šta je istina?
Istina je da ne radi ovde još
od kraja januara.
Izgleda da ste se
odjednom setili?
Od januara?
Da.
To znači, dva meseca?
Zar ne vidite da se samo sve više
upetljavate u sopstvene laži?
Odakle vam pravo da mi
kažete da lažem?
Odakle mi pravo?
Izvinite...
Izvolite.
Uđite i pogledajte ako
nam ne verujete.
Ovo je previše!
Unutra je gospođica Kati.
Želite u toalet?
Da li želi u toalet?
-Ne želi u toalet.
Ne, ne želim u toalet.
Ako je tako kao što vi tvrdite, zašto mi
je ona rekla da nećete doći do 10,
a kad pogledam na sat,
sada je 9:45 i vi ste ovde?
Gospodine, molim vas, ostavite nas na
miru, do 10 moramo da očistimo.
I zašto ste mi prvo rekli da
je otišla pre mesec dana,
a onda ste se odjednom predomislile
i rekle da je otišla krajem januara?
Zašto?
Da vas ostavim?
Hoćete da vas ostavim?
U redu, ostaviću vas i otići.
A znate li zašto?
Je l' vas interesuje zašto?
Razmislite o tome.
Ima li problema?
Izvinite, gospođice Raluka.
-Da?
Zašto ne prodajete
ženski donji veš?
Zašto?
Dakle, ipak nemate odgovor
na svako pitanje.
OBDANIŠTE
Skrenite desno pa hodnikom
samo pravo.
Tišina deco, dok se jede
ne priča se.
Izvinite, gospođo, da li biste
mogli... -Samo trenutak.
Kod gospođice Helsiđije
nema nikoga.
Gospođica Helsiđija dolazi oko podneva.
Ove nedelje radi posle podne.
Došao sam po svoju
devojčicu, ali...
Svi su u dečijem pozorištu,
otišli su na predstavu.
Dođi, Lumi.
Dođi, dušo.
Idi da se presvučeš.
Ovuda.
Usred smo probe.
Stvarno?
I ja vam smetam...
Vodite je?
Tako izgleda.
A šta vi mislite?
Probamo za priredbu, mogli
ste još malo da je ostavite.
Za priredbu?
Spremate se za 23. avgust?
Je l' možete još malo
da je pustite?
Gospođo Sofronea...
ako vam kažem da sam u
završnom stadijumu...
da li je onda u redu?
Vi to ozbiljno?
A vi?
A ti, zašto ne dolaziš
kad te zovem?
Dobro, dečice, da nastavimo.
Kad te pozovem,
hoću da dođeš.
I 1, 2, 3, 4...
Zašto me ti tako
gledaš?
Unesite malo života.
Ćao, Nina!
Ako odmah ne izađeš
otići ću bez tebe.
Evo, izlazim. Voda ne curi.
Nemoj je ni puštati.
-Dobro, dolazim.
Hajde.
Jesam ti rekao da žurimo?
-Jesi.
Obuci se.
Reci mi, molim te, šta si
tako dugo radila?
Prvo sam piškila a onda nisam
mogla da povučem vodu.
Prvo smo učili,
Aleksandru ima novi ključ.
A onda,
Joana ima novu jaknu.
Znaš da je svetloljubičasta
moja omiljena boja?
Ne.
Treća rečenica je,
cvet je...
Marinin cvet... je...
narandžast.
Četvrta je...
pitanje.
Koje je boje...
Andreina knjiga?
A peta je odgovor
na to pitanje.
Andreina knjiga je...
ružičasta.
Ko je Andrea?
Andrea je i devojka
iz našeg razreda...
i iz učiteljicine knjige. Učiteljica
ima knjigu iz koje se uče reči.
A imam i drugaricu iz razreda
koja se zove Andrea.
I kako se slažeš sa Andreom?
-Super.
Još malo pa mi je najbolja
drugarica u razredu.
Je l' moram da se najavljujem svaki
put kad dolazim kući, svojoj kući?
Ne, reci mi, treba li da se najavljujem
svaki put kad dolazim kući?
Ne znam, možda biste voleli da se
najavim dve nedelje unapred.
Slušaj,
kad dođem ovamo, hoću normalno
da uđem u svoju kuću.
Kad dođem ovamo, hoću normalno
Da.
Tačno.
Šta reče?
Dosta! Ne želim više da pričam
sa tobom. Dosta! Ćao!
Zašto deda nije došao
po mene?
Molim? -Zašto deda nije
došao po mene?
Zar ne vidiš da ne možemo
da uđemo u kuću?
I šta ćemo sad?
-Nemam pojma.
A da me odvedeš kod
mame na posao?
Misliš da je to najbolje?
Da.
Da, izvolite? -Dobar dan, da li je
tu gospođa Miora?
Molim? -Da li je tu
gospođa Miora?
Da.
U redu, shvatam.
Daj mi ruku.
Misliš da mogu da ispravim
sve što zabrljaš?
Sve su pogrešno shvatio.
Šta sam pogrešno shvatio?
Vratio sam mu pare.
Neko te traži. -I sad je u redu? Ćušnuo
si mu neki dinar zato što je pomogao.
Šta ćemo ovde?
-Da.
Čovek ima svoj raspored. Ako se
budeš dvoumio, povući će se.
Dobar dan. -Vidite li vi njega? Ja mu
dam prst, a on hoće celu ruku.
Moram nešto da vas zamolim. -Nemoj
mi reći da je ovo tvoja ćerka!
Jeste.
Kako si, lepotice?
Kako se kaže?
-Dobar dan.
Je l' ti to mlađa?
Ne, ovo je Luminica.
Mlađa je Lakramiara.
Ma, neka su samo žive i zdrave.
Šta si hteo da me zamoliš?
Puša je otišla i zaključala vrata.
Ne možemo da uđemo a ja ne znam
gde da ostavim Luminicu.
Mislio sam, ako mogu da je ostavim
kod vas, dok se Puša ne vrati.
Zar nemaš ključ?
Imam samo od donje brave.
Zaključali su i gornju,
pa ne možemo da uđemo.
A čije je ovo?
Naše.
Dobro. Jedino, imam posla pa ne mogu
sve vreme da je držim na oku.
I ja uskoro moram da idem.
Pa...
Možete da je ostavite negde da
radi domaći. Neće vam smetati.
Mislim, Puša...
Razgovarao sam sa njom.
Vratiće se za tri sata.
Dobro, onda uđite.
Je l' to u redu?
-Jeste. -Hvala.
Viorele! -Da?
-Kako si?
Dobro sam. -Ovo mu je
starija ćerka.
Kako ste vi?
-Dobro, dobro.
Nego, ovaj...
koji si razred, dušo?
-Prvi.
Stvarno? U koju školu ide?
-U stotridesetdevetku.
A šta je ovo?
-Neko cveće.
Sama si ga napravila?
-Da.
Bravo.
I ti dobro izgledaš.
Tu sam sa nećakom...
koji pokušava da me prevari za
neki kuhinjski nameštaj.
Ima svoju firmu.
Znači, ako imam svoju firmu odmah
pokušavam da te prevarim?!
Znam te ja.
Ne znaš me toliko dobro
koliko ti misliš.
Hajde, pokaži mi.
Već tri dana pričamo samo,
novac, novac...
Pustite, ja ću.
-Evo.
Nemoj da se ljutiš, Viorele,
ali samo što sam očistila.
Daj ih ovamo.
Već mi je muka da po ceo
dan usisavam tepihe.
U redu...
Umesto onog velikog
ormana...
Zar ti nije vruće?
-Nije.
Vruće ti je, je l' da?
Ovde je... strašno
zagušljivo.
Moram malo da provetrim.
Šta to radiš?
Ostavi! Pusti, ja ću da otvorim prozor.
Opusti se, nemoj da se mučiš.
Sigurno si umoran.
Šta da se radi? Takva
je situacija.
Ostaviću ti ovo ovde.
U redu?
... i, umesto toga, daću ti sto.
Možeš da dobiješ i četiri stolice.
Da jedeš k'o normalan svet.
Neće više leđa da te bole.
Cena? Mene interesuje cena.
Izvinite?
-Da.
Je l' mogu da ostavim
ovu torbu?
Slobodno.
-Hvala.
To je...
Nigde nećeš naći jeftinije. Rekao sam,
naplatiću ti samo materijal.
Dobro, reci mi,
šta bi ti?
Da se ja isprsim sve platim, a ti me
posle odvedeš negde na piće?
Daj da se nađemo na pola.
Na kraju, popijemo kriglu piva,
i to je to.
Eto, to ti je cena.
A šta da stavim u onaj
ćošak? -Frižider.
Nećete zaboraviti? -Kako
mogu da zaboravim?
Dođite. Večera je gotova.
Izluđuješ me sa tim cigarama.
Da postavim i za tebe?
Hoćeš jesti sa nama?
Dušo, ne požuruj nas.
Dolazimo.
Zar nisi rekao da si gladan?
Bože me, sakloni!
Samo još nešto, jako je važno.
Za malo da zaboravim.
Hej...
Je l' ta tvoja ćerka
danas nešto jela?
Jesi li danas nešto
jela? -Jesam.
Nisam te čuo. Šta si jela?
-Jutros sam pojela sendvič,
pa sam u školi pojela još
jedan i popila mleko.
Mleko nije hrana.
Daću ti malo goveđe salate.
-Ne treba, gospođo Miora.
Slušajte...
da li je salata sa majonezom?
-Naravno.
Nemojte, onda. Alergična je na majonez
i na sve vrste konzervansa.
Ali, ovo je domaća salata, sama
sam je pravila. Sveža je.
Alergična je i na jaja.
Molim vas, pazite da joj ne date
nešto sa jajima. -U redu, paziću.
Može jako gadno da bude.
-Napraviću joj nešto drugo.
Hoćeš jednu višnjevaču?
Daj da popijemo po jednu.
Ne, ne, hvala.
Leo!
-Da.
Hoćeš da drmnemo po jednu
višnjevaču? -Vozim, hvala.
Ma daj, kakve veze ima?
Shvatila sam, ne sme
ništa sa jajima.
Napraviću joj nešto drugo,
ništa ne brini.
Bilo šta... bilo šta,
samo ne jaja.
Šta ćemo da radimo sa
ovim momkom?
Šta je sad? -Moram u
kupatilo.
Koliko puta dnevno
moraš u kupatilo?
Kupatilo je ovamo,
je l' da? -Jeste.
Zauzeto je.
Trebao bi da nađeš
neki posao.
Sedi ovde dok teta
ne izađe.
Važi?
Sve ti je ovde?
-Jeste.
Ranac, patike za fizičko. Nemoj
nešto da zaboraviš. -Neću.
Nemoj da zaboraviš.
-Neću.
Ja sad moram da krenem.
Do viđenja.
Tata...
Neću ovde da ostanem.
Neću ovde da ostanem, hoću da idem
kod Puše. Ovde nikog ne poznajem.
Sprijateljićemo se. Pusti tatu,
mora da ide, ima posla.
Slušaj...
imam paprikaš sa ovčetinom.
Je l' smem malo da joj dam?
Je l' sme to da jede?
Kakav paprikaš?
-Paprikaš sa ovčetinom.
Može. Slobodno joj
dajte. -Dobro.
Sedi tamo za sto i završi
domaći za sutra.
Gospođa Miora će ti pomoći,
a Puša se vraća za tri sata.
Snaći ćemo se nekako.
Super će nam biti.
Super.
U redu?
-U redu.
Mnogo vam hvala.
-Ništa ne brini.
Nema na čemu.
-Do viđenja.
Zdravo, tata.
POLICIJA III OKRUGA,
X STANICA
Ličnu kartu, molim.
Hoćeš ti nešto?
Ništa nećeš?
Ne.
-Opet si švorc?
Ispraznite džepove
na pult.
Ispraznite džepove.
Dajte mi to.
Dođite ovamo.
Ovamo.
Stavite ruke na zid.
Više. Još malo više.
Raširite noge.
Tako.
Može to malo nežnije?
-Ne brinite, brzo smo gotovi.
Sedite ovde.
Sedite. -Je l' baš bilo neophodno
da me ovako prepipate?
Samo sedite i opustite se.
Sve će biti u redu.
Sedite.
Lična karta je istekla.
Gospodine...
Lična vam je istekla.
-Da, znam.
U julu je trebalo da
je produžim.
Ovo je dvanaestica.
Lica! Ovde smo!
Čoveče, tebe se nikad
neću otarasiti!
Ovuda, gospodine.
Dobro se namučio, baš se namučio sa
poklopcem, morao je i pajser da uzme.
A onda, kad je podigao plastičan
poklopac sa motora,
znaš, onaj poklopac na motoru, izvukao
je punu šaku trešnjinih koštica.
Šta je?
-Ništa.
Reci mi. -Nije važno,
samo ti radi.
Odakle su se one tamo stvorile, ne znam.
Čak je i njega bilo sramota da mi kaže.
Trešnjine koštice!
Znao sam da mi nećeš
verovati...
zato sam mu rekao da ih sačuva
da mogu da ti ih pokažem.
Znao sam da mi nećete
verovati.
Jeste li identifikovali ubijene?
-Jesmo, svo četvoro.
Dva muškarca i
dve žene.
Šta kažete, momci? Da pošaljemo
nekoga? -Gde?
Kafa?
-Može.
Hoćete i vi?
Šta je bilo, mislite da
se troškarimo?
Ne, šefe, samo to je flaširana voda.
Mislim da je takva kafa mnogo skuplja.
U redu. -To je ehinokokus
a ne troškarenje.
U bukureštanskom vodovodu
se pojavio ehinokokus.
Slušaj...
-Slušam!
Reci mehaničaru da
proveri još jednom.
Lepo ga zamoli da još
jednom sve proveri.
Šefe, mehaničar je
pošten čovek.
Da je neki dripac ili prevarant,
ne bih ni otišao kod njega.
Moj matori godinama kod
njega sređuje auto.
Čovek drži radionicu
u mom kraju.
Idi vidi da li je bilo
još nekih prijava.
Ceo kraj ide kod njega i nikad
niko nije posumnjao u njega.
Nikad nećete čuti da je Petrisor
nekog prevario ili tako nešto.
Telefon. -Stalno mi
ovo radiš.
Hoćeš ja da se javim?
Halo?
Da, ja sam.
Mali, zvanična dužnost.
Nosi Dragnei. Neka ovo
zapečati i zavede. Požuri.
Čekaj malo. Kako se zove?
Ko?
-Taj tvoj mehaničar.
Petrisor. Valentin Petrisor.
-U redu. Daj mi njegov broj.
U redu?
Pozovite ga, da smirite savest,
da vidite da nisam ništa preterao,
sve je baš tako kako sam rekao.
Stalno mi to radite. I ja sam
blesav što se mešam.
Pusti sad to. -Trebalo je da
znam od samog početka.
Reci.
-Došao je.
Stvarno?
-Da, u prizemlju je.
Vraćam se za dva minuta.
-U redu.
Dva minuta.
Idemo.
Mogu li da uključim svoj
mobilni? -Možete.
Sedite tamo.
Izvinite.
-Da.
Mogu li da sednem na onu
stolicu do prozora?
U ovom prolazu je užasna
promaja.
Ovde? -Da, ovde je
užasna promaja.
Da, naravno.
-Mogu?
Naravno.
Doneo sam vam kafu.
Stavio sam sve što treba.
Pozovi me kad završiš,
u redu?
Šta rekoste, koga ste ubili?
Advokata Ištvana Zoltana...
i tasta i taštu, Dana Livinskog
i Rodiku Livinski.
Doru?
-Da.
Uzmi nešto i hvataj beleške.
Da. Evo, odmah.
Ponovite mi još jednom,
ko su žrtve?
Mislite, njihova imena?
Ištvan Zoltan i...
-Samo malo.
Spreman sam.
Ištvan Zoltan...
i Dan i Rodika Livinski.
Rodika je...
žena Dana Livinskog i
moja tašta.
Moja bivša tašta.
Sad je stvarno bivša.
I to je sve?
Ne, ubio sam još jednu ženu.
Kad sam ubio Zolija u
podzemnoj garaži...
sa njim je bila neka žena,
ali nju nisam poznavao.
Ištvan Zoltan.
I...
Ne verujem da mu je bila žena.
Nisu delovali blisko.
I on vam je bio rođak?
On je advokat moje
bivše žene.
Upoznali su se u banji
pre tri godine.
U junu će biti četiri.
Gde su se ubistva dogodila?
Ištvana Zoltana sam ubio u podzemnoj
garaži hotela Interkontinental...
juče, oko devet uveče,
a tasta i taštu sam ubio u
njihovoj kući, u Kikili...
u ulici Lunka Siretulua 23a.
Gde ti ljudi žive?
Koji?
-Žrtve?
Tast i tašta žive u u ulici
Lunka Siretulua 23a u Kikili.
A Ištvan Zoltan ima...
stan u ulici Fainari,
broj 17.
To je ona ulica koja povezuje
Lizeanu i Mošilor.
Ne znam da li tamo živi ili mu je
tamo advokatska kancelarija.
Ima još dva stana, jedan u
Satu Mareu i drugi u Debrecinu.
O dami koja je bila sa njim
ništa ne znam.
Zašto ste ih ubili?
Želim da znate da znam da se
ovo što vam sad govorim...
ne može smatrati
priznanjem.
Ali...
ako vam treba da imate, šta ja znam,
neki iskaz ili formular da popunite...
pokušaću da budem
što precizniji.
Da...
Amalija je...
Amalija je strašno
lakoverna...
i lako...
poveruje...
u sve što joj ljudi kažu...
ili predlože.
Nisam se razveo zato što sam
ja želeo da se razvedemo.
Shvatate?
A kad se razvodite, to nije samo
rastanak od ljudskog bića.
Nisam mogao tako da
ostavim stvari.
Ne znam šta vi mislite,
ali, ja lično,
ne verujem da pravosudni
sistem može da shvati...
kompleksan odnos između
mene i moje žene.
Ko je Amalija?
Amalija je moja žena.
Moja bivša žena.
Sada je Livinski pošto pretpostavljam
da je vratila devojačko prezime.
Šta ste po zanimanju,
gospodine Gengea?
Ja sam specijalni referent,
metalurški inženjer u...
Bukureštanskoj fabrici teških mašina za
hemijsku i petrohemijsku industriju.
Vaša adresa?
Mislite, gde živim?
Ulica Fetesti, broj 5.
Balta Alba.
Ulica Fetesti, broj 5. Zgrada 27 H,
ulaz B, drugi sprat, stan 18.
Zgrada?
27 H. Ulaz B, drugi sprat,
stan 18.
U redu.
Iz Bukurešta ste?
Da, iz Bukurešta sam.
Majka mi je rođena u Silistri,
u Bugarskoj.
Otac mi je rođen u Tandarei ali sam
ja rođen ovde, u bolnici Polizu.
Ne znam, ali došao sam u policiju,
predao se i doneo oružje...
a policajac na dužnosti me je
celog prepipkao.
Predao sam se, zar nije očigledno
da sam to uradio dobrovoljno?
Jeste.
Mislim da taj policajac baš
ništa nije shvatio.
To je onaj čovek sa kojim ste
malo pre razgovarali.
Ima li još kafe?
-Ima.
Imate li dece, gospodine
Gengea?
Imam dve ćerke.
Koliko imaju godina?
Mlađa ima četiri, a starija sedam
godina i ide u prvi razred.
Nemojte pogrešno da
me shvatite, ali...
poslušao sam vas i shvatam
način na koji razmišljate...
znam i sasvim mi je jasan način
na koji me doživljavate, i...
počinjem da se plašim.
Ne znam da li me
shvatate.
Da mu uzmemo izjavu?
-Ja sam za.
Da.
Shvatam.
A ostali?
Naši ljudi su tamo?
U redu.
Pa?
-Sve je tačno.
Uzmi mu izjavu.
Evo...
ovde napišite izjavu.
Kod "dole potpisani" napišite ime,
prezime, adresu, datum rođenja...
Napišite sve do najsitnijih
detalja, sve što se desilo.
Ako ostanete bez papira
daćemo vam još.
Imate li olovku?
-Naravno.
Izvolite...
olovka Steaue.
Idem da šoram.
zgaca62@yahoo.com
Najveća baza ex-yu titlova
www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org