-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Извините.
Тата?
Јеси ли добро, тата?
- Устао си рано.
- Чека ме тежак дан.
Волео бих да не мораш да идеш.
Обећао сам пријатељу
да ћу му помоћи.
Проклети пољски клозет.
Једног дана, врло брзо,
има то да средим.
Јако брзо.
Вози пажљиво.
Младићу? Младићу, јако ми је жао.
Госпоја, молим вас један квас.
Још нешто што иде уз то?
- Аспирине, молио бих.
"Пријатељ П. излази у августу...
а кад си ти отишао, ја сам неког срео.
Увукао ме је у нешто
што би могло да испадне јако добро.
Сигурица, гарантован добитак.
Ствар је сигурна.
Све зависи од тебе.
Поздрав, Дик.
П.С. Чекамо твој аутобус
14ог новембра.
Н-дан. "Н" као новац, душо."
Напуни, ортак.
Хеј, стварно сте изабрали
савршен дан за то!
За шта?
- За лов на фазане.
Да, јесам.
Страшни стрелац Дик Хикок?
Оне јадне птице још увек не знају
да им је ово последњи дан на земљи.
Добро јутро, тата!
Рано си устала!
- Чека ме гадан дан.
Јутро, тата.
Учинило ми се као да сам намирисао
неки дим. -Да.
И ја. Можда негде вентил пушта.
Може бити.
Пеперминт пре доручка ти
може успорити раст.
Тата, телефон.
Човек из осигурања.
Данас по подне,
пре него што се смркне.
Ало?
Хтео бих да позовем
Државни затвор у Канзасу.
Лични позив за
свештеника Џејмса Поста.
Свештеник Џејмс Пост.
Ја се зовем...
Пери Смит.
Пријавиће се сутра у неко доба.
Могу ли да видим собу, молим?
- Зар данас не радите?
Не, а ви?
Ало.
Пери.
Наравно да те се сећам.
Канзас Сити?
Мисури.
Ја сам на аутобуској станици.
Чекам Вилија Џеја.
Да ли су му одобрили условно?
Требало је да се нађемо овде.
- Пери, размисли.
Већ си прекршио условну
напуштањем посла.
Прекршићеш је опет
ако крочиш у Канзас.
Шта год да радиш, не прелази
ту реку, не долази у Канзас,
Можете ли ми рећи где је отишао?
Молим вас, Џиме.
Веома је важно.
Можда је то најважнија
ствар у мом животу.
Врати се назад.
Зашто не одеш до свог оца?
Јутро, мама.
Тата, знаш Џолину?
Обећала сам да ћу јој показати
како се прави пита са вишњама.
Звучи озбиљно.
- Инсистира да то буде данас.
То практично значи,
права катастрофа.
Јер сам обећала Рокси да ћу јој
показати њен соло на труби.
А морам због маме и до Гарден
Ситија, на ручак са Сузан...
Хоћеш да се ја побринем
мамину поруџбину?
Хвала, тата.
Такође су, зарад ваше сигурности,
за сваки комад пртљага, обезбеђене...
...идентификационе етикете.
Ово је последњи позив...
за Бакнер, Блуфингтон, Лексингтон,
Веверли, Маршал...
и успутне станице.
Можете се одмах укрцати
на вратима број 6.
Опљачкај их!
Хеј, ортак.
- Колико дуго већ стојиш ту?
Довољно дуго да видим
целу твоју представу.
Остаје међу нас.
- Међу нама.
Како то да сваки пут паднеш у транс
кад год се погледаш у огледалу?
Као да си гледао неки
прелеп комад женске.
Шта ти је, до ђавола, у овоме?
Бетон?
То ми је све што имам.
Књиге, писма, песме.
Сувенири из Кореје.
И наша карта до
славе и богатства.
Имам тајну мапу која
ће нас одвести...
право до закопаног блага
капетана Кортеза.
60 милиона долара у шпанском злату
лежи на обали Мексика.
А зато је та мапа тако јебено тешка.
Добродошао назад у Канзас, ортак.
У срце Америке.
У земљу пшенице,
кукуруза, библија и...
природног гаса.
Ова мапа није тако тешка као твоја
али је бар права ствар.
И донеће нам 10.000 правих
долара до вечерас.
400 миља западно одавде,
налази се кафана Биг Деди Клатера.
То је распоред просторија.
Тачан је.
Негде у тој канцеларији је
један мали, стари сеф.
А у том сефу је 10 хиљадарки,
можда и више.
Видео си?
Сеф!
Само што си ти изашао из зоо врта,
у ћелију се доселио нови тип.
Флојд Велс,
робија три године због пљачке.
Радио је за Клатлера.
Он га је видео.
И то је тај твој
загарантован добитак?
Душо, сигурица.
Обећавам ти, шећеру,
има да га опељешимо.
Здраво, Рокси.
- Јутро, господине Клатлер.
Мислим да те Ненси очекује.
Припази се мало, момчино.
Завршићеш као аспирински зависник.
Већ јесам седам година.
Навукао сам се у болници.
Доктори.
Направили су кепеца од мене.
Доктори и адвокати.
Шта њих брига?
Да ли си икад видео милионера како
се пржи у електричној столици?
Наравно да ниси.
Постоје две врсте
закона, драги мој:
један за богате
и други за сиромашне.
Погледај ме.
Слупао сам ауто, и пробудио се
на одељењу за сиромашне...
...сам себе нисам препознао.
Мрзи ме и да израчунам колико
ме је то добрих женских коштало.
Мада, направили су ти диван осмех.
Да, свеамерички момак.
То је било глупо.
Шта си хтео да докажеш тиме
што си украо паковање ушљивих жилета?
Свако понекад украде понешто.
То је национална забава, драги.
Крађа и превара.
Кад би ухватили сваку жену која вара
и сваког утајивача пореза...
цела земља би била иза
затворских решетака.
Где су црне чарапе?
- Нису имали црне.
Стани, онда, негде другде.
- Где?
У католичку болницу.
- Наравно.
Само ћемо тако да упаднемо тамо
као да је радња "све за 99".
Сестро, бонбонице, требају нам црне
чарапе да навучемо на главу.
У реду, заборави.
Ионако, калуђерице доносе несрећу.
Мада су ми, некако, секси.
Не би тако мислио да си живео
у неком од тих сиротишта...
у којима те црне удовице
прате сваки твој корак.
Стално се шуњају по мраку,
шпијунирају док спаваш.
Туку те батеријском лампом
јер си се упишкио у кревет.
Тада ме је, први пут,
спасла жута птица.
Шта?
Врста папагаја.
Виша од Исуса.
Јарко жута, као сунцокрет.
Напала је те калуђерице
као анђео осветник.
Калуђерице су је молиле за милост.
И поред тога, жута птица
их је све побила.
Онда ме је птица
узела својим крилима...
и однела ме право у рај.
Такву птицу је јако добро
имати на својој страни.
У сваком случају, зато осећам
одбојност према калуђерицама...
према Богу и религији.
Заборави. Црне чарапе
су само траћење времена.
Нико неће моћи да нас препозна
јер нећемо оставити сведоке.
Шта мислиш о томе
да вечерас останемо код куће?
За вечеру ћемо нешто смрзнуто
што се рекламира на ТВ-у...
шпагете, макароне или пицу.
Звучи неодољиво.
- Јавићу мами.
Боже, Сју. То је немогуће!
- Зашто, драга?
Долази Боби.
- Покупићу те сутра за цркву.
Тачно у 9.
Богат радни дан
заслужује богату вечеру.
Осуђеници су појели јак оброк.
Не знам шта су они јели, али вечерас,
ја ћу чизбургер.
Сутра?
Мексико.
Чудесни Мексико.
- Земља љутих папричица.
Земља злата.
Сећаш се Богарта у
"Благу Сиера Мадре"?
Можда бисмо могли да набавимо
два мала магарета.
И неки алат.
Успори, драги. Ја не разликујем
златну прашину од сраћке.
Ја разликујем.
Мој стари је тражио злато на Аљасци.
Научио ме је како то иде.
Да. И завршили смо бедно.
Без злата, без ичега.
Као у филму.
Никад ниси ни мислио...
да одеш у Мексико, је л' да?
Је л' тако?
Наравно, драги.
Наравно да идемо.
Али прво  морамо да стекнемо неки
капитал. Као вечерас.
По 5 хиљадарки сваком,
за један сат посла.
Хоћете да наручите?
- Два чизбургера, молим.
Осигурати се то ти је као...
па, као кад опереш кола
увек пљусне киша.
Знаш како ми то зовемо
у овој игри са осигурањем?
Свечани тренутак.
Зато што оног тренутка кад човек добије
своју полису или напише тестамент...
природно је да мисли
само на смртност.
Хербе, од овог тренутка
твој живот вреди $ 40.000.
У случају несреће, иснос се дуплира.
Њујорк Лајф ти жели веома дуг
и веома здрав живот.
Као и ја.
- Као и ја.
Та конобарица.
Леп комад плаве пилетине.
Зашто си мене изабрао за овај посао?
Савршени добитак тражи
савршене партнере.
Савршено се уклапано.
Ово је твој послић?
Где се ја ту уклапам?
Сматрам те за рођеног убицу.
Или си само лагао за ону
пропалицу у Вегасу?
Нисам.
Зашто си га убио?
Без неког посебног разлога.
Тек онако.
То је најбољи могући разлог.
У затвору си хтео и мене да убијеш.
Само на секунд, је л' тако?
Прошло је.
Брз си на окидачу.
Неко те превари и... бум!
Да, господине. Талентован си, дечко.
Сећаш ли се капелановог
помоћника Вилија Џеја?
Момка кога си цртао као Исуса?
- И он је исто рекао:
"Нестабилан, експлозиван."
Он је најобичнији педер.
Он је брилијантан ум.
Како су га онда,
пет пута ухватили у крађи?
Он ми је најбољи пријатељ ког сам икад имао.
- Ја сам ти сад једини пријатељ ког имаш.
Пријатељ до краја,
у добру и у злу.
Док нас смрт не растави, а?
Само нам још треба бурма, драги.
Је л' то Боби?
Погледај само ту земљу, молим те.
Паре од нафте, паре од гаса,
паре од жита.
Поделимо блогатство, драги.
Како је то?
- Шта?
Бити отац.
Сјајно.
Је л' волиш своју децу?
- Па, ја сам им отац, је л' да?
Нисам те питао да ли си им ти отац.
Питао сам те да ли их волиш?
Луд сам за њима.
Али си их, ипак, напустио.
- Оставио сам њихову мајку.
Добро. Оставила је она мене.
То је била само авантура,
ништа озбиљно.
Само један на брзака,
на задњем седишту.
Онда је дигла галаму,
како сам је намерно напумпао.
Тако сам постао
двоструки губитник.
Оставио си и децу због ње.
Исусе, драги. Морао сам да урадим
праву ствар, зар не?
Па? Зар нисам?
Јеси.
Лаку ноћ!
- Видимо се сутра, Боби.
Колико још?
- 10 километара.
Напуни до врха.
Хоћеш нешто слатко?
Не.
Добро си?
Јесам.
Идеш?
Идемо.
Вести Асошиејтед Преса, НБЦ-а
и Гарден Сити телеграма.
Лаку ноћ, тата.
- Лаку ноћ, сине.
Ветар са југа дува,
око 20 километара на сат.
Трговачка компанија Гарден Ситија
је пријавила 3273 грла за јучерашњу аукцију.
Лаку ноћ.
...цена телади се кретала од 26,5$ до 30.
Мада, треба рећи да је мало њих достигло 30$.
Она средње и добре класе
су продата највише за 26,50$.
Види га ал' се раширио.
Само ми немој рећи да тип није пун.
Па?
- Овде излазимо.
Идемо, пре него
што постане прекасно.
Тата?
- Можда су заспали.
Ненси?
Не дирај то.
Не дирај ништа.
Јеси ли био горе?
Боже мој.
Још двоје је у подруму.
Управо сам видела двоја амбулатних
кола како иду до Клатлера.
Баш ме интересује шта је било.
Шериф је одмах позвао ФБИ
из Канзас Ситија.
У Топеки, Логан Санфорд, шеф ФБИ-ја
је задатак доделио четворици својих људи.
То су агенти Дуви, Ниј, Данц и ЧурЧ.
Како је завршена кошаркашка утакмица?
- Прекинута је. Ово је баш ужасна ствар.
Никад у животу нисам био
оволико гладан.
Агент Алвин Дуви је
стигао у кућу Клатлерових...
пре осталих чланова свог ФБИ тима.
Господин Дуви, становник Гарден Ситија,
је задужен за овај случај.
Да ли су сво четворо били
везани истим гајтаном?
Сви су имали исти чвор.
Такав чвор користе
они који раде са стоком.
Има ли чаура?
- Не.
Што значи да...
се можеш кладити да нигде
нема ни отисака прстију.
Ал.
Ово је домаћица.
- Хвала вам што сте дошли.
Јесу ли још...
- Нису, госпоја.
Однети су у погребни завод.
Да ли бисте били љубазни да погледате
мало наоколо са господином Чурчом...
да видите да ли нешто недостаје.
Они никад никог нису
повредили. Зашто баш њих?
Але, ти си познавао Клатлера.
Да ли је имао сеф?
Да ли је држао много
готовине у кући?
То је стари канзашки мит.
За сваког фармера који почне
да се шири претпоставља се да...
негде има сакривену црну
кутију препуну пара.
Не. Херб је увек све плаћао чековима.
Чак и шишање од 2 долара.
Па, онда зашто...
...ако су већ имали намеру
да их све побију, зашто...
су прво Клатлеру препрезали грло?
Зашто су прво њега ставили на душек?
Да би му било удобније?
И зашто јастук под дечакову главу?
Стално говоримо "они".
А може бити да је само један човек.
Луд човек.
Ова слика је сликана
са дугом експонажом.
Показује само оно
што може да се види и голим оком.
Ово је сликано са блицом.
То је још један пар ципела.
Да.
Сад знамо да их је било
најмање двојица.
Овде то нећете видети.
Али са блицем се види траг у прашини.
Јеси ли сам развијао те слике?
- Јесам.
Да ли их је видео дечко из новина?
- Не још.
Нека тако и остане.
Але, када ћемо погледати
Клатлерову кућу?
Зашто су мушкарце побили у подруму?
Причамо о чињеницама, не теорије.
То се десило око 2 после поноћи.
Сво четворо су, очигледно,
убијени истим оружјем.
Сачмарица, 12-ица.
Господину Клатлеру је пререзано грло.
Пре него што је упуцан?
Вероватно.
Сво четворо су везани
истим најлонским ужетом...
...које се продаје у скоро
свим гвожђарама..
Преко уста су имали лепљиву траку.
Како су били везани?
Какви су били чворови?
Можемо ли да видимо
полицијске слике?
Јесте пронашли оружје?
- Не још.
БИло какав траг, или отисак прста?
- Много. Сви припадају укућанима.
Прича се да је Ненсин дечко
први осумњичени.
Је л' се тако прича?
- Он их је последњи видео живе?
Ако изузмемо убице.
- Значи, није био само један?
Да ли су жене сексуално злостављане?
- Патолог каже да нису.
Зашто пас није лајао?
- Како знате да није лајао?
Нико га није чуо.
- Нико није чуо ни пуцње из пушке.
Господине Дуви, по вашем мишљењу...
да ли је могуће да је то
посао изнутра, господине?
Зашто се господин Клатлер није опирао?
- Господине Дуви, само мало.
Шта је са човеком
који је отпуштен?
Његов чек је гласио на 1707 долара.
Прва животна полиса осигурања
господина Клатлера...
вреди 40.000 долара.
Несрећни случај значи 80.000.
А све то чини чудну подударност.
И то је баш то, случајност.
Нисам чуо ваше име.
Бил Џенсен, Викли магазин.
Ако нисте овде да бисте писали
о случају, који је ваш интерес?
Прилично једноставан.
Шта је ту једноставно у глупом...
бесмисленом злочину?
Насилна, непозната сила
уништава пристојну, обичну породицу.
Нема трагова. Нема логике.
Сви се плашимо.
Осећамо се рањивима.
Убиство нема тајни.
Само мотив.
Знате ли га?
Превише пушим.
Како су ушли у кућу?
Кључ? Развалили прозор?
Вероватно су само ушетали.
Зар људи овде не закључавају ноћу врата?
- Вечерас хоће.
Знам да нешто овде није у реду.
Осећам то.
Не знам шта, али...
Господин Клатлер није
дозвољавао да се пуши у кући,
Извините.
Нешто.
Па, наравно.
Радио!
Кењон је увек слушао вести и време...
пре него што оде на спавање.
Али, где је радио?
Од ноћи ужаса, пре два дана,
готово да не можете видети човека
на улицама Гарден Ситија кад падне мрак.
До данас није пронађен никакав траг.
Нема никаквих трагова.
Опште је познато да Клатлер никад
није имао велике своте у готовом.
Није имао скуп накит.
Није имао чак ни
челични сеф у ком би...
Пери, драги, ако ти
нећеш тај бургер...
Ти и тај твој геније,
затворски ортак, Флојд Велс.
Велики, дебели сеф у зиду.
10.000 долара. Сигурица.
Добро, Флојд је будала.
Али, успели смо, зар не?
Савршено.
Ти зовеш вожњу од 1.200 километара...
...и све оно остало, за 43...
вашљива долара, савршеним?
И то!
Не верујеш, ваљда, том преваранту
да немају икаквих трагова?
Превише бринеш.
Како ће нас ти каубоји
повезати са тим? Сећаш се?
Нема сведока.
Ја знам једног.
Тебе. Ти си сведок.
Исусе, мали. На тренутак
сам помислио да си одлепио.
У праву си.
Ми смо једини који су све видели...
и то нам је, драги, адут у рукаву.
Јер, ако нас не натерају да проговоримо,
онда немају ни признање.
А ако не добију признање,
онда немају ништа.
Следећи корак...
Мексико.
Лепо ћемо да одемо из земље.
- Са чим?
43 долара, осмехом и срањем?
Потрефио си, шефе.
Осмех све решава.
Као што кажу у рекламама:
"Породица која се држи заједно
живи довека."
Полицајци који истражују покољ,
упутили су апел јавности...
да им помогну у решавању злочина.
Новине из Канзаса "Хатчисон Њуз" су
понудиле и награду за сваку информацију...
која може довести до
хапшења и осуђивања особе...
или особа, кривих
за убиство Клатлерових.
Награда је 1.000 долара.
Шта са наградом?
Тако је, 1.000 долара.
Да, господине.
Одакле зовете?
Да. Само напред.
Ко?
Како знате да је странац?
Разумем. Много вам хвала, господине.
- Још једна дојава.
Каже да је видео странца како бежи.
Како, иначе, странац бежи?
Колико људи је до сад покушало
да покупи награду?
Нема ко није.
То је урадио тајанствени странац.
То је унајмљени убица.
Љубоморни комшија.
Изгледа да само батлер то није урадио.
Има ли шта?
Нико од Клатлерових није имао
ципеле са мачијом шапом.
Ни са знаком облика дијаманта.
Новац од осигурања иде фамилији.
А ово је од Ненси Клатлер.
Пронашли смо то у њеној папучи.
Нешто мора да ју је препало.
А све то нас враћа на
то да је мотив пљачка.
Могу да прихватим да је један
човек урадио тако нешто у наступу беса.
Али двојица?
Ко би могао тако хладнокрвно да
побије четворо људи за радио...
пар двогледа и 40 долара у кешу?
У данашње време?
Изабери кога хоћеш у прометној улици.
Да ли си се икад
бактао неким папирима?
Ја не могу да уновчим чек
ни кад је добар.
Само полако, драги. Опуштено.
Извините. Зовем се Хикок.
Ричи. А ви?
Шарп. Лук Шарп.
Кладим се да су вас у
школи звали "Лук Шарп" ("Изгледа опасно").
Видите ли оног господина тамо?
Да ли можете да поверујете да се
прцољак, коао што је он, жени?
Па, може бити да није баш као Фред
Астер, али је мој најбољи пријатељ...
и ја ћу му бити кум.
Мој свадбени поклон ће му бити,
оно што бисте ви можда назвали...
венчаним оделом.
Ово је идеална нијанса за једну
неформалну церемонију, шта мислите?
Савршено идеална.
Наравно, мало смо чудно грађени.
Мислим, торзо је превелики
у односу на ноге.
Јако ми је жао.
Он се не стиди својих ожиљака.
За њих је добио
Бронзану звезду у Кореји.
Луке, да ли сте икад били у Иден Року?
У Мајами Бичу?
Тамо ће срећни пар да скрцка
свој медени месец.
Две недеље, све плаћено.
Поклон изненађења од друштва.
Он је прави срећковић.
Заслужио је.
И са овим, то је 192,70 долара.
Хоћете ли да вам запакујемо
и однесемо до кола?
Нема журбе.
Испоручићете све кад одело буде спремно.
О, не!
Само четири долара.
Јако нам је жао.
Мораћемо да се вратимо
неки други пут.
Ја бих вам радо написао чек.
Али, ви мене готово и не познајете.
Много вам хвала на љубазности.
Ако је лични чек, можда...
- Сигурни сте?
Не желим да вам стварам неприлике.
- Све је у најбољем реду.
На коју банку да вам пишем?
То није тако ни битно,
сигуран сам.
Моја возачка дозвола, лична карта,
карта од осигурања, приватни клуб...
Њен приватни број.
Колико беше? 192 долара?
- И 70 центи.
Да ли би вам сметало ако...
Није важно.
- Не, реците.
Па, видите, добро ми
дошао који долар.
Разумем.
Рецимо, да вам напишем на 280 долара...
...и 70 центи, наравно.
Па, што да не.
Господине Шарп, сила сте.
Добар си. Стварно си добар.
Лагано. Без зноја.
Без муке.
Ти си прави уметник, момче.
- Тако је.
Ако се жениш треба ти и бурма.
Зашто не две?
- Зашто да не?
Камере, дијамантско прстење, телевизоре
је најлакше заложити или продати.
Знаш, мора да нам нешто фали
кад смо могли да урадимо...
оно што смо урадили.
Нико, ама баш нико се никад
није извукао са нечим таквим.
Хоћеш ли више престати о томе?
Не могу да се ослободим утиска
да смо нешто тамо заборавили оне ноћи.
Не знам шта, нешто што нама припада.
Хоћеш ли да се вратиш у ту кућу и
да га потражиш, шта год то било?
Јер то би био доказ не да смо
ћакнути већ да смо скроз луди.
Има ли шта?
Ако нису оставили отиске прстију,
можеш бити сасвим сигуран...
да нису оставили ни оружије.
Људи који су радили за Клатлера,
15 година уназад.
Унајмљени људи,
људи који су радили са...
Само настави да причаш.
- На спрату?
Не дижи главу.
Видиш нешто?
- Нисам сигуран.
Сада пођи према канцеларији,
а ја ћу около поред кухиње.
Истина је. Стваро је истина.
Ми одлазимо да се никад више
не вратимо. Никад.
Без жаљења.
ТИ не жалиш јер ништа не остављаш.
Шта је са мојим ћалетом?
И мајком?
Они ће и даље бити ту и кад
моји чекови буду имали покриће.
Баш лепо од тебе
што размишљаш о родитељима.
Ја сам једно брижно копиле.
Добро јутром Бесс. Кафу.
Хеј, Алвине, онај провалник
из Клатлерове куће...
јеси ли му већ извукао признање?
- Јесам.
Његово признање доказује да није
то урадио. Одбегли ментални пацијент.
Ако он није тај, кад ћеш више,
до ђавола, ухватити оне који јесу?
Имам кућу пуну жена које се сад плаше
да оду до тоалета саме.
Гомила брбљивих старица које
само плаше једна другу.
Неко киван је то урадио.
Неко ко је мрзео Клатлерове, ако мене питаш.
Тебе нико ништа није питао.
Нико није мрзео Клатлерове.
Ако ништа, нико кога ја знам.
Телефон.
Ако се то могло десити, пристојној,
богобојажљивој породици....
...да ли је ико више сигуран?
Ало?
Одавде?
- Не, из Топеке. Хитно је.
У реду, господине Сендру,
Реци Алвину да се ради
о затворенику. Из Ланцинга.
Дај ми ударни стубац за ово.
Поменуо је случај Клатлер.
Није хтео више ништа да каже
док не изађе из ћелије.
Тренутно имам управника на вези.
Могао би бити помак у истрази.
Ако јесте, ето мене у Гарден Ситију
вечерас, са магнетофоном.
Не, превише је рискантно
телефоном.
Ало? Да.
"КСП 1-4-3-2-3. Флојд Велс."
Упознао сам га у затвору.
- Хикока?
Да, господине. Били смо цимери.
Настави, Флојде.
Причали смо о свему и свачему
и ја сам му рекао...
како сам радио за фармера
по имену Клатлер.
Јеси ли радио за њега?
Јесам, господине.
Пре 10, 11 година.
Дик је желео да зна да ли је
господин Клатлер богат па сам му рекао...
"Па, понекад му треба и 10.000 долара
недељно да би све функционисало како треба."
После тога Дик није престајао.
Стално ме је нешто запиткивао.
Колико их има у породици?
Да ли Клатлер има сеф?
Дик је рекао како ће
да опљачкају Клатлера...
он и његов ортак.
И како ће да побије све сведоке.
Нисам му поверовао.
Мислио сам да је то све само...
Зашто је толико чекао
да би проговорио?
Плашио се других робијаша.
Идем по налог за хапшење.
Све је јасно.
Боље да тражимо налог за кршење условне
слободе пуштањем чекова без покрића.
Ако схвате да их
тражимо због убиства...
Да.
- Питање је, зашто су то урадили?
Зашто је Каин убио Авеља?
И кога је брига?
Урадили су то и има да висе.
Ако су то урадили
и ако ми то докажемо.
Кад пређемо мост, у Мексику смо.
Слободни, чисти и сигурни.
Чаробни Мексико.
Господин Смит?
Господин Текс Смит?
Полиција?
- Канзашки Истражни Биро.
Да ли је ово ваш син, Пери?
Да, то је он.
Има поглед на мајку.
Делом је Чироки Индијанац.
Може ли једна кафа?
- Кад сте га видели последњи пут.
Пре пар година.
- У затвору?
Баш сам се спремао да спремим неку клопу.
Јесте ли гладни?
Био је у затвору 3 и по године.
Сад је на условној већ шест месеци.
Па, онда, мора бити да га нисам видео
пет или шест година.
Мада то није ништа чудно.
И он је усамљени вук као ја.
Али, можете бити сигурни да више...
нећете имати невоља са Перијем.
Он је своју лекцију добро научио.
Кад би ми писао из затвора,
одмах бих му одговарао.
"Момче, прихвати ту
казну са осмехом.
Нисам те учио да крадеш
па не очекуј да плачем...
што ти је тешко иза решетака."
Пери није будала.
Зна он кад је побеђен.
ВИ, момци, сте му утувили у главу
заувек - закон је шеф.
Зна он добро разлику
између добра и зла.
Ја сам своју децу научио златном
правилу: увек говори истину,
увек се пери ујутру
и увек буди трезан и независан.
Ја сам му показао и како.
Како да истражује, како да улови крзно,
како да исече дрво, како да испече хлеб...
како да буде сам свој газда.
Да, не пада ивер далеко од кладе.
Никад нисам имао проблема са својом децом,
не бар док смо Фло и ја били заједно.
Али, она је желела буран живот.
Па је узела децу и побегла.
Окренула их против мене.
Све, сем Перија.
Не знам који ју је ђаво спопао.
Почела је да пије.
Постала је безнадежна пијандура.
Онда је кренула да излази са младићима.
Једном сам је ухватио и ја...
У сваком случају, и умрла је пијана.
Угушила се у рођеној повраћки.
Тако сам узео Перија и почесмо
да тумарамо не бисмо ли све заборавили.
Свуда сам га водио са собом.
Како ме је само тај дечак волео!
Ноћу, кад би било хладно...
заспали бисмо загрљени.
Обесио би ми се чврсто о врат
својим танким ручицама.
Ја бих му причао приче о великим
авантурама које нас очекују.
Како ћемо се једном обогатити.
О закопаном благу.
Злату.
Аљасци.
Одатле нам је и ова слика.
Он и ја на Аљасци.
Господине Смит... - Само питајте Перија
да ли сам му био добар отац.
Све сам делио са њим, увек.
Кад ја једем, он једе.
Само реците Перију, кад ја умрем
сав новац од осигурања иде њему.
Да, господине.
Имаће тад добар живот.
Одличне вести.
Срео сам једног клинца.
Чистач ципела је.
Има рођака у Јукатану, рибара.
И он има моторни чамац.
- Па, шта?
Одвешћемо се до Јукатана,
продаћемо ауто...
купићемо комплетну опрему
за роњење...
и "бум" наћи ћемо Кортезов џек-пот.
60 милиона долара у шпанском злату.
Наравно, мораћемо да укључимо
клинца и његовог рођака.
Али, није ни битно, Јукатан!
Топло, суво, чисто...
нема гужве, нема буке.
Радићемо оно зашто смо и дошли.
Колико можемо да добијемо за ауто?
-120 долара.
Само толико?
Довољно да платимо рачуне.
Хотел, бар, бакалук.
А од оног што је преостало,
купио сам две аутобуске карте...
све до Барстова у Калифорнији.
Одатле, идемо пешке.
Зато се ослободи те гомиле ђубрета,
Пошаљи га! Баци га!
Спали га! Мени је свеједно!
Само га се реши до вечерас.
Јер сутра нас више нема.
Враћамо се у Америку.
- Слушај ме.
Ти слушај! Доста ми је!
И теби, твојих мапа, рибарских чамаца,
закопаних блага, свега.
Свега! Престани са глупирањем!
Нема ковчега са златом.
Нема закопаног блага.
А чак и кад би га било, до ђавола,
момче, ти не умеш да пливаш.
Ако хоћеш да останеш
са мном, у реду.
Ако хоћеш да се разиђемо,
и то је у реду.
Само се одлучи.
Послаћу наше ствари назад у Вегас.
- Добро.
Довешћу вечерас једну
малу сињориту.
Покушаћу све да спакујем
пре него што дођете.
Зашто? Ја нисам стидљив, драги.
И тако, ако пронађемо мотив,
пронашли смо убицу.
Ако.
Овај извештај је написан
шест месеци...
пре убиства Клатлерових.
Зове се "Убиство без очигледног мотива".
На клиници Менингер,
баш овде, у Канзасу...
рађена је студија
о четворици убица.
Сви су имали нешто заједничко.
Сви су починили бесмислена убиства.
Сви су се осећали физички инфериорни
и сексуално немоћни.
Детињства су им била насилна
или су расли без једног родителља.
Или их је неко други подизао.
Нису могли да разлуче
машту и стварност.
Нису мрзели своје жртве,
нису их чак ни познавали.
Нису осећали грижу савести
и нису извукли никакву корист из убистава.
И, што је најважније,
рекли су полицији или психијатру...
да осећају убилачки нагон
пре него што су починили убиство.
Та упозорења нису
озбиљно схваћена.
Па, ко је побио Клатлерове?
Једног дана, неко ће ми објаснити
мотиве новина.
Прво вичете, "Пронађите скотове!"
Док их не нађемо,
покушавате да нас спалите на ломачи.
Кад их пронађемо,
оптужујете нас за бруталност.
Пре него што их пошаљемо у судницу
ви им већ судите по новинама.
Кад их, коначно, осудимо,
ви желите да их спасете...
покушавајући да докажете
да нису нормални.
Све се своди на једну ствар:
ухватите убице.
Незванично, имате ли их?
Само сумње.
Чак и ако их ухватимо
то је све што имамо.
Јер без признања, са доказима које
смо до сад прикупили, не можемо на суд.
Док не доведемо осумњичене овде...
и док не успемо да повежемо убице
са овим комадом канапа...
они неће висити.
Пери!
Је л' било добро, душо?
Је л' било добро?
Душо, је л' стварно било добро?
Сви ти камиони нас возе
само тамо, овамо.
Треба нам нешто боље.
Момак са дебелим новчаником,
у брзим колима са задњим седиштем.
Ја седам поред њега.
Ти седаш од позади,
ја му испричам пар вицева.
Кажем, "Хеј, Пери, додај ми шибицу."
То је сигнал.
Брзо. Јако. Кидаш.
Ја хватам волан.
Кад је то тако лако
седи ти од позади.
Ти уради.
Насмеши се мало.
Ти си срећно копиле!
Не заборави, кад кажем,
"Додај ми шибицу."
Ускачите, момци. Где сте пошли?
- Хајде, Улазите.
Нећемо са вама.
Хвала, у сваком случају.
Јеси ли видео ти те типове?
Исусе! Могли би да нас опљачкају.
Шта би нам узели?
Не би требало да примам стопере
у фирмин ауто али...
Ма, до ђавола, само једном се живи.
- Тако кажу.
Је л' вам удобно од позади?
Овако бих могао све со Ајове.
Где сте били, момци?
У Мексику. Тамо нема будућности.
Све зависи, мој момче.
Ја сам био на меденом месецу
у Мексику.
Може се рећи да сам тамо посејао семе
за наше прво дете.
И ја сам тамо поорао и засадио
семе у неколико сењорита.
Знате ли шта каже плавуша
кад затрудни?
Шта?
Можда није моје.
И ја имам загонетку за вас.
Спремни?
- Реци.
Зашто је пут до купатила потпуно
исти као и пут до гробља?
Само да видим. Пут до купатила...
...као пут до гробља...
Предајете се?
Кад мораш да идеш, мораш.
Пери, додај ми шибицу.
Извините, не могу да
изневерим војника.
Овај момак ће, вероватно,
стићи кући за Божић.
Срећковић.
Право проклето чудо.
Да нисте можда, господине Хикок,
видели радио, од прилике оволики?
Зенитов?
Зашто то ради?
Вара људе.
Невероватан спортиста.
Кошарка, безбол, фудбал, увек у првом тиму.
Увек је играо да победи,
оштро али поштено.
Кад је отишао без поздрава
знао сам да је, опет, у невољи.
Него, господине Нај, мислио сам ако ја...
Мислим на кршење условне.
Да ли ће морати да се врати у затвор?
Често идете у лов, господине Хикок?
То је његова пушка. Дикова.
Кад је изашао из затвора...
знате, људи су причали
како се прозлио.
Али, шта они знају?
Како може ико знати...
шта се дешава у нечијој глави?
Ја нећу још дуго, господине
Нај. Имам рак.
Дик то зна.
Па, пре него што је отишао,
рекао ми је:
"Тата, нећу никад урадити нешто
што би те повредило."
И тако је и мислио.
Да сте га само видели, знате,
како се игра са својом децом.
Сваки момак који воли и поштује своје
родитеље је, па, знате...
у том момку има нечег доброг.
Надам се да ћете га пронаћи, господине Нај,
за његово добро, пре него што буде прекасно.
Знаш ли шта смо ми?
Ми смо живи доказ
да се злочин исплати.
Види шта има овде.
Финансијска криза је готова.
Срећан Божић.
Канзас Сити, стижемо!
Ти си луд.
Морам да набавим мало кеша.
Шта мислиш докле бисмо стигли
у украденим колима? Са туђим чековима?
У праву си. Идем ја сам.
Пази да нећеш.
- Наћи ћемо се касније.
Морамо да се држимо заједно.
Прво идемо у Вегас.
да покупимо наше ствари.
Све оно што сам послао
из Мексика. А онда...
...идемо до прве луке и укрцавамо се
на први танкер који напушта земљу.
И овај пут се не враћамо.
Ја нећу да идем.
Ићи ћеш.
Шта ако нећу?
Па, онда, "душо драга"...
претпостављам да ћу морати
да те убијем.
Да. Али, прво морамо да...
брзо утопимо гомилу "врућих" чекова.
Још један чек. Можемо да уђемо
и да изађемо за један сат.
Сигурица.
Престани да бринеш више.
Ал, стигли су нам пријатељи.
Како знаш?
Украли су кола у Иоwи и купили
две гуме неисправним чеком.
Где?
Баш овде. Продавац се забринуо
па је записао регистрацију.
Хикокова фарма је под присмотром?
Ако оду тамо, наши су.
Бићу на Хикоковој фарми.
Да?
Да.
Измигољили су се?
Ако није дошао да види своје родитеље
зашто се враћао у Канзас?
Можда хоће да их ухватимо.
Мислим да ће морати
мало више да се потруде.
Не стајеш, ваљда, због њих?
Погледај само тог старца,
изгледа грозно.
И шта ако нам умре у колима?
То подразумева пандуре, питања...
Мисли мало.
Мислим да си ти најобичнији скот.
Јако смо вам захвални, господине.
Упадајте.
Где сте пошли?
У Калифорнију. Деда има сестру у Нидлсу.
Хоће да се пресели код ње.
Јеси ли чуо то, Џони?
Чујеш ли ме, Џони?
Имате ли неки долар?
Хеј, клинац.
- Не, господине.
Чак ни долар за бензин?
Само ово.
Вреде 3 цента по флаши.
- Па?
Ако бисте возили мало спорије, могли
бисмо да скупимо који долар.
Од тога се Џони и ја хранимо.
Од кауције.
Мали, упадај.
Коначно смо га нашли!
Закопано благо капетана Кортеза.
3 цента по флаши.
Види ђубре!
Благо Сиера Мадре.
Господине 12,60 долара.
Пола-пола, у реду?
Клинац, ти си прави геније.
Срећна Нова Година!
- Такође.
Настави да мрдаш, матори.
Никад нисам видео
оволико плавушица.
И толико слатких парица од развода.
Хеј, шефе...
имаш ли среће у коцкицама?
Двојке, тројке и дванаестице.
Господин Змијско Око, лично.
Ако уложимо овог петака...
и пустимо га да ради за нас...
После само 10 кругова...
могли бисмо да имао 5.000 долара.
Шта мислиш о томе, драги?
Осећам да вечерас имам среће.
Имаш посетиоце.
Здраво.
Хеј, ортак. Позови
ону своју велику, жуту птицу.
Добар дан.
Смит.
- Хикок.
Комедијаш.
Још их нико није испитивао?
За шта сте их оптужили?
- Вожња украденим колима.
Полицајче.
Да ли знате зашто смо ми овде,
господине Хикок? - Господине...
можете ме звати "Дик".
Добро, Дик.
Колико знамо потписали
сте папире за условну слободу.
Да, па шта с тим?
Нико и не пориче да смо прекршили
условну и да смо одмакли коју миљу даље.
О, да, ауто...
је украден.
Тако је. У томе је ствар.
Могу ли да запалим?
- Наравно.
Знате, у неку руку, драго
ми је што је све готово.
Прихватићу шта ми следује.
Одслужићу своју казну и нећу...
више никад. Баш никад.
У твом условном пише да
више не смеш да крочиш у Канзас.
Сад сам се расплакао.
Мора да сте се због нечег
веома важног вратили назад.
Хтео сам да се видим
са сестром у Форт Скоту.
Да узмем новац који ми је чувала.
- Па, јеси ли?
Одселила се.
- Где?
Не знам.
Колико има од Канзас Ситија
до Форт Скота?
Не знам.
Колико ти је требало да
се одвезеш тамо? Сат? Два?
Три? Четири?
Не сећам се.
Сећаш ли се који је дан био?
Субота.
Да, сад се сећам.
Стигли смо у Форт Скот
око 4 по подне.
Отишли смо право у пошту.
- Зашто?
Зашто?
Да да сазнамо где
Перијева сестра живи.
Тип у пошти нам је рекао
да се одселила.
Није оставила ни адресу
а, бога ми, ни паре.
Мора да је то био ударац за вас.
- Био је то прави шок.
И, шта сте ода урадили?
Одвезли смо се у Канзас Сити.
Мало смо се проводили.
Имали сте среће?
Слабо. Завршили смо са две курвице.
Имена?
Нисмо питали.
Провели сте целу ноћ са те две жене
а нисте их питали како се зову?
Па, то су биле само проститутке.
Где сте их одвели?
Не сећам се таквих глупости.
Мораћете да питате Дика.
Како су те девојке изгледале?
Опиши их.
Плаве? Црне? Велике? Мале?
Јесу имале ожиљке?
Младеже? Било шта?
Хоћете и оне прљаве детаље?
Било шта.
Хоће ли те то напалити?
Мора да буде разгибана.
Претпостављам да знаш
зашто смо ми, уствари, овде?
Знаш и сам да нисмо прешли оволики пут
да бисмо ухапсили две барабе које варају на чековима.
Зар не, Дик?
Нисам вас слушао.
- Је л' слушаш сад?
Да ли си чуо за
случај убиства Клатлерових?
Неће ми нико прикачити убиство.
Не, господине.
Питао сам те: да ли си чуо за то?
- Можда сам прочитао нешто, ту и тамо.
Направили сте три грешке:
Један: оставили сте сведока.
Живог сведока који ће
сведочити на суду.
Нема живих сведока.
Нема их.
Нико ми неће накачити убиство.
Субота, 14. новембар,
возио си се за Форт Скот.
Отишао си у пошту да набавиш
адресу Перијеве сестре.
Тако је.
Пери Смит нема сестру у Форт Скоту.
Никад је није ни имао.
У суботу по подне пошта је
увек затворена у Форт Скоту.
То вам је друга грешка.
Пери је сав збркан због те ноћи.
Мислим да је право време
да му све разјаснимо.
Да, господине. Право време.
Погледај ме, момче.
У суботу увече, 14-ог новебра,
био си у Холкомбу, у Канзасу.
Убијао си Клатлерове.
Никад.
Ја никад...
- Шта никад?
Никад нисам упознао никог ко се звао...
...Клатлер.
- Имамо живог сведока.
Па. Пери?
Имате ли аспирин?
Одузели су ми моју кутију.
Није ти добро?
Боле ме ноге.
Онако, успут, знаш ли шта је сутра?
Рођендан Ненси Клатлер.
Напунила би 17 година.
Ви, момци, мора да се зезате.
Да имате икакав доказ...
Чврст доказ, као што је сведок.
Отисци прстију.
Нека ми је бог сведок,
нека горим заувек у паклу...
...ако сам икад иког убио.
Полако, момче.
Имаш ли аспирин?
Како иде?
За три сата једино што смо
добили је:
"Не. Не сећам се.
Питајте Дика."
Ухватили смо ту малу пропалицу 50
пута у лажи али он и даље ништа не признаје.
Мислим да је наш момак
још мало па спреман.
Надам се да си у праву.
Зашто сте сви ви, људи, тетовирани?
"Сви ви, људи"?
Који људи?
- Робијаши. Сви сте истетовирани.
То је тигрова глава. Шта представља?
Осећаш се чвршћим?
То је пандурска значка. Шта она
представља? Осећаш се поштенијим?
Сви имају тетоваже.
Само такви као ти
то називају клубовима.
Ловачки, масонски, извиђачки,
спортски, планинарски, пензионерски...
Тајно ово, тајно оно.
"Забрањен пролаз. Не гази траву."
Лепи, угледни, тату клубови.
Покер клуб, голф клуб, тениски клуб.
Клубови за коцкање.
Клубови за напијање.
Чак и такви клубови као што је Деди-о,
иамју своје мале, браон ташне.
Шта ћеш ти да урадиш, куцо?
Да ме испребијаш?
Нешто слично.
Рекао сам ти да сте
направили три грешке.
Прву, оставили сте живог сведока.
Другу, ваш алиби не држи воду.
А трећа?
Следи.
Отисци ципела.
Откривени на месту где је
господин Клатлер убијен.
Ово су ципеле које су оставиле трагове.
Твоје.
Овај отисак...
је направљен у крви
господина Клатлера.
Перијева.
Иста мачја шапа. Исти број.
Иста крв.
У реду, Дик.
Време је за истину.
Не желим да будем оптужен
за убиство првог степена...
јер никад нисам повукао обарач.
Ја чак ни не знам шта се,
дођавола, тамо дешавало.
Пери. Он је то урадио.
Нисам могао да га зауставим.
Он их је све побио.
Јеси ли ти полицајац
који их је ухапсио?
Да си их покупио само
пет минута раније,
пре него што су узели ту кутију...
Чиста срећа, предпостављам.
Има ту нешто.
Хикок се куне да је
пробао да те спречи.
Плашио се да не убијеш и њега.
- Рекао је да си их ти побио. Све до једног.
Наравно. И сад бисте ви
волели да кажем да их је он побио.
Он није убица и он то зна.
Зато је и изабрао тебе.
Требао му је неко ко ће да пуца.
Ниси имао шта да изгубиш.
Већ си убио човека у Вегасу.
Пребио га на смрт
ланцем од бицикла.
Жесток момак. Јако дрзак момак.
Знао сам да, ако нас ухватите...
и ако му попусти петља да ће одмах
пропевати за тог типа из Вегаса.
Никад никог нисам убио.
Не пре те ноћи.
Јер те ноћи...
...мислим...
Не, желим баш да се сетим
како је било.
Стигли смо тамо око поноћи.
То је то.
Стани тамо.
Сад, пре него што буде прекасно.
Ако ћеш то да обавиш, мораћеш сам.
Мислиш да ја немам петљу
да ово обавим сам.
У реду. Показаћу ти ја ко носи панталоне.
Де ми реци, како си убио тог типа у Вегасу?
Љубио си га до смрти?
Ратни херој из Кореје.
Исусе!
Зашто сам наставио са тим?
Када је све почело...
Ко, уопште, зна када
је било шта почело?
Кад ми је Дик први пут рекао за свој план
све ми је деловало неизводљиво.
А онда, што смо прилазили ближе,
постајало је све изводљивије.
Као нека сулуди подвиг који је имао
свој живот и ништа није могло да га заустави.
Као да сам читао причу...
и као да сам морао да знам
шта ће да се догоди.
Како ће се завршити.
Чекај.
Ако нађемо сеф,
хоћеш знати да га отвориш?
Знам некога ко зна.
Душо? Јеси ли то ти, душо?
Ко је то?
Пођи са нама. Одмах.
- Шта?
Пођи с нама.
У радну собу.
А сад, господине.
Где ти је тај сеф?
Какав сеф?
Немам ја никакав сеф.
Немој да ме лажеш, курвин сине.
Знам да имаш сеф.
Баш овде, у овој соби.
Жао ми је, али овде
нема никаквог сефа.
Никад није ни било сефа.
Има ли још телефона?
Један. У кухињи.
Откључај сто.
Није закључан.
Где је?
Хајде, помери се.
Добро, а сад.
Паре на сунце.
31 јебени долар.
Богат човек као што си ти.
Мора да имаш више од овога.
Не у готовини.
Могу да вам напишем чек.
Чек?
Какав...
- Немојте!
Неко се пробудио на спрату.
- Моја породица.
На спрату су само...
моја жена, мој син и ћерка.
Твоја жена, има ли она новца?
Молим вас, болесна је.
- Наравно. Наравно, ћале.
На спрат.
- Моје наочаре. Не видим без њих.
На спрат, на спрат.
Зашто радите ово, момци?
Никад вам нисам нашкодио.
Никад вас чак нисам ни видео.
- Завежи. Ми ћемо ти рећи кад да причаш.
Све је у реду, љубави,
ништа се не плаши.
Ови људи, само желе новац.
Мисле да имамо новац
сакривен у сефу.
Рекао сам има да немамо, али они...
- Зар ти нисам рекао да умукнеш?
Говори божију истину,
Не постоји никакав сеф.
Ја сасвим сигурно знам да имате сеф.
И зато је боље да му кажеш да га брзо пронађе.
Флојд Велс те је лагао.
Овде нема никаквог сефа.
Вежи их.
У реду, госпођо.
У купатило.
Молим вас, немојте никога да повредите.
Неће они никога повредити.
Је л' тако?
Они само желе новац.
А онда ће да оду.
Молим вас, немојте да повредите децу.
Туго моја! Шта је ово?
Некаква шала?
Само се померите, викните једном...
и има да их прекољемо.
Добро. Вас двојица, у приземље.
Дик! Овамо.
Ти. Тамо.
Шта је ово? Ковчег?
Сандук за мираз.
То је свадбени поклон за моју сестру.
Немојте њу. Премлада је.
Никад оне нису премладе, мали.
Ћале!
Боље се моли богу
да нађем тај сеф.
Кењоне?
Тата?
Је л' ти хладно?
Јесте.
Ако желите само новац, зашто онда?
Ако урадите ово мојој жени,
успаничиће се.
Моја мајка... Молим вас,
будите пажљиви... Молим вас.
Онај други човек...
Бојим се да ће некога повредити.
Молим вас, нека узме
новац, било шта...
али вас молим, не дајте му
да повреди моју девојчицу.
Немојте...
Да ли си икад била са мушкарцем?
Молим вас, немојте.
Шта је, бре, с тобом?
Јеси ли нашао сеф?
Касније.
Прво морам мало да се забавим
са девојчицом. - Немој.
Шта се то тебе тиче?
Можеш после и ти.
Нећу.
Добро, душо.
Узми радио од клинца.
А онда сиђи у приземље.
Презирем људе који
не умеју да се контролишу.
Идеш у школу?
На факултет...
следеће године.
Да студирам музику и уметност.
Ја свирам гитару.
Помало и цртам.
Али нисам стигао
даље од трећег разреда.
Волиш ли коње?
Да.
Моја мајка...
је била првак у јахању.
На родеу.
А мој отац...
Мој отац...
Добро. О чему се ради?
Ми. О нама се ради.
Смешни смо.
Куцкамо по зидовима тражећи
сеф који не постоји.
Куцкамо као неки сулуди детлић.
А ја.
Пузим по поду...
док ми ноге горе.
И све то да бих украо
детету један сребрни долар.
Смешно!
То је глупо!
Шта те мучи?
Немамо на шта да се жалимо.
Сад је, ми против њих.
Ово је између нас.
Нема ово никакве везе са њима.
Погледај ме, момче.
Добро ме погледај!
Ја ћу бити последње живо биће
које си икад видео.
Немојте. Молим вас, немојте.
Ово нема никаквог смисла.
Мислим, ово што се догодило.
Или зашто.
Ја нисам имао ништа
са тим Клатлеровима.
Никад ме нису повредили,
само су се, случајно, затекли тамо.
Мислио сам да је господин Клатлер
један веома фини господин.
То сам помислио баш у тренутку
кад сам му пререзао гркљан.
Милост за њих.
Убице.
Колико су само среће
имали њихови цењени адвокати...
јер се нису затекли у кући
Клатлерових те судбоносне вечери.
Колико су само имали среће
што нису били тамо...
да моле милост за
злосрећну породицу...
јер, у супротном...
ми бисмо тамо нашли
и њихове лешеве.
Ако их осудите на
доживотну робију...
моћи ће да траже помиловање
за седам година.
Такав је закон.
Господо...
четворо ваших судеда...
су заклали, као крмке у обору...
њих двојица.
Нису они то урадили
изненада, из страсти...
него због новца.
Нису убили због освете.
Све су испланирали због новца.
А како су само мало...
добили за те животе.
40 долара.
10 долара по животу.
Возили су 600 километара
да би дошли овамо...
носећи своје оружије са собом.
Ову сачмарицу и овај бодеж.
Ово је конопац којим су
везали своје жртве.
Ово је крв коју су пролили.
Крв Херба Клатлера.
Они који немају сажаљења,
сад га траже од вас.
Они који немају милости,
сад је траже од вас.
Они који немају суза,
сад траже ваше.
Ако имате сузе за плакање,
роните их, не за њих...
већ за жртве њихове.
Из начина на који вам је данас
овде цитирана Библија...
можете помислити да је Божја реч
записана само зато да би заштитила убице.
Али вам нису прочитали ово:
Излазак 20...
стих 13:
"Не убиј!"
Или ово...
Постанак 9, стих 12:
"Ко пролије крв људску...
и његова се има пролити."
Четрири сата је требало
да се изабере порота.
Држави су била потребна три дана
да представи случај.
Одбрани је требало сат и по.
А пороти је требало...
40 минута да донесе одлуку.
Сигурно су полудели.
Не. Можда глупи,
али савршено нормални.
Како савршено нормалан човек...
може да почини нешто
такво, сасвим лудо?
Позив за све станице,
полицајац Линхард...
полицајац Бракин.
Молим вас дођите до
наредникове канцеларије.
Позив за све станице,
полицајац Ц. Рајт.
Молим те, позови наредника.
Шта се дешава?
- Чекају да умру.
Питам се колико их
још чека по другим затворима?
Око 200.
Пери и Дик су своје чекање
почели у згради "Б & И"...
...Безбедност и Изолација.
На другом спрату су
осуђеници на смрт.
Кроз прозор могу да виде
терен за безбол.
Иза поља, преко зида...
је старо складиште са
лименим кровом.
Има ли складиште неко име?
У затвору га зову ћошак.
На дан вешање, људи
кажу, "Отишао је до Ћошка".
Пери и Дик имају састанак на Ћошку.
Минут после поноћи, петак 13. мај.
Према стручњацима
форензичке медицине...
ни један од њих двојице
не би то урадио сам.
Али заједно, створили
су трећу личност.
Ону која је то урадила.
Хеј, Енди!
Да ли игде у тим књигама пише
шта се дешава кад нагло паднеш?
Па, пукне ти врат...
и унередиш се у панталоне.
Проблем са тобом Енди је
што не цениш људски живот...
чак ни свој сопствени.
Судњи дан, петак 13.
је дошао и прошао...
али нико није отишао на Ћошак.
Пери и Дик су се жалили.
Такав је поступак.
Погубљење је одложено.
У великим случајевима обично треба и годину дана
да се жалба размотри. Такав је поступак.
Кућни ред код осуђеника
на смрт има своју рутину.
Туширање. Један по један,
једном недељно.
Бријање, два пута недељнао.
Стражар закључава жилет.
Безбедност пре свега.
Нема радија, нема филмова, нема ТВ-а.
Нема карата, нема игара,
нема вежбања.
Нема огледала,
нема флаша, нема чаша.
Нема ножева, нема виљушки.
Самоубиство није дозвољено.
Могу да једу, спавају,
пишу, читају, размишљају и сањају.
Могу и да се моле, ако су верници.
Али, углавном, они само чекају.
Момак у суседној ћелији, Енди,
чека већ две године.
Новине су га назвале
"Најбољи дечко у Канзасу".
Једне ноћи убио је своју сестру.
Онда је упуцао мајку шест пута,
а оца седамнаест пута.
Енди је ћакнут али ми се свиђа.
Хеј, Енди. Поздрави
господина Џенсена.
Он пише моју животну причу.
Зашто?
Рекао сам вам да је ћакнут.
Рони, Џиме,  упознајте
господина Џенсена,
Они су побили седморицу.
Странаца.
Рони каже да им је
боље сад кад су мртви.
Шта је са Перијем?
Не слажете се?
Нико не може да се сложи са њим.
Овде је пет момака
који чекају на љуљање.
Мали Пери је једини који
брбља против смртне казне.
Немој ми рећи да си ти
за смртну казну?
Па, вешање је само освета.
Шта није у реду са осветом?
Ја се цео свој живот светим.
Наравно. Јесам за вешање.
Све док ја нисам тај
којег ће да вешају.
Видимо се.
Хвала за часописе.
Џиме, да ли ти личи на Вили Џеја?
Онако како га ти видиш, да.
Оног дана кад сам ти телефонирао
са аутобуске станице...
да смо се Вили Џеј и ја спојили
ништа од овога се не би десило.
Можда, да се ти ниси враћао
у Канзас. - Можда.
Да су у затвору имали доктора
за главу приликом прве моје посете...
он би знао да у мени куца
темпирана бомба.
Знао би да нисам спреман за условну.
Ти си знао.
- Јесам.
Зашто мени ниси рекао?
Онда не бих добио своју условну,
зар не, Оче?
Неколико минута после
поноћи, у новембру...
један од њих је отишао на Ћошак.
Остали су га посматрали како, преко
терена за безбол одлази до вешала.
Био је то Енди.
"Најбољи дечко у Канзасу."
Чули су како се врата од рупе отварају.
Наставили су да гледају
и да чекају још 19 минута...
док Ендијево срце није
престало да куца.
За Ендија, чекање је било завршено.
Пери и Дик су чекали пет година.
Три пута је њихов случај разматран
на Врховном Суду Сједињених Држава.
Боже мој! Види те окове.
Ричарде, ово је налог Врховног
Суда државе Канзас.
"По одлуци овог суда...
извршење смртне казне
вешањем Ричарда Еугена Хикока...
пресудом Обласног суда
области Фини, Канзас...
биће спроведено у
среду 14-ог априла 1965. године.
Управник затвора у Канзас Ситију се...
овлашћује да спроведе погубљење."
Где је Смит?
Нека се онај ко тебе
чека не постиди.
Нека се стиде они који
грешише без разлога.
Покажи ми о, Господе,
научи ме како.
Води ме истином, и научи ме,
јер Божја је...
Морам у клозет.
Не смемо да ти скидамо окове.
Можда немаш ни времена.
Молим вас.
Пробај да се контролишеш.
Али, то је то.
Кад повучеш доњи део конопца
твоји мишићи губе контролу.
Бојим се да ћу се унередити.
Немаш чега да се стидиш.
Сви се унереде.
Забога, човече!
Ово је наређење управнику
затвора у Канзас Ситију...
да у среду 14-ог априла 1965...
између 12:01 после поноћи
два сата ујутру..."
Је л' то...
Колико добија да их обеси?
300 долара по човеку.
Како се зове?
"Ми, народ."
"...у име државе Канзас."
Имате ли нешто да кажете?
Само да нисам љут ни на кога.
Шаљете ме на свет који ће
увек бити бољи од овога.
Драго ми је што вас видим.
Џим, Торо...
...о човеку и природи.
Ваша је, ако желите.
Дик је отишао?
Да ли му срце још увек куца?
Колико је сати?
- Само полако, мали.
Хоћеш да напишем писмо твом оцу?
Могао бих да му пошаљем
неку од слика.
Или, можда, твоју Бронзану звезду.
Пошаљите му моје мапе са благом.
Можда ће имати више среће.
Усамљени вук.
Знате, једном смо, за мало успели.
Само нас двојица.
Сав је био грозничав око некаквог
новог пројекта на Аљасци.
Ловачка колиба за туристе.
Донела би нам веће богатство
него златни рудник.
Али, што је најважније, ми бисмо
имали нешто што нисмо имали никад раније:
прави дом.
Требало је да је ми и саградимо.
Само он и ја, раме уз раме.
Кад смо поставили кров,
он је цео дан играо наоколо.
Ја никад нисам био
срећнији у животу.
Био је то предиван дом.
Али ни један туриста
никад није дошао.
Нико.
Живели смо тако...
сасвим сами у свом великом,
празном промашају...
док више није могао
очима да ме гледа.
Мислим да се то догодило....
Јео сам кекс.
Почео је да виче како сам ја
једно похлепно, себично копиле.
Викао је и викао све
док га нисам шчепао за гушу.
Нисам могао да се зауставим.
Некако се ослободио
и дохватио пушку.
Рекао је, "Погледај ме, момче!
Добро ме погледај! Ја ћу бити последње
живо биће које си икад видео."
Повукао је обарач.
Али, пушка није била напуњена.
Почео је да плаче.
Драо се као дете.
Ја сам отишао у једну дугу шетњу.
Кад сам се вратио, свуда је био мрак.
Врата су била закључана.
Све моје ствари су лежале
на гомили у снегу...
где их је он избацио.
Отишао сам не осврћући се.
Мислим да ће ми са овог
света недостајати само...
тај јадни старац...
и његови безнадежни снови.
Драго ми је да више
не мрзиш свог оца.
Али, мрзим га.
Мрзим га.
И волим га.
Идеш?
- Зашто?
Шта се тиме, уопште, добија?
Па, четворо невиних и двоје
кривих је убијено.
Три породице упропашћене.
Новине повећавају тираж.
Политичари ће више држати говоре.
Полиција и комисија за условну
ће бити још више на тапету.
Биће донето још закона.
Свако ће дати свој прилог.
А онда, за месец дана,
за годину дана...
опет ће се исто десити.
Па, можда ће ово помоћи
да се престане са тим.
Никад није помогло.
Ово је налог Врховног
Суда државе Канзас.
"По одлуци овог суда
извршење смртне казне вешањем...
Перија Едварда Смита...
пресудом Обласног суда
области Фини, Канзас...
биће спроведено у
среду 14ог априла 1965. године."
Желиш ли нешто да кажеш?
Мислим, можда...
да бих волео да се извиним.
Али, коме?
Господ је пастир мој
оскудевати нећу...
шаље ме да легнем на његове
зелене пашњаке.
Води ме крај мирних вода.
Опоравља душу моју.
Показује ми пут праведника
у име своје.
Па да ми је и долином смрти проћи...
зла се бојати нећу...
јер Он је са мном.
Његов прут и штап Његов,
утеха су моја.
Зато поставите за мене сто
у присуству непријатеља мојих...
миропомажите главу моју уљем...
Да ли је и Бог
заузео своје место?
Мој је пехар препун.
Сигурно ће ме доброта и милост божија
пратити целога живота...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/39gw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове