Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Je li se dogodilo
nešto loše?
Znaš, Mélinée,
uvek sam mislio da je
osveta loša stvar.
Predomislio si se?
Ne znam.
Postao sam pravi borac.
Ovo mi je prva akcija,
ali neće biti poslednja.
Kada jednom počneš,
ne možeš odustati.
Više nema povratka.
Znam šta me čeka.
Missak! Missak!
Danas je Jermenski
praznik.
Sećam se kako su Turski vojnici
ubili moga oca,
moje majke koja je
umrla od tuge...
...i brata kog sam
mnogo voleo.
Ja sam siroče, kao i ostale
Jermenske žrtve.
Ali sam srećan jer imam
sve vas.
Jer vi ste postali
moja porodica.
Porodica boraca, koja se
bori protiv okupatora!
Živela Francuska!
Živela Jermenija!
Živeo
međunarodni radnički pokret!
Dobro veče. Izvolite.
Šta znači ovo okupljanje?
Jermensko venčanje.
- Ko je nevesta?
- Ja sam!
Ljubav ne zna za godine!
Zar ne,
pozorniče?
Popijte nešto!
- Unesimo bicikle unutra.
- Ovde su sigurne.
Ne brinite.
Izvolite, molim vas.
Šta biste popili?
To belo vino,
biće sasvim u redu.
Drago mi je što si se vratio,
Manouche.
I meni, Narek.
Bićemo dobar tim.
Živeli!
U vaše zdravlje!
Dosta je sa naređenjima
iz Londona i Moskve.
Oni nikada nisu bili ovde, a
misle kako smo mi beskorisni!
Šta mi tu možemo?
Oni nas snabdevaju oružjem.
Da, malo po malo.
Kao da smo deca!
Sledićemo tebe,
Ali ne i Mađara.
Kog Mađara? Petru?
- Bez imena, molim.
- Znam.
Ali slažem se sa njim.
Neću slušati Staljinistu.
- Hajde, pij!
- Pa, pijem!
Za Maršala!
Kada vozovi izlete iz šina,
ili lokomotive budu uništene
to ne znači jedan voz
manje za Nemce,
to znači da su Francuzi ostali
bez njega.
Kada su elektrane ili
brane bombardovane,
kada saboteri miniraju trafoe
ili iseku kablove,
Francuski radnik ne radi,
Francuske domaćice su bez struje,
Francuski majstori
odlažu svoj alat...
- Sačekaj malo.
- Šta je?
Proveriću prati li nas neko.
Dobar dan, g-đo Elek.
Ovo je, Mélinée,
moja žena.
Missak mi je puno pričao
o vama!
- Je li sve istina?
- On nikada ne laže.
- Mogu li da vas poljubim?
- Naravno!
- Je li Thomas ovde?
- Ja ću ga pozvati. Sedite.
Thomase!
Zdravo. Hteli ste
da me vidite?
Zamoliću je da mi polaže recept
za punjeno pile.
Sedi.
Zar je to sada lozinka?
Ne. Moram sa tobom
da razgovaram nasamo.
- Jesi li me pomenuo?
- Jesam.
Kao vođa grupe, hoću te uz sebe.
Ali nije bilo lako.
Hvala ti.
Jedina moja briga,
su tvoji roditelji.
- Ne brini zbog njih.
- Siguran si?
Oni to ne žele da znaju.
Rekao sam im da me
učiš da igram šah.
Ti i Missak ste
divan par.
Želim da upoznam vašeg muža.
On je kao medved.
Po ceo dan čita.
Čita i Missakove pesme.
Kaže da su dirljive.
Sutra posle podne, upoznaćeš
Boczova, tačno u 5.
na uglu Rues Ternaux i Oberkampf.
Nemoj čekati duže od 5 minuta.
Nikada.
Ako se ne pojavi, dođi
sutradan, opet u 5.
Ako se ni tada ne pojavi,
znači da je uhapšen.
- Razumeš?
- Da.
Gledaj pažljivo.
Konja štite dva piona.
Radimo u trojkama.
Jedan izvršava zadatak,
ostala dvojica ga štite.
Nadam se da ovaj rat neće potrajati.
Šta ti misliš?
Moramo se izboriti
za njegov kraj.
Govoriš kao i Tommy.
Znam zašto je Missak
došao da ga vidi.
Ali, bolje je ovako.
Napraviće neku glupost, ako
bude radio sam.
Drago mi je što će neko paziti
na njega.
Ali, nemojte mu to reći.
Neka misli...
...da mi ništa ne znamo.
Vidiš li ovaj auto?
To je, Saas.
Poznaješ, Patriciu.
On je bio u restoranu.
Onaj na biciklu je, Cristea.
Predvodio sam ih u Španiji...
protiv Francista.
Ispod povrća se nalazi
automat.
Znam za to oružje.
Engleski automat.
Svako jutro Nemci smenjuju
stražu kod Renaulta.
- Olga je to izvidila.
- Motocikl im otvara put?
Ponekada ima i prikolicu,
nikada ponedeljkom.
Ako se pojavi,
ja ću nam štititi odstupnicu.
Evo autobusa...
Tačni su kao sat.
Skloniće staricu.
Ne želimo nevine žrtve...
I izbegavamo sve nepotrebne
rizike.
Moramo biti tačni.
Mi moramo preživeti, Thomase.
Thomase?
Da...
Zašto si još uvek budna?
Rekla sam ti da
nosiš šal.
Zaboravio sam ga.
Zašto nisi u krevetu?
Čekala sam tebe.
To što si ovde, znači da
je sve prošlo kako treba.
Ne mogu o tome.
Nisam te ništa ni pitala.
Uz tebe sam, to je sve.
A, tata?
Brine se za tebe.
Bezosećajnost ga brine
još i više.
Idi u krevet, sine.
Počinjemo.
Vojnici iz kasarne dolaze ovde
da piju, pevaju...
i tucaju. Unutra ih je najmanje
20-30.
Samo Švabe?
Pomešano, ali "loša
mešavina".
Rayman, ti samnom kao
druga odstupnica.
Narek, prva odstupnica,
u dnu stepenica.
Celestino, uđi, baci bombu
i izađi napolje.
- Zar nemam vremena da kresnem nešto?
- Ili da pričaš gluposti. Kreni.
Šta to radi?
Hajde...
Zašto nije eksplodirala?
Šta je to, dođavola,
uradio?
- Nisam mogao.
- Zašto?
To mesto je prepuno žena.
Nisam mogao.
Jedna nema ni 18 godina,
lepa kao slika...
Ima tu haljinu...
i divan osmeh.
Žao mi je.
Šta se dešava?
- Ja ću!- Povlačimo se!
To je naređenje!
Neću te poslušati!
Možeš me odmah izbaciti!
Marcel, vrati se!
- Platiće za ovo.
- Možda čak i odmah.
Gde je prokleti osigurač?
Hvata me grč.
Baš si seronja, Rayman!
Neke stvari se
jednostavno ne rade!
Kao što sam već rekao.
Vrlo loš posao.
Vrlo loš...
Bilo je puno nedužnih devojaka.
Ne možemo to da radimo!
Naravno, kasnije
ćemo o tome.
Požuri, ne mogu više
da držim!
Šta tražiš u kutiji
sa iglama?
Treba mi osigurač, igla
bilo šta...
Dobro veče, Mélinée.
Dođi ovamo!
Ne miči se.
Pusti. Polako...
Dobro veče, gospođo.
Istina je,
ima predivan osmeh.
Slušaj njega!
Šta se desilo sa
hladnokrvnim ubicom?
Znaš li koliko je sati?
Znam tačno,
koliko je sati!
Čekam tvog oca...
jer nema smisla čekati tebe.
Radiš ono što
ti je volja.
Smrdiš na alkohol.
Gde si bio?
U bordelu.
Ne govori te odvratne stvari.
Prestani!
Spava li Simon?
Naravno!
Ne želim da ga budiš.
Idi u krevet, mama.
I prestani da čekaš oca.
On se nikada neće
vratiti.
Hoćeš li da i mene ubiju?
Je li to u pitanju?
Ne, ja želim da živiš.
Što je duže moguće.
U blizini Chalon-sur-Saône, 18
mrtvih i 32 ranjena u napadu.
U Grenoble, velika eksplozija
odnela 150 života.
U Bourg-en-Bresse, pljačka
za vreme sahrane generala Dobeneta.
Ovo su dela stranih terorista,
većinom Jevreja,
Jermena, Poljskih Jevreja,
Španskih komunista...
Na ovo moramo reagovati
snažno i bez milosti.
Dobro jutro.
Danas nema kiše!
- Doviđenja.
- Prijatan dan!
Policija!
Ruke u vis!
Dobro je.
Veoma dobro, Pujol.
Zaslužujete sve pohvale.
Zaboravili su da su papiri
odličan trag.
Pretražili smo stan
tog, Forestiera.
Ovo smo pronašli.
To nije brašno, već
kalijum-hlorid.
Pa, drago mi je što sam mogao
da pomognem.
Recite mi, Pujol...
Šta mislite o 11
stanici?
Uvek isto.
Zaslužili ste bolje.
Želite li da se priključite
mojoj jedinici?
Moj šef se možda
neće složiti.
Hennequin?
Pravi čovek za gradsku policiju,
ali bez vizije.
Razgovaraću sa ministrom unutrašnjih
poslova.
Brzo ćete biti unapređeni.
Verovatno u šefa 34 stanice!
Evo šta uvek kažem mojim
psima tragačima...
Više ćete puta biti ustreljeni
nego pohvaljeni.
Izbor je vaš.
Razmisliću.
Samo nemojte dugo.
Dozvolite mi da vam
pokažem podrum.
Podrum?
Želim da upoznate
Daimea i Barrachina.
Što se tiče vašeg okruga...
od 7 juna, u okupiranoj Francuskoj,
svi Jevreji stariji od sedam godina
moraju nositi žutu zvezdu.
Moraju se javljati policiji.
Možete raditi i pametnije stvari.
Kao što je veliko čišćenje,
planirano za juli.
Kasnije ćemo o tome.
Momci, upoznajte
inspektora, Pujola.
On je pomogao u hapšenju
ovih bitangi.
- Čestitamo!
- Bravo!
Čvrsto ga držite.
- Gde smo sada?
- Nigde.
Prokletnik se onesvesti
svakih pet minuta.
Usporava nas.
Slušaj pažljivo, svinjo.
Skinućemo te,
položiti te između
dva stola
i smrskati ti jaja.
Razumeš li Francuski?
Druga dvojica?
Odmaraju. Vratićemo im se
ponovo za sat vremena.
- Moram da krenem, gospodine.
- Znate put sami.
Skidajte ga!
Čvrsto ga držite.
Pogledaj...
Ovo je pomoćna pruga
od Gare du Norda do Verneuila.
Nemci su je ponovo otvorili
pre šest meseci.
Doći ćemo ovde u 20.30 h,
sakrićemo se...
i ostati tako do ponoći...
kada ćemo otpakovati našu
opremu.
Policija patrolira
ovim područjem.
Očekuješ li nekoga?
Ne. Ostani tu.
Ko je?
Missak.
Uđi.
- Šta se desilo?
- Rekao sam da ne držite oružje ovde.
U čemu je problem?
Pohapsili su tvoje prijatelje,
Patriciu, Sassa i Cristea.
Ne...
To je nemoguće!
Pakuj se, moramo te sakriti.
Seinski šampionat
u plivanju
Priprema!
Napred, Michel!
- Napred, Michel!
- Dobro je!
Jesam li pobedio?
Odlično!
Michel Rougemont!
Staza br. 5, Seinski šampion!
- G-dine, Rougemont, koliko imate
godina? - 19.
Vi ste pravi primer sportiste i
odlučnosti Francuske mladeži.
Marshal se ponosi vama.
Imate li neki komentar?
Srušio sam sopstveni rekord i
nadam se da ću i dalje napredovati.
Bravo i nastavi tako,
mladiću.
Bravo. Zaista.
- Misliš li da je mama...
- Ćuti!
Mama!
Reci mi, šta se desilo?
- Tako se stidim...
- Nemoj.
Bila sam u piljarnici
kada su došli.
G- din Lavet sakrio me je
u podrum.
Ne smemo ostati ovde.
A, kuda da odemo?
Hajde da se malo
primirimo.
Kada se vrate oni koji
su nam izmakli,
napravićemo novu raciju.
Pogledaj ovu dvojicu.
Ne nose zvezde.
To ništa ne znači.
U pravu si, ništa
ne znači.
Zapuši nos, pa da ih
pregledamo.
Ne, premoren sam.
Ispunili smo našu normu.
6,000 u Drancyju,
7,000 na stadionu.
Lepa cifra.
Prvo, ne vraćajte se na
stare adrese.
Drugo, iznajmili smo vam stan
na bulevaru Soult, na broju 83a.
Odvedi tamo majku
i Simona.
Treće, prestani da se zajebavaš,
to je naređenje.
Šta sam sada uradio?
Nemački vojnik od juče.
Policajac, pre dva dana.
- Tražio mi je legitimaciju.
- Slušaj.
Počni da slušaš ili
ostaješ sam.
Ti nisi Jevrej...
Znaš li šta je Hitler rekao
u Raichstagu 1936?
Rekao je,
"Ko se sada seća Jermena?"
Moje porodice odavno
više nema.
Žao mi je.
Sledeće nedelje ćemo
obaviti isporuku.
Evo ti novac,
za naredni mesec...
i bonovi za hleb.
Koliko ti zarađuješ?
1600 franaka, kao i ti. Ali imam dodatak,
na ženu i decu.
Nema budućnosti u
pokretu otpora.
Šta to čitaš?
"Les Misérables"(Jadnici).
- Ovde živiš?
- Da. Tamo.
Zašto ne uđeš?
Prehladićeš se.
Plašim se kada sam
sama kod kuće.
Gde su ti roditelji?
U Drancyju. Nedeljama nisam
ništa čula o njima.
- Skini tu zvezdu.
- Ne smem.
To je obavezno za sve
Jevreje.
Uvek ima izuzetaka.
- Ali policija...
- Ja sam policija.
Moje ime je, Pujol.
Inspektor, René Pujol.
Dobro si je prišila!
- Ne sećam se kada sam zadnji
put pila limunadu. - Dobro.
Slušaj, pokušaću da saznam
nešto o tvojim roditeljima.
- Kako se zoveš?
- Stern.
Monique Stern.
Monique... Lepo ime.
Lepo, kao i ti.
Zašto me ne uhapsite, pa da
budem sa svojim roditeljima?
Videćeš ih ponovo.
Pukovniče, Raffenbach, žao mi je
neće da progovore.
Čak ni da kažu svoja
imena.
Poznate su mi vaše metode,
načelniče.Znam da ste dali sve od sebe.
SS bi mogao da uči od vas.
- Preterujete.
- Ne preterujem.
Impresioniran sam.
Naša saradnja, prevazišla
je sva očekivanja.
Vaš ministar policije,
René Bousquet, zahteva...
stvari, koje Himmler, nikada
nije smeo od svojih trupa.
Prepun stadion, veliki
je plus za Francusku.
I to bez učešća
Nemaca.
Dozvolite mi da vas pozovem na,
večeru, dragi moj, Fernand.
Clitch je sam sebi pucao u glavu,
da bi izbegao hapšenje.
Bio je dobar čovek.
Moraćemo biti još
odlučniji.
Ne zvučiš mi baš
samouvereno.
- Drugovi su iscrpljeni.
- A, ti?
Ja?
Ručam sa svojom ženom, volim.
Ne mogu da se požalim.
Imam dobre vesti.
- Istinite?
- Naravno da su istinite.
Dobro su, hrana je dobra i možeš
im slati poštu preko mene.
Možeš im i pakete slati. Znam oficira
koji će im ih dostaviti.
Hvala vam, g-dine Pujol!
Možeš me zvati, René.
Možeš me i poljubiti.
Hvala vam!
Znaš li kako bi
mogla da mi se zahvališ?
Vrlo je prosto.
Kažem ti da ne postižemo
maksimalan efekat.
- Štab je "nedovoljan".
- Nezadovoljan.
Dobro smo razmislili.
Da bi zadržao komandu,
trebaju ti dobri rezultati,
u narednom periodu.
Koliko "dobri"?
Ljudi ne pričaju, dovoljno,
o nama.
Znači, Nemci ne streljaju dovoljno
ljudi posle naših napada?
Mislio sam na štampu.
Pokret otpora, mora doći
na naslovne stranice!
Voz Paris-Cherbourg...
prevoziće 1500 Nemaca,
kada ga raznesemo.
Izvedite nešto mnogo bolje
ili ispadaš!
Znala sam da ćeš
biti ovde.
Nema više žute zvezde?
Nema.
Zauvek.
Dobila si na lutriji?
Moglo bi se reći.
Upoznala sam nekoga.
Koga?
Prijatelja.
Čime se bavi?
Poslovan je čovek.
- "Crna berza"?
- Ne, nije takav.
Ne znam ni ja.
Radi ono šta hoće.
- Spavaš li sa njim?
- On mi je prijatelj!
Poznaje neke ljude.
Mogu pisati svojim roditeljima.
- Tvojim roditeljima? - Danas sam
im čak i paket poslala.
U Auswitz?
Šta to govoriš?
Tvoji roditelji već odavno
nisu na stadionu.
Odveli su ih u Poljsku.
U vagonima za stoku.
Tvoj te prijatelj
iskorišćava.
Ti si zao.
Došla sam da ti kažem
da te još uvek volim...
a, ti...
- Moraš da je zaboraviš.
- Od kada se ti razumeš u devojke?
- Kao su ti roditelji?
- Žive u podrumu.
Tata ga je uredio, bez
ičijeg znanja.
Dobro mu je uz njegove knjige.
Mami je mnogo manje interesantno.
- A, Marthe i Béla?
- Po ceo dan čitaju.
A, ti?
Dobro sam.
Snalazim se kako znam i umem.
- 45 ubijenih Nemaca na Quai de Valmy.
- Nisam bio sam.
Narek mi je rekao...
da si ubio dvojicu Švaba, koji
su te jurili kroz metro.
Za to treba hrabrosti.
I ti si činio
slične stvari.
- Ispovedanje?
- Da, za ovog gospodina.
Oče! Ja sam na redu!
O čemu razmišljaš?
Moram da se vidim sa
nekim.
Sa kim?
Više i ne razgovaramo.
Bolje je tako.
Dobra sam ti samo
za vođenje ljubavi?
Nisam to rekao.
Neveruješ mi?
Ovih dana, neverujem
nikome.
Želim da se borim
uz tebe.
Kako to misliš?
Nisam ja glupa.
Želim da osvetim svoje roditelje
sa Komunističkom omladinom.
Nemam ja veze sa tim.
Pitaj, Krazua.
Zadnji put videla sam ga za vreme
racije. Svi me izbegavaju.
Dogovoriću ti sastanak.
Obećavam.
Još uvek se viđaš
sa svojim "zaštitnikom"?
Ne.
Bio si u pravu,
on je đubre.
YoHoćeš da je tucaš?
Veoma je lepa.
Ne volim Jevrejke.
Ne bi ti se digao, da je vidiš
u krevetu!
To pitaj moju ženu.
General Julius Ritter
je glavna meta.
Prošle godine poslao je 600,000
"Francuskih "radnika"u Nemačku.
Kako izgleda?
Veliki general, sa svojim malim
navikama.
Svako jutro u 8:45, vozač
dolazi po njega.
Možemo ga napasti tada...
ili u Bois de Boulogne.
Tamo svake nedelje ide na jahanje.
Bois de Bolougne.Srediću ga na
terenu za Polo.
Mogu li ja?
Ne, ti ćeš biti
obezbeđenje.
- Ko je od nas dvoje bolji strelac?
- Ne počinjite!
Ja ću odlučiti o tome.
Sada ćemo se razdvojiti.
Odlazićemo u intervalima
od po tri minuta.
Marcel, ti idi prvi.
Marcel kaže da želiš da nam
se pridružiš?
- Može li prvo "zdravo"?
- Neki drugi put.
To nije lepo...
Takva su vremena.
- Marcel greši što je sa tobom.
- Ljubomoran si?
Moram da idem.
Zar sam dolazila,
bez veze?
Odakle ti te stvari?
I to, krzno?
- Viđaš se sa nekim.
- Prestala sam.
Jesi li ti kurva?
Bio je dobar prema meni.
- Pozovi ga na večeru.
- Zašto?
Pre nego što te primimo,moramo
znati sa kim se viđaš.
Dođi ponovo sutra...
...u isto vreme.
Imamo ga.
Henri Krasucki.
Svi su iz iste ulice.
Košnica puna terorista, pravo
leglo Židova i Komunjara.
Svi su se primirili
od racije.
Želite li da uhapsimo,
Krasuckog?
Ne. nemojte.
Možda nas odvede do ostalih.
Tako ćemo ući u trag celoj mreži.
Samo polako, glavni inspektore.
Glavni inspektor?
Obećao sam vam brzo unapređenje.
Dobili ste ga.
Dobili smo još ljudi.
Rottée vas je prebacio.
Čitajte, L'Śuvre!
Teroristi ubili generala Rittera!
Nemačka u žalosti!
Čitajte L'Śuvre! Generala Rittera...
L'Śuvre, gospodine!
"U Nemačkoj je dan žalosti.
"Himmler naredio Obergu da se
obračuna sa teroristima.
"Armija iz senke izašla
na svetlost dana." Zadovoljni?
Odličan posao, Missak.
Ali od sada morate biti
puno oprezniji.
Evo isplate.
Nasilje, pljačka i ubistva
nisu Francuske reči.
Oni koji su ostali ovde
imaju mnogo bolju ideju o tome
šta je Francuska nego emigranti...
koji su prodali...
svoje zemlje, kao na aukciji.
Vi ste zaduženi za ovo, Pujol.
Imate odrešene ruke.
Ali držite to u tajnosti. I zidovi
imaju uši, čak i u policiji.
Povucite ga.
Pujol, jedan od vaših saradnika.
Mathelin...
Dobar policajac,
dobar otac,
trebalo je da bude unapređen.
Ali radi za Boljševičke partizane,
već dve godine.
Imate li kakvih tragova?
Pujol...
Pratili smo izvesnog,
Marcel Rayman, Poljskog Jevreja,
i on je izgleda...
Želim dokaze i
rezultate!
U redu, hapsićemo.
Nećemo razočarati,
generala Oberga.
General Oberg želi
masovne racije!
Mi moramo voditi igru.
Moramo terorisati
teroriste!
Zaboravite naređenja.
Obećao si da ćeš
spasiti, Marcela.
Ne možeš tek tako otići.
Ostani još malo...
dušo moja.
Rekao si, ako spavam sa tobom,
Marcel će biti bezbedan.
Učinila sam to.
Je li ti se svidelo?
Ako želiš još, pobrini
se za njega.
G-đo Frydman?
Jeste li vi tetka, Marcela Raymana?
- Želite li šoljicu chicoryja?
- Ne, hvala.
G-đo Frydman, vaš nećak
nalazi se pred hapšenjem.
Ja ne znam gde se nalaze, nađite
ih i recite im da se sakriju.
Nemate puno vremena.
Razumete li? Partizani padaju
kao muve.
Marcel se mora sakriti,
inače je gotov.
Hvala vam, inspektore.
Ideš?
Naravno da ne.
To mi smrdi na klopku.
Siguran si?
Zašto bi spašavao Marcela?
Iz kog razloga?
Nešto tu nije u redu.
Beži, Simone!
Beži!
Čekaj...
Moje ime je... Petra.
Eto ga.
Znao sam da ćemo pronaći
nekog važnog...
i "lomljivog".
Dajte mu čašu vode.
Gospodine, Petra...
Pogledajte
nekoliko fotografija.
Znamo da je ovo, Marcel Rayman,
je li tako?
Da.
Ubica generala Rittera,
zar ne?
Da.
Vidite, Pujol, nema potrebe
da žurimo.
Raffenbach i Oberg
biće zadovoljni.
Ovaj je poznat kao,
Gilles Estain.
Pukovnik, Gilles.
Vrhovni partizanski
komandant.
Njegovo pravo ime...
je, Joseph Epstein.
A, ovaj?
Missak Manouchian.
On je vođa grupe.
- Niko te nije pratio?
- Ne.
- Sigurna si?
- Da.
Video sam dvojicu u kafeu.
Mislim da su otišli.
- Imaš li pošiljku?
- Da. Ovde je.
Nemoj sada.
Idi kod Cristine.
Dođi ponovo, sutra.
Ako krpa bude ovde,
baci sve i beži.
- A, ti?
- Moram se naći sa nekim.
Možeš li mi bar jednom
reći sa kim.
Pukovnikom Gillesom.
Ovde je.
Čeka te gore.
Ruke u vis!
"Duša mi je na usnama
"I ne mogu razgovarati
sa onima koje volim
"Brojne me obaveze guraju
i saleću
"Ne znam koju bih prvo
odradio
"Žedan sam znanja,
"Žedan umetnosti
"Žedan ljubavi,
žedan života"
Još uvek nećeš
da progovoriš?
Nemaš ništa da kažeš?
Ne.
Jesi li siguran?
- Da.
- Sigurno?
Da li je neko progovorio?
Ne.
Hajde, sedi.
Budi dobar prema nama i
mi ćemo biti dobri prema tebi.
Odmah se vraćam.
Poznajem ga...
Ćuti. Niko ovde
ne poznaje nikoga.
Ja sam brat,
Marcela Raymana.
Ti si, Simon?
Koliko imaš godina?
Uskoro ću napuniti 15.
Možeš li me pustiti unutra?
Baš sam mislila na vas,
g-đo Mélinée.
Hvala vam, g-đo Viard.
To sam ja,
Mélinée, g-đo Elek.
Dobar dan, Mélinée.
Uđi.
Nemojte ustajati, g-dine Elek.
Ako se nebudem kretao,
zahrđaću.
Ima li nešto novo?
G-dine Darnand,
čestitam!
General Oberg nas
očekuje.
Mi želimo suđenje, ono
će dovesti do komešanja,
odrediće javno mnenje.
Francuske patriote,
moraju znati...
da su Komunisti i Jevreji, koji
njihovu zemlju, guraju u rat...
opasni teroristi koje plaćaju
Englezi i Rusi.
Ministar, Darnand
napravio je ovu brošuru.
Nazvali smo je "Armija kriminalaca"
i distribuirali kroz celu Francusku.
Odlično!
Sućenje će biti održano
u Februaru...
posle čega će odmah biti streljani
u Mont-Valérienu.
Dragi moj Simone,
Računam da ćeš ti uraditi
koliko možeš.
Čuvaj se.Volim te.
Zadovoljan sam.
Budi srećan.
Učini majku srećnom
I ja bih, da sam
poživeo još malo.
Proživi srećan i lep
život.
Žao mi je što ovo pismo deluje ludo
ali nikako ne mogu da se uozbiljim.
Marcel.
Poštovani novinari, ovo je
kompletna Manouchianova grupa.
Pogledajte ih samo!
Poljaci, Mađari i
Rumunski Jevreji.
Španski i Italijanski
komunisti, takođe,
uz vođu njihove bande,
Jermenom!
Tvrde da su oni
oslobodioci...
ali oni su samo armija
kriminalaca.
Generali Raffenbach i Oberg žele da
ovo bude pokazano širom Francuske
pokazujući svima
njihove izraze lica.
Evo.
Ostavljam vas da uradite svoj posao
sa primerkom koji smo mi izabrali.
Zadrži ovaj pištolj.
Trebaće ti kada ti partizani
budu sekli jaja.
Zaveži gubicu,
prljavi Židove!
Antoine Salvadori, Amadeo Issiglio,
Cesare Luccarini, Rino Della Negra,
Spartaco Fontano, Georges Cloarec,
Arpente Avitian, Roger Rouxel,
Robert Witchitz, Wolf Wajsbrot,
Celestino Alfonso, Willy Szapiro,
Marcel Rayman, Stanislas Kubacki,
Szlama Grzywacz, Léon Goldberg,
Jonas Geduldig, Maurice Fingercwajg,
Emeric Glasz, Thomas Elek,
Olga Bancic, Feri Boczov,
Missak Manouchian.
"Mélinée,
"voljena moja sirotice,
"Kroz nekoliko sati
mene više neće biti.
"Bićemo streljani, ovog
popodneva u 15 h.
"Sve je to kao jedna od onih
životnih tragedija.
"Ne verujem u to, ali znam
da te nikada više neću videti.
"Šta da ti napišem?
"Sve mi je mutno, a opet
nekako jasno.
"Pridružio sam se Armiji
oslobodilaca dobrovoljno...
"i umirem dok mi je konačna
pobeda na vidiku.
"Uživaj sa onima koji prežive
i čuvajte slatku slobodu...
"i nastupajući mir.
"Dok odlazim u smrt,
"Ne osećam mržnju prema Nemcima
niti bilo kome drugom.
"Nemci će kao i svi ostali
živeti u miru...
"nakon ovog rata koji
će uskoro biti gotov.
"Voleo bih da smo imali dete
kao što si želela.
"I zato te preklinjem da se
posle rata udaš...
"i da imaš dete i tako
ispuniš moju poslednju želju.
"Budite mi srećni.
"Tvoj, Missak.
"P.S.:
"Imam 15000 franaka u koferu
u Rue Louvoisu. Isplati moje dugove."
G-đa Rayman ugušena je gasom
po dolasku u Birkenau.
U Auschwitzu, Henri Krasucki
brinuo se o Simonu Raymanu.
Saveznici su ih
oslobodili 1945.
Mélinée se nikada
nije udavala.
Kako bih mogao da povežem
sve emigrante...
i strance u Francuskom
pokretu otpora,
Morao sa da izmenim
određene događaje.
Ovo je bilo neophodno
radi očuvanja ove legende,
koja treba da nam pokaže
kako da živimo ovde i sada.
Robert Gnedigniar
na srpski jezik preveli:
Aleksandra i Slaviša
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5xwjd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове