Ljudi sela pod Lišćem.
Ja sam ovde da vam ponudim trenutke predaha
s malo pesme i plesa.
Hanare...
10 Februar 2011
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Istorija Sela Pod Lišćem -
"KAKASHIJEVA LJUBAVNA PESMA"
Hej. Dobar posao na drugoj misiji.
Sada konačno mogu da jedem Ichiraku ramen!
Zvuči dobro. Ti častiš Naruto.
Huh? Oh fino u redu.
Ali da znate...
Kako bi bilo da za promenu
ti nas častiš Sasuke?
Ja idem da treniram.
Onda možda Kakashi Učitelj može...
Huh?
Vou...
Ona je lepa.
Da li je uhapšena?
Rečeno mi je da je ona kunoichi koja se
maskirala kao ulični izvođač
da bi prikupila podatke o Zemlji Vatre.
Šta će se dogoditi njoj sada?
Pa ona će biti ispitivana da se vidi
šta je ustvari saznala.
Oni će koristiti sva potrebna sredstva.
Dok ona ne počne govoriti.
Dobrodošli.
Do "Sobe Iskrenosti".
Ona je dobro uvežbana da može da se
odupre tvom ispitivanju.
Čak ni jedan jauk gospodine.
Samo zvuk škripe dok je stiskala zube.
Kakava impresivana kunoichi.
Pa onda... Moraćemo posegnuti u tu
ćutnju i pronaći njen unutrašnji glas.
Razumem.
Onda molim te pozovi Inoichija.
Oni izgledaju... poput oblaka.
Baš kao i oni od tog dana.
Mi smo završili sa bolom.
Vreme je za humaniji pristup.
Hanare...
Infiltriraj Zemlju Vatre i istraži
stanje stvari u selu pod Lišćem.
Selu Skrivenom pod Lišćem?
Naš narod je preživeo sve ove godine
ne uz pomoć vojne moći nego špijunažom.
Mi koristimo informacije koje prikupimo da
isplaniramo strategije
i steknemo prednost u diplomatiji
s drugim narodima i sprečimo sukob.
Sudbina našeg naroda počiva
u tvojim rukama Hanare.
Da gospodine! Neću vas razočarati.
Šta je to?
To je traka za glavu...
Pripada Skrivenom selu Brave u Zemlji Ključa.
Ona je zarobljena pre nego što je
upala u selo pod Lišćem.
Ona nije saznala ništa od važnosti.
Žao mi je ali sad je moj red da dobijem
neke informacije o tvom selu.
Šta se događa?
Ona nema sećanja o svom selu uopšte.
Da li je to moja mašta?
Šta?
Sećanja o meni kao detetu?
Da. Da li se sećaš bilo čega?
Ne nikada je nisam sreo.
Razumem.
Da li si saznao bilo šta drugo?
Ništa značajno.
I ona nije imala sećanja o selu Brave.
Ona su verovatno izbrisana.
Izbrisana?
Ali nešto me muči. Samo nešto...
Deo toga je ta činjenica da je ona imala
sećanja na tebe.
Ali ona nešto skriva.
Nešto što ni ja ne mogu iskopati.
A to je ono što ja Kakashi želim da ti saznaš.
Huh? Ja?
Ali ja nisam član Intel Divizije.
S tvojim Sharinganom
ti možda uspeš da vidiš dalje u njenu psihu.
Da li si ti lud?
Ti mi pokazuješ okolo po selu koje sam
ja infiltrirala da špijuniram.
Ti nećeš naći ništa drugačije ovde
nego u bilo kojem drugom selu.
A osim toga mislio sam da bi ti koristilo
malo vazduha nakon onog zagušljivog mesta.
Koji cvet da izaberem?
Šta?
Uh-huh...
Šta? Nema šanse!
Šta?!
Kakashi Učitelju?!
Kakashi?
Da li si i ti radoznao?
To nije kako ti misliš.
To je ona dama!
Znaš ona koju smo videli na ulazu u selo.
Ona što je optužena da je špijun.
Oh jeah! To je lepa dama!
Šta Kakashi radi s nekim poput nje?
Hej!
Dođi ovamo.
Nije kao da pokušavam
da izvučem informacije od tebe.
Samo su me pitali da provedem dan s tobom.
Jednom kada se dan završi
završava se i moja dužnost.
Šta će se dogoditi samnom?
Ko zna?
Taj oblak podseća na Naruta.
A taj sledeći... Sasuke možda?
Vidim...
moju majku i oca koji su mi dali život.
Iako ih nikad nisam upoznala.
Kada stvari postanu teške kada sam tužna
uvek pogledam u oblake.
Gledala bih u oblake i zamišljala.
Život u selu...
I moje roditelje koji navodno žive tamo.
Inače ne bih sve izdržala.
Ne znajući ko su moji roditelji
i ne znajući ništa o mom selu.
Ili mojoj sudbini da sam rođena
jednostavno da postanem špijun.
Ne mogu da ih čujem.
Ali oni izgledaju kao da odgovaraju
jedno za drugo.
To je smešno.
Ja ću se približiti.
Ne znam svoje selo.
Ja sam odrasla izvan sela
tako da ne mogu da otkrijem bilo kakve
informacije u slučaju da sam zarobljena.
I do ovog dana ja sam reskirala svoj život
i izvršavala misije
za domovinu koju nikad nisam ni videla.
Zato mi je značilo sve...
Da imam dom.
Da ima ljudi koji bi me prihvatili.
Zašto meni govoriš?
Ti si ćutala sve ovo vreme.
To je zato što...
si me ti naučio.
Znala sam u trenutku kad sam te videla.
Da si ti bio dečak od tada.
Ja sam htela da vidim moje roditelje
i krenula sam prema selu.
Ali sam zalutala i bila sam bespomoćna.
Ti si mi rekao da pogledam gore u oblake
svaki put kad se osećam usamljenom.
Zato što oblaci menjaju oblik tako da
u njima možeš zamisliti sve što želiš.
Rekao si da dokle god ja imam nadu
oblaci će uvek odgovoriti na moj poziv.
Ja sam uvek tražila tvoj lik u oblacima.
Tako da sam te odmah prepoznala
čak i ako si se promenio prilično mnogo.
Zato što si ti uvek bio u mom srcu.
Bio si moja nada.
Opa... Stvari su počele da se zagrejavaju.
Čekaj Naruto! Ti ćeš...
Hej vas troje!
Huh?! Uh...
Vidiš ovo je...
Daj mi to!
Č-Čestitamo!
Huh?
Hvala vam.
Selo Brave je zarobilo Riichija
jednog od naših jonina.
Selo Brave?
Misliš selo odakle je ta kunoichi?
Da...
I druga strana je predložila razmenu
Riichija za Hanare.
Srećom čini se da Hanare ima
vrlo malo informacija
o Zemlji Vatre i selu pod Lišćem.
Tako da, osloboditi je, biće bezopasno.
Ne ne možete!
Ja se protivim da vratim Hanare njima!
To nije Veština Transformacije.
To je definitivno Riichi.
U redu! Jedan čovek sa svake strane
će pratiti zatvorenika
i razmena će se obaviti na sredini mosta.
Dogovoreno?
Dogovoreno!
Kakashi Učitelju...
Nikad nisam mislila da će sve ispasti
na ovaj način.
Neću te pustiti da ideš.
Hanare!
Donesi nazad informacije o selu
Skrivenom pod Lišćem obavezno!
Povucite se!
Počelo je!
Starče predaj se!
Nepodcenjujte nas nindže Brave.
Jednom kada se ključ zaključa
čak ni smrt ga ne može otvoriti!
Kako si znao?
Taj dan...
Ti si pravila znakove sa tvojim okom.
Neshvatajući moj Sharingan je pročitao unapred
tvoje znakove i ja sam naučio tvoju veštinu.
Sa tom veštinom ja sam bio u mogućnosti
da vidim unutar svog mozga.
Tvoje desno oko ne gleda na spoljni svet.
To oko vidi tvoj unutrašnji svet
unutar vlastitog mozga
i može da pogleda duboko u misli
svakoga ko uđe u tvoj um.
Ti si namerno dopustila da budeš uhvaćena
da bi namamila tvog ispitivača u tvoj mozak.
Ti si tajno prikupljala podatake
iz ispitivačevog uma bez da je on znao za to.
Svaki delić znanja koje je Inoichi imao
o selu pod Lišćem.
A ti bi odnela podatke sa sobom
uz pomoć razmene zarobljenika.
Na prvi mah bio sam protiv te razmene.
Ali sam želeo da spasim Riichija.
Tako da smo planirali da te ponovo zarobimo
odmah nakon razmene zarobljenika.
To nije bilo potrebno.
Podaci koje sam ukrala...
su već izbrisani iz mog mozga.
Ti očekuješ od mene da ti verujem?
Uveri se sam sa tim okom.
To je ono što ja želim
tako da bi ja znala da mi ti veruješ.
Hanare...
Selo pod Lišćem je kao što sam zamišljala
da je moje selo koje tek treba da vidim.
Dok sam se šetala s tobom kroz selo
osećala sam se kao kod kuće iako je to
bio moj prvi put tamo.
Kada su Naruto i njegovi prijatelji
nama dali svoj blagoslov
osećala sam se kao da sam prihvaćena u selu.
Iskreno sam verovala tako.
I... zato ja ne mogu da izdam svoj dom.
Ti...
Čak i ako se vratim sada
verovatno ću biti optužena za brisanje
informacija koje sam imala i biti pogubljena.
Ako je to slučaj ja biram da
umrem na tvojim rukama!
Moći ću da umrem i
verujem po prvi put u mom životu
da sam uradila nešto dobro
za moj dom. Za moje rodno mesto...
Ne mogu ubiti nekog ko je izgubio
ponos kao nindža.
Nindža nikad ne dopušta svojim emocijama
da se ispreče na putu misije.
Želeo sam da se borim s tobom kao
s nindžom do kraja.
Znači to je tvoj odgovor.
Idi.
Kakashi Učitelju!
Gde je Hanare?
Mislim da je osetila da je saterana u
ćošak i odustala.
Ona je skočila s litice.
Zadivljujući nindža.
- Ne...
- Da li si ti u redu s ovim Kakashi Učitelju?!
Šta ako te je ta dama stvarno volela?
Dosta!
To je besmisleno.
Hej Neji! Možeš li nam pomoći
s našim intervjuom?
Mi hoćemo da napravimo novinski članak
o Narutovim uspesima!
Žao mi je ali pitajte nekog drugog.
To je zlobno od tebe Neji.
Svi mladi studenti se unapred raduju ovome!
Molimo te!
Oh dobro. Onda mi dopustite da vam ispričam
vrlo posebnu priču.
Sledeća epizoda:
"NEJIJEVE HRONIKE"
Sada slušajte veoma pažljivo...
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9tjtc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове