>> P O M A G A Č I <<
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro jutro, Gdine.
Upisujemo narudžbine za
Božićne čestitke.
Lično sam ih dizjanirao a moj
partner piše lepe stihove.
Odlično.
-Mogu li da vam pročitam jednu?
Čitaj.
-Hvala, Gdine.
"Bio je Božić u siromašnom domu
i deca su bila tužna
Deca su sivom su se tukla
Srećan van Božić"
A vama Nova Godina.
Imamo jednu specijalno za dame.
"Zvončići, zvončići zvone u raju
želim srećan Božić i tebi i sebi."
Uzeli ste mi reč iz usta.
Šta sad ne valja?
-Nema cimeta!
Pitaj ga ima li majku.
To ih uglavom pridobije.
Pitaj ga ti.
Jeste li ikada imali majku?
Sad si me zveknuo.
To je lepo.
Imamo jednu posvećenu majkama.
mogu li da vam je pročitam?
-Čitaj.
"Srećan ti Božić, majko
Srećan ti Božić, mama
Ćao majkice
i ajd zdravo"
Predivna misao.
Uzeću jednu.
Uđite.
Dobro jutro, Gđo.
A šta vi hoćete? -Primamo
narudžbine za Božićne čestitke.
Možemo li da vam ih pokažemo?
-Nisam zainteresovana.
Pitaj je ima li muža.
To ih pridobija.
Pretpostavljam da naravno
imate muža?
Imam.
-E, imamo nešto za vas!
Imamo jednu koja sadrži možda
najnežnije Stanlijeve misli.
"Srećan ti Božić, mužiću,
srećna ti i Nova Godina
srećan ti i Uskrs
pa i Četvrti Jul"
Ovo zovemo četiri u jednoj.
Možete je koristiti cele godine.
Neka hvala.
I dalje me ne interesuje.
Plače?
Jesmo li vas nekako uznemirili?
Niste.
-Pa, zašto onda plačete?
Oh... neće vas interesovati
moje nevolje.
Ali, naprotiv.
Tačno znam kako vam je.
Ako želite da mi se poverite,
učiniću sve da vam pomognem.
Zašto mi ne kažete?
Da li je neko povredio vaša osećanja?
Da li je neki čovek?
Jeste li izgubili posao?
Znači, nećete mi reći?
Jeste li nešto izgubili?
-Da.
Bojim se da sam izgubila
naklonost mog supruga.
Voli on mene, ali mi ne poklanja
toliko pažnje kao nekada.
Kada bi sano postojao način da
obrati pažnju na mene,
da shvati koliko me zapostavlja.
Znate šta? Poznavao sam ženu
koja je imala isti problem,
a znate li šta je uradila?
Pronašla je mladića da vodi ljubav
s njom pred njenim mužem
i načini ga ljubomornim.
Šta je onda bilo?
-Pa... uh?
Šta?
-Pa, muž je postao ljubomoran
a njegova supruga je znala da je
voli zato što je ljubomoran.
Da nije bio ljubomoran,
ne bi ni obratio pažnju na
tog momka, vidite?
Šta je onda muž uradio?
Je l' ubio tog momka?
Nije. Kada je muž shvatio da mu je
drago što je osetio ljubomoru,
zagrlio je svoju ženu i poljubio je.
i onda su se opet voleli
i opet su se venčali
i opet je ljubio...
Čekaj malo.
Šta je bilo sa onim momkom?
Kada je muž shvatio
da je ljubomoran,
bio je zadovoljan što ga je momak
načimio ljubomornim
da je dao momku puno para
što ga je načinio ljubomornim
i živeli su srećni do kraja života.
To je odlična ideja.
Zašto vi to ne uradite?
Mislim da hoću.
Hoćete li mi vi pomoći?
Žao mi je, ja ne mogu...
-Ali kad vas molim.
I daću vam 50 dolara.
50?
Hoće li vam trebati mnogo
da učinite muža ljubomornim?
Najviše jedan dan.
-To je puno para za jedan dan.
Možete to i jeftinije.
Molim vas pomozite mi!
To mi toliko znači.
Izvinite me za trenutak.
Ispričaj mi opet šta je bilo sa
momkom koji je vodio jubav sa ženom.
Kada je muž otkrio da je
momak ljubomoran...
uzeo ga je u ruke dao svojoj
ženi puno para
i ljubio je onog momka jer ga
je učinio ljubomornim
i otišli su...
i živeli srećni do kraja života.
Madam, ja sam vam na usluzi.
Oh, hiljadu puta hvala.
Pa, šta predlažete?
Ovo je malo izvan mojih znanja.
Setila sam se!
-Šta?
Ako nas moj muž vidi
kako se ljubimo...
kao što me je on ljubio
kad smo se prvi put sreli,
sigurna sam da će ga to
učiniti ljubomornim.
Kako vas je ljubio?
-Pokazaću vam.
Držao je ruke oko mene, ovako.
I ja sam ga grlila, ovako.
Baš ovako.
I stisli smo se jedno uz drugo.
Onda su njegove usne srele moje.
Tako, kad čujete da moj muž dolazi,
to treba da uradite.
Vidi šta si uradio!
-Ona je počela.
Daj mi čašu vode.
Ne smetaj mi.
Tražite li nekog?
-Da.
Tražim zmiju koja je ugrozila
svetost mog doma.
Pjer, jesi li ti to ljubomoran?
-Naravno da sam ljubomoran!
Pjer, tako sam srećna!
Sada znam da me voliš.
Gubi se, ti zmijo u travi!
-Da ti objasnim...
Nemaš šta. Znam sve.
-Ne budali.
Ova gospoda mi ništa ne znače.
-Ni malo!
Videćemo već.
Razvešću se od nje.
Hoćeš li je oženiti i brinuti se
o njoj do kraja života?
Nema šanse, Gdine.
-Tako sam i mislio.
Šta vam ovo znači?
-Znači da večeras u 24.00 sati,
ovde u ovoj sobi,
borićemo se na smrt.
Dvoboj do smrti.
Praviš strašnu grešku.
-Grešku, a?
Shvataš li šta radiš?
Najbolji strelac u Parizu?
Biće to ubistvo!
Obesiće te!
Pa šta onda?
-Pjer, budi razuman.
Ovaj... ovaj gospodin može
sve da objasni.
Setio sam se da je jedan tip
imao ljubomornu ženu...
Ma gubi se!
A ti idi u svoju sobu!
Samo trenutak.
Budi ovde u ponoć ili ću te
tražiti do kraja sveta...
Biću tu, Gdine.
-A sada mi daj posetnicu.
Posetnicu?
-Da!
Običaj je u mojoj zemlji da se
razmne posetnice posle izazova.
Imaš li posetnicu?
Hvala.
-Zbogom, Gdine.
Doviđenja.
Dva piva. Šta ćeš ti?
-I ja ću dva piva.
Samo dva piva.
-Dobro.
Pa, uvalio si me u
gadnu nevolju, zar ne?
Kakav si ti to pomagač, a?
Nekada si znao ženu!
Zar me nisi dovoljno udesio?
-Nisam namerno.
Zar nije dovoljno loše to što
moram na dvoboj u ponoć
pa mi još ti treba da učiniš
zadnje sate jadnim.
Znaš šta? Ako se ne pojaviš tamo,
neće moći da puca u tebe.
Zar nisi čuo da će me juriti
do kraja sveta?
Ma samo se duva.
I ti si nekad takav.
Da te ubije! Ha, kako može da te
ubije ako ne zna gde smo?
Nema pojma gde živimo.
Ne zna adresu.
Tako je! Ako me ne može naći,
ne može ni da me ubije!
Naravno.
Prosto.
Zašto se toga ranije nisi setio,
nego dozvoljavaš da se sekiram?
Sebičnjak.
Što ga ne pozoveš i
kažeš da nećeš doći.
Možda ima važnija posla.
-Dobra ideja.
A i reći ću mu par stvari.
Ne može on da se zeza sa Olijem!
Alo?
Je l' to G.Pjer?
-Da.
Ja sam momak koga mislite
da ćete ubiti večeras.
Slušaj me, ti barabo slikarska.
Ako misliš da ću doći tamo,
mora da si lud.
Bolje bi bilo da budeš ovde u 24.00!
Ako ne budeš, pretražiću svako ćoše
ovog grada da te nađem.
Samo trenutak.
Moj prijatelj hoće nešto da vam kaže.
Alo?
To sam ja.
Aha. Čuj, da imaš lice kao moje,
sam bi se zveknuo u facu,
a ja sam tip koj to može.
Pjer!
Gde ideš?
Idem da nađem tvog ljubavnika i
ubijem ga na licu mesta!
Sreća njegova da sam odlučio
da ne idem tamo.
Tako je.
Vidi ko je.
Možda je on.
Alo.
Kako da ne.
Ko je bio?
-Neko zbija šale.
Šta je rekao?
Rekoh "Alo", a momak reče, "poziv
iz Atlante, Džordžija".
A ja rekoh "Kako da ne". Glupost.
Voleo bih da postoji način
da se zaustave te šaljivdžije.
Idu mi na živce.
Daj mi malo veliko.
Neće moći.
-Ma, hajde.
Hoćeš da mi oduzmu dozvolu?
Hajde, gubi se odavde.
Čujte, ako vi meni pomognete,
pomoći ću i ja vama.
Naručite za mene čist viski,
kao da je kobajagi za vas.
Ako mi to učinite,
otkupiću vam sve čestitke.
Ko će da plati piće?
Može.
Konobar!
Je l' ovo sigurno to mesto?
-Tako piše na posetnici.
Onda je to.
Stavite ih u krevet.
Mislim da je ovamo.
Stavite ih tu.
Jesi li to ti, Pjer?
Naravno da sam ja.
A koga si očekivala?
Šta se desilo?
-Ništa.
Drago mi je. -Naravno.
Ali našao sam tvog ljubavnika.
Ne glupiraj se, dragi. Znaš da
volim samo tebe.
Pogledaj me u oči.
Govoriš li istinu?
Naravno da je istina.
Zar ne razumeš da sa to uradila
da bi shatio da me zapostavljaš?
Žao mi je.
I obećavam da te do kraja života
neću ostavljati samu.
Šta ćete vi ovde?
-Rekli ste da budem ovde u 24.00.
Ali ne u krevetu moje žene!
-Umorio sam se od čekanja.
Pođi zamnom.
Šta ti bi da me dovedeš ovde?
Ne sećam se dolaska ovamo.
Pa, bar mi je drago zbog toga.
-Zašto?
Bar ću se rešiti tebe.
Dođite!
-Dolazim!
Šta je rekao?
-Rekao je... nema veze! Hajde!
Pjer! Nisam znala da su ovde.
Sklanjaj se! Ovo je više
nego mogu da podnesem!
Razumete li pravila ovog dvoboja?
-Ne.
Staćemo leđa u leđa, odvojiti se
šest koraka, okrenuti se i pucati.
Bolji pogodak pobeđuje. Jasno?
-Da, Gdine.
Izvadila sam prave
metke i stavila ćorke,
pa kad bude pucao, pravite se mrtvi
a ja ću ga izvesti odavde
da možete da pobegnete.
Izaberi oružje.
Ovo je za vas da date signal
za početak.
Jeste li spremni, gospodine?
-Ui, kako pa da no.
O rezervoar, amadam.
Živela Francuska!
Vidite li sad šta ste uradili?
Znači pali ste tako nisko da bi
mi pucali u leđa, a?
Moramo sada brzo odavde!
-Ne dok se ne otarasim tela.
Iseći ću ga na male deliće!
Bežite sad!
Bolje je da krenete! Zbogom.
-Zbogom!
A ne, nećete!
Oh, Pjer. Pjer!
Pjer!
Sada možeš da izađeš,
otišao je.
Prevod i obrada
MOVIE MASTER 2007'
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org