Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PREDSEDNIKOVA DAMA
Bila je to godina 1789.
Dan kao i svaki drugi.
Čovek kao i svaki drugi
Samo će vreme dokazati razlike.
Jutro kad se ovaj čovek pojavio
na vrhu brda
i ujahao u našu dolinu
označilo je početak.
A na kraju, ja ću shvatiti
da se ništa zaista važno
meni nije dogodilo pre
ovog dana.
Upoznaću ovog stranca
kako ga niko drugi neće znati.
Rečeno je da svaki čovek
ima dve strane:
stranu koju pokazuje svetu,
i stranu koju pokazuje
ženi koju voli.
Meni je bilo suđeno
da vidim tu stranu,
a ovo je bio dan kad je
to počelo.
Šta hoćete?
Oprostite, gospođo.
Ja sam... ja sam tražio udovicu Donelson.
- Moja majka nije tu.
Moje ime je Endru Džekson,
prijatelj Džona Overtona.
Oh! Pa, Džon nam je
pričao o vama.
Vi ste njegov novi pravnički partner.
- Tako je, godpođo.
Džon je rekao da ima prazna soba
u kolibi koju izdajete njemu,
pa sam dojahao iz Nešvila
da vidim da li biste primili i mene.
Nisam namerno virio.
Oh, u redu je.
Samo ste me iznenadili.
Ali moja majka se vraća
tek kasno popodne.
Otišla je u Nešvil.
Postoji prazna soba, ali...
Bio sam odseo u Gostionici Red hajfer,
i kad biste znali koliko mi se
smučilo svađanje
i masni stolovi u toj
gostionici, bila bi...
Bila bi mi čast da se
pridružim ovoj porodici.
Ali ja nisam ovde gazdarica,
G. Džekson.
Takvu odluku mora da
donese moja majka.
Imam iskustva u borbi sa Indijancima,
i odlično gađam iz puške.
Pa, zaista nam ovde treba
svaka moguća zaštita.
Ali u isto vreme,
sam tih i miroljubiv.
Heh heh heh!
Samo odnesite svoje torbe
do Džonove kolibe
i sačekajte da se moja majka vrati.
Ostanite na večeri ako želite.
Iskreno sam se nadao da
ćete me pozvati.
Pa, biće dovoljno.
Moja majka je otišla da dovede
moje dve sestre u posetu,
pa će večeras biti večera
porodičnog okupljanja.
Jeste li sujeverni?
- Ne, zašto?
Danas je utorak, zar ne?
- Jeste.
Znate, sve što mi se ikad posrećilo
započeo sam u utorak.
Negde u vašem poreklu ima
nešto iz Irske.
Negde, ali ako mi se ne vidi na licu,
vidi se po mojoj ćudi, kažu.
Ovo je moj otac
najpre izgradio.
Najlepša koliba u koju sam ikad ušao.
Sve će vam ličiti na palatu
posle Gostionice Red hajfer.
Ovo je soba rođaka Džona,
a ova je prazna.
Pa, ja ću da raspakujem
i sklonim samo nekoliko stvari.
Onda, ako vaša majka odbije,
tiho ću doći i vratiti ih u torbe.
Oh, trebalo je da vas upozorim.
Okvir ovih vrata nije napravljen
za visokog čoveka.
Ne. Vrata su u redu.
Moj okvir nije napravljen
za mala vrata.
Sigurno se niste povredili?
Nema štete ni tu ni tamo.
Pa, dođite kad začujete zvono.
Shh! Shh!
Shh! Sad lepo pojedite večeru.
Pazi da jedu sporo, Mol.
Neću da noćas nekome pozli.
- Razumem.
Džejn, ako ti i Meri
dobijete još dece,
ne znam gde ćemo da ih stavimo.
Pa, najbolje napravi veću kolibu, majko,
zato što i ja planiram da imam
nekoliko desetina.
Donelsonove žene obično ih imaju.
Gde je taj gost, Rejčel?
- Doći će sa rođakom Džonom.
Ko je on, Rejčel?
- Ime mu je Džekson.
On je Džonov novi
pravnički partner.
Dojahao je popodne
da pita
da li će majka da mu izda
drugu sobu u Džonovoj kolibi.
Kakav je? - Oh, visok, pristojan,
i ima iskustva u borbi sa Indijancima.
Hmm. Indijancima?
To su obično svađalice.
Oh, ne, miran je i tih.
- Otkud znaš? - On mi je rekao.
Ahem! Moraću da te
upozorim, Endru,
ako ne dođeš na vreme na večeru
kod majke Donelson, ne dobiješ jelo.
Večeras ima previše usta
da bi čekala, Džon.
Jesu li svi uoznali mog
novog pravničkog partnera?
Ne. G. Džekson,
ovo je moja majka.
I najbolja žena u celom Kambrlendu.
- Dobar dan, gospođo?
I moja sestra Džejn.
- Najlepša.
Moja sestra Meri. - Najslađa.
- Moj brat Semjuel. - Najborbeniji.
I moj brat Vilijam.
- Najtvrdoglaviji.
A ja sam najgladniji.
Sedite, G. Džekson,
i poslužite se.
A ova su moja i Džejnina.
Gde su vam muževi večeras?
- Kod kuće.
Tu je grupa Indijanaca pljačkaša, pa
smo dovele decu ovamo na par dana.
Sad možemo da ostanemo za
Semjuelov rođendan.
To me mnogo raduje.
Već sam se uplašio da ću
morati da igram sa Endruom.
Jeste li dugo bili u
Nešvilu, G. Džekson?
Nisam dugo.
Prošlog meseca, kad je Džon ponudio
da budemo partneri,
upravo sam bio preneo svoje
pravničke knjige u Nešvil.
Kojom vrstom pravnih slučajeva
se bavite, G. Džekson?
Pa, Endru je upravo dovršio
jednu od najvećih tužbi za naknadu
u ovoj teritoriji. Kaži im, Endru.
Oh, ne verujem da bi dame...
Bi.
O čemu je bila reč,
G. Džekson?
Pa, jedan... moj klijent se potukao
pa su mu odgrizli uvo.
A Endru mu je obezbedio
četiri dolara za uvo, i on dobija pola.
Da li je zaista moguće da se
odgrize uvo?
Rejčel, misim da to nije tema
o kojoj se priča za stolom.
U pravu ste, gospođo.
Jeste li zvanično vezani ovde
za sud, G. Džekson?
Endru ima visoku titulu
Državnog tužioca.
Državnog tužioca?
- Šta to znači?
Pa, to znači da on goni kriminalce
u ime države... Kad uspe da ih nađe.
Inače sam isto kao svi drugi pravnici,
neumorno tražim predmete.
A sa dva dolara gotovine, može unapred
da plati smeštaj za ceo mesec.
Ne verujem da je Gđa. Donelson's
već odlučila, Džon.
Majko, Semjuel kaže da je video neke
Indijance juče kako vrebaju po brdima.
Treba nam više zaštite.
Pa, G. Džekson, kao što vidite,
ovde je puno žena i dece,
a malo muškaraca.
Ako možete da nas otrpite,
rado ćemo vas primiti u porodicu.
Pa, hvala, vam, gospođo.
Hvala vam. Ići ću odmah
da se raspakujem posle večere.
Sviđa vam se Nešvil?
- Nameravam.
Mislim da ćete imati uspeha ovde.
- Hoću ako se ljudima budu odgrizale uši.
Oprostite. Želim da razgovaram
sa svojom ženom.
G. Džekson, ovo je moj muž,
Luis Robards.
Dobro veče.
Oprostite nam.
- Naravno.
Mislila sam da si još
u Herodsburgu.
Krenuo sam juče da
dođem po tebe. - Zašto?
Žao mi je da sam te poslao kući,
Rejčel.
Zašto nisi pisao?
Oh, bio sam ljut i ljubomoran.
Morao sam da pregrmim.
Nije bilo razloga
za ljubomoru.
Džejson mi je i sam rekao da si ga
ohrabrivala. - Lagao je.
Da nije tvoj rođak,
izbacila bih ga iz kuće.
Rejčel, nisam došao čak ovamo
da bih se svađao.
Došao sam da se izvinim.
Želeo bih da se vratiš.
Dobro jutro, ljudi!
Dobro jutro svima.
- Dobro jutro.
Bila je baš lepa zabava
sinoć, Gđo. Donelson.
Drago mi je da ste uživali,
G. Džekson.
Šta je to sa Rejčel?
Mnogo pića i igranja?
Rejčel je otišla.
- Oh? Gde?
U Harodsburg. Otišla je u zoru.
- Putovanje?
Vratila se da živi sa Robardsima.
Ženi je mesto pored muža.
Tom.
Dobro veče, gđo.
Mnogo se radujem da ste se
vratil ikući, G. Luis.
Već sam hteo da šaljem po vas.
- Šalješ po mene? Zašto?
Vaša majka je bolesna,
i ne znamo šta joj je.
Idem da je obiđem.
Samo da skinem mokar kaput
i stižem tamo.
Uđi.
Majko Robards.
Rejčel. Rejčel, draga moja!
Oh, tako ti se radujem.
Znala sam da će Luis da te vrati.
Moj sin je svakakav,
ali nije lud.
Gde je?
- Presvlači se. Odmah će doći.
Nije trebalo da odlaziš.
Ja nisam otišla.
Izbačena sam.
Nemoj da se ljutiš
na staru ženu.
Heh heh heh!
Nikome ne prebacujem.
Grešiš što previše očekuješ od Luisa,
ali potrebna si mu, Rejčel.
Treba mu neko jak.
Pokušaću, majko Robards.
Nadam se da ću uspeti da budem jaka.
I imajte dete, Rejčel, što pre možete.
Imaj sina da ga voliš.
To je meni bio spas.
Ne brinite, majko Robards, molim.
Sve će biti u redu. Videćete.
Gde je moj dečko?
Zašto ne dolazi?
Brzo će doći.
Ooh, bolje i ja da obučem
nešto suvo.
Pokisla sam.
Dođi kasnije da sediš sa mnom.
Bila sam usamljena.
Idi u svoju kolibu i čekaj.
Ako ona sazna, tražiće da me prodaš.
- Neće da sazna.
Poslaću te kod mog rođaka
Džejsona na neko vreme.
Odakle ta devojka?
Kupio sam neke robove
dok nisi bila tu.
Ne misliš da ja... - Sada znam
zašto si me poslao kući.
Nisi u situaciji da
optužuješ.
Mogu ponešto da pitam
o tebi i Džeksonu.
Bilo je nešto među vama pre nego
što sam došao. Primetio sam.
Misliš da sam lud?
Samo slepac ne bi video,
zato nemoj...
Ako nemaš ništa protiv, Džejsone,
poslao bih tu novu devojku
na neko vreme kod tebe.
Zašto si se predomislio?
Već dve nedelje ne mogu u svoju
sobu i to mi se ne sviđa.
Možda ako uklonim devojku,
Rejčel će je zaboraviti.
Prodaj je meni.
- Nije na prodaju.
Jutro, Rejčel. - G. Luis?
- Šta je?
Napolju je neki G. Džekson
došao kod gđice Rejčel.
Pusti ga unutra.
Ko je Džekson?
Obožavalac moje žene iz Nešvila.
Rekao bih da mi je to
osveta.
Dobro jutro, gđica Rejčel.
Lepo da vas opet vidim.
Dobro jutro, G. Džekson.
- Dobar dan, G. Robards. - Pa, G. Džekson.
Ovo je moj rođak Džejson.
- Dobar dan.
Šta vas dovodi u
Herodsburg, G. Džekson?
Pa, mislio sam da znate.
Moja žena?
Vaša majka je poslala pismo Gđi. Donelson
tražeći da neko dođe po gđicu Rejčel.
Moja majka slala pismo?
- Rekla je da gđica Rejčel želi kući.
Gđa. Donelson je htela da pošalje Semjuela
ali se on razboleo,
pa sam ja došao po nju
umesto njega.
Da nije neki nesporazum?
Ne. Nije nesporazum.
Pa, dobro.
Izgleda da ste dugo putovali
uzalud, G. Džekson.
Moja žena je odlučila
da ostane ovde.
Jeste li se predomislili,
gđica Rejčel?
Ne, nisam se predomislila.
Želim da se vratim u Nešvil.
U tom slučaju, rado ću se postarati
da bezbedno stignete kući.
Da se pozdravim sa Gđom. Robards.
Samo malo, Rejčel.
Odavde odlazi jedino G. Džekson.
Idite po svoje stvari,
gđice Rejčel.
Bolje da odete, G. Džekson.
Nameravam da pucam.
Počnite da uzmičete, G. Džekson.
Luis, molim te!
- Napolje!
Vi želite da idete, gđice Rejčel?
Neću po cenu krvoprolića.
I vi ste u ovome?
Ona mi nije žena.
Onda odlazimo.
Uzmite svoje stvari, gđice Rejčel.
Luis neće za nama.
Nije bio u stanju da krene u poteru.
- Ne brinem ja o Luisu.
Odmorite se ovde.
Hoću da pogledam
drugu stranu tog brda.
Jedna banda Indijanaca
ide paralelno sa nama
s druge strane tog brda.
Ne znam koliko ih je.
- Mislite da su nas videli? - Ne znam.
Krenućemo ka onim kamenim
pločama pored potoka.
Ako budemo dovoljno bučni,
zvučaće kao da nas ima više,
onda idemo u šumu da još
više galamimo.
Idite tačno iza mene.
Spremni? - Jesam.
Vas trojica idite
u to drveće!
Mi ćemo uz brdo!
Podelite se, ljudi!
Pozadi, naredniče!
Ne znam koliko je to pomoglo, ali
mislim da će sada da nas puste na miru.
Dobro ste se zabavili, zar ne?
Ha! Volim da dodirnem opasnost.
Plašili ste se?
Oh, ne. Bilo mi je zanimljivo
da vas gledam.
Da sam bila Indijanac, mislila bih
da ste cela grupa milicije.
Pa, to je taktika,
i uspeva... ponekad.
Lepo je videti da se opet
smejete, gđice Rejčel.
G. Džekson, jesu li tamo zaista
bili Indijanci,
ili ste samo pokušali da mi
skrenete misli od mojih briga?
I jedno i drugo.
Umorni ste?
- Pomalo.
Malo dalje uz ovaj put ima gostionica.
Mislim da treba da prenoćimo.
Ako mislite da je bolje.
- Po ovoj mesečini, lako bi nas pogodili.
Najbolje da stanemo.
Imate mnogo nevolja zbog mene.
- Meni nije nevolja, gđice Rejčel.
Želim da znate da sam zahvalna,
G. Džekson.
Znate, uh,
"G. Džekson" zvuči mnogo zvanično za ljude
koji su upravo odbili bandu Indijanaca.
Pa, onda... hvala, Endru.
Da?
- Upravo stižemo iz Herodsburga.
Noć nas je sustigla.
Voleli bismo da ostanemo
ovde do jutra.
Pa, prilično smo puni,
ali smestiću vas nekako.
Pobrinuću se za vaše konje
kasnije.
Muž i žena? - Ne.
Nadao sam se da jeste.
Moraćete da spavate u salonu, gđice.
A vi, gospodine,
moraću da vas stavim u krevet
sa još dva čoveka na vrhu stepenica.
To je najbolje što mogu.
- Dobro je.
Sofa će vam biti udobna.
Doneću vam ćebe.
U koje vreme krećemo ujutro?
Trebalo bi da ustanemo u zoru.
Sići ću da vas probudim.
Evo, biće vam toplo. Jastuk vam je na sofi.
- Hvala.
Laku noć, Endru.
Laku noć, Rejčel.
Pravo gore na vrh stepenica.
- Hvala vam. Laku noć. - Laku noć.
Kući opet sa nedirnutim skalpovima.
Majko.
- Brinula sam.
Očekivala sam vas sinoć.
Pa, mislio sam da je bezbednije
da ne putujemo kad je pun mesec.
Nisam pomislila.
Pa, bolje da krenem u Nešvil.
Moram jutros u sud. - Hvala, Endru.
- Vidimo se večeras.
Oh, majko, Ne volim što se vraćam da ti
opet budem na teretu, ali bilo je...
Ne moraš da objašnjavaš.
Luis je ovde.
Ovde? - Jahao je celu noć
iz Herodsburga.
Ne mogu da objasnim, Rejčel, ja...
mogu samo da kažem da mi je žao.
Znam da sam se poneo loše
i glupo, ali... ja te volim.
Želim da se vratiš sa mnom.
Ne mogu.
Više te ne poštujem.
Znam da sam to zaslužio, ali to se
neće ponoviti, Rejčel. Veruj mi.
Ja te više ne volim, Luis.
Ne verujem ti.
Žao mi je, ali je tako.
Onda je to Džekson!
Ne, nije G. Džekson!
Samo osećam da neću više nikad
moći da ti verujem.
Nije važno šta osećaš. Ti si moja žena.
Ostavila si me, i došao sam po tebe.
Luis, ne želim više da te vidim.
U ovoj teritoriji, žena radi
kako joj muž kaže.
Ja imam mnogo rođaka u Nešvilu,
i vratiću se sa njima ujutro.
Ako treba da bude pucanja između
tvojih rođaka i mojih, sama ćeš biti kriva.
Pukovniče Stark!
Pa, zar to nije gđica Rejčel
i udovica Donelson.
Oh, Breskvin cvete?
Zaboga, imamo goste!
Pazi na tu dasku,
Breskvin cvete.
Ne brini, Kolačiću.
Ako upadnem, plutaću.
Baš mi je drago da vas vidim, dame.
- Hvala.
Pa, zaista, Rejčel,
nešto nije u redu sa prirodom.
Svaki dan si sve lepša,
a ja se samo gojim. Ha ha ha!
Pa, hajde malo da sednemo.
Da ne smetamo za utovar.
Ohh!
Požurite sa tim teretom.
Nismo ni pola utovarili.
Imate puno posla pukovniče Stark,
zato neću da okolišim.
Možete li da povedete Rejčel
sa sobom u Načez?
Hoću da obiđe moju sestru.
Gđice Rejčel,
sve bih uradio za vas,
ali ne mogu da preuzmem odgovornost.
Onda ste čuli da mi Luis preti.
Pustite Luisa. Nisam mislio na njega.
Opasan je put zbog Indijanaca.
Pa, vodite svoju ženu.
Već smo ranije zajedno
rizikovali živote.
Strele se od mene odbijaju.
Ja nosim oklop od 10 cm.
Ha ha ha!
Ali ako bi se vama nešto desilo...
Ne bih mogao da preuzmem
odgovornost.
Kolačiću, ona ne zauzima
mnogo mesta.
A nije ni mnogo teška.
To je važno na splavu.
Mi računamo da ja zauzimam
težinu i zapreminu bale pamuka.
Ali vi... ha ha.
Mogli bi da je smestimo.
Da li bi neko od vaše braće
pošao sa nama za zaštitu?
Ne. Semjuel nije dobro,
a Vilijam se ne slaže da idem. Ali ja...
Pa, zaista bi voleo da pomognem, ali...
Razumete moju situaciju,
Gđo. Donelson?
Da, pukovniče Stark.
Nije trebalo da vas uznemiravam.
Ipak hvala.
Do viđenja, Gđo. Stark.
Do viđenja, dete.
- Do viđenja.
Pa, kada Luis dođe naoružan
sa svojim rođacima,
moraćemo da se borimo za tebe.
Neće biti krvoprolića
zbog mene.
Vratiću se u Herodsburg
sa njim.
Rejčel. Obuci se brzo.
- Šta je bilo, majko?
Skoro je zora. Pukovnik Stark poručuje
da će da te povede.
Nema mnogo vremena za pakovanje.
Skoro sam odustao
od čekanja!
Stigli smo što smo pre mogli.
Brzo se ukrcajte.
Čekali smo da isplovimo
čim vi stignete. - Do viđenja, majko.
Ukrcaj se, dete. Ukrcaj se.
Hvala vam, Vilijame.
Ne zaboravi, "onaj ko beži,
poziva nevolje da ga jure."
Da, Vilijame, oprezni.
Zapamtiću.
U redu, odveži konopac.
Uvuci dasku.
Dobro jutro, gđice Rejčel.
Da li je moja majka tražila
da krenete na ovaj put?
Ja volim da putujem.
Prosto sam vas pitala.
Morate da me izvinete
za momenat, gđice Rejčel.
Imam mnogo posla.
Dobro došli, Rejčel.
Hvala vam, Gđo. Stark.
- Pođite sa mnom.
Da vam pokažem gde spavamo.
Imate sreće da taj dobri G. Džekson
slučajno ide u Načez.
Neverovatan slučaj.
- I ja sam isto rekla.
Ovde ćemo da živimo, dete.
Tesno je ali bićemo sklonjene.
To sam rekla Kolačiću
kad je napravio,
da nije dovoljno veliko.
Ne možeš da uhvatiš mačku
da ti dlake ne dođu u usta.
Odmorite se malo.
Endru.
Imate li slobodnu ruku
za šolju kafe?
Našao bih jednu.
Hvala, Rejčel.
Bolje da uđete u zaklon
da se ne prehladite na smrt.
Hoću da se izvinim.
Bila sam gruba i nezahvalna
što putujete sa nama.
Nemojte nikad da se
izvinjavate, Rejčel.
Ne vi...
i nikada meni.
Idite sad.
Vratite se unutra
bićete mokri.
Zadatak mi je da pazim na vas.
Izgleda nepristojno da se kači lični veš
ispred neženje, ali nemamo izbora.
Oh, mislim da znaju više o nama
nego što bi pomislili.
Pukovnik Stark mi je kupio ove u
Nju Orleansu. Obožavam ih. I on takođe.
Pa... nijedna od nas
nema sada tajni pred muškarcima.
Endi izgleda bezvoljan
tako sam.
Idite da pričate sa njim, Rejčel.
Pukovnik Stark kaže da ćemo preći
u špansku teritoriju uskoro.
Oh, računam još par dana.
Ostajete li neko vreme u Načezu?
Tek toliko da pronađem grupu
koja ide nazad u Nešvil.
Još uvek sam Državni tužilac
tamo.
Indijanci! Sklonite se iza tereta!
Pukovniče Stark!
Ostanite u zaklonu dok nas struja ne
ponese van opasnosti.
Ne možemo ništa drugo.
Zar ne bi trebalo da uzvratimo?
Samo trošenje municije.
Sklonite tu gornju balu!
Bacite je u reku!
Evo.
Ne podižite se.
Bićemo im van dometa
za minut.
Pa, vaš je brod, pukovniče, ali ipak mislim
da grešite vezivanjem tokom noći.
Endru, nemam izbora.
Poznajem reku. Nailaze brzaci,
ne mogu da rizikujem po mraku.
Vi znate reku, ali ja znam Indijance.
Nanjušiće nas pre jutra.
Baciću vam konopac.
Ovo mi se ne sviđa, Kolačiću.
Ni meni, ali šta je tu je.
Endru i ja čuvamo stražu.
Provešću noć na obali, pukovniče.
Bolje ostani na brodu, Endru.
Bićeš potreban ako nas napadnu
po mraku.
Pa, potrebno nam je upozorenje.
Jedini način je da jedan od nas provede
noć na obali.
Valjda si u pravu.
Zeb, slušaj ovo.
Na prvi pucanj, uzmi ovu sekiru i
preseci konopac.
Pusti da te bujica odnese ka sredini.
- Razumem.
Ali kako ćete se vratiti ako
on preseče kanap?
Samo ostanite u zaklonu.
Hajdemo, dete.
Pokušajmo da odspavamo.
Ne možemo ništa da uradimo.
Ja ću da stražarim jedno vreme.
Pa, ako treba da me skalpiraju,
više volim da mi se to desi u snu.
Ja ću da pazim sa vrha kolibe.
Ti idi ka krmi.
- Razumem.
Preseci kanap!
Nemoj još da sečeš kanap!
Ali G. Džekson je rekao...
- Nije me briga šta je ko rekao.
Ja ću da presečem kad on bude
bezbedno na brodu.
Idi sad da paziš na kraju.
Pukovniče, viknite čim
ugledate Endrua.
Evo ide.
Zašto nisi presekao kanap?!
Ne grdi ga, sine.
Rejčel nije dozvolila.
Jeste li dobro?
- Naravno da sam dobro!
Zašto niste presekli kanap
kako sam rekao?
Niste meni rekli.
I inače ne bih pristala.
Zar ne znate da su mogli da vas
iskasape?!
Ne vičite na mene! Još uvek imam
svoj skalp. Imate i vi vaš?
A inače, kakav je to zaštitnik
koji se šeta po šumi jureći Indijance?
Šta ste to pokušavali,
da postanete mrtav heroj?
Zašto si to uradila?
- Pravila sam se važna.
Volim da dodirnem opasnost.
Pusti mi ruke.
Pa, skoro smo stigli.
Planiramo jednu zabavu za vas
sledećeg utorka, draga moja.
Pozvali smo takoreći sve
u ovoj teritoriji.
Ali, tetka Sara,
ja nikako ne mogu
do tada da sašijem haljinu.
Sigurno će ti haljina
neke rođake
biti savršena, Rejčel.
I mi smo približno iste mere, G. Džekson.
Imate nešto protiv?
- Nikako.
Ne mogu da zamislim, nešto što
bih radije radila
nego da stanem na vrh divnog stepeništa
u predivnoj haljini i samo... se spustim.
Vidiš koliko sam bio lud.
Nisam mislio da je moguće
da možeš da budeš lepša.
Toliko sam utegnuta
da jedva dišem.
Srce mi kuca u ušima.
Pa, neobičan slučaj, i meni srce kuca
u ušima, a ja nisam utegnut.
Uh!
Oteturao sam se kroz to
malo bolje nego što sam mislio.
Draga, raspitivao sam se
u Načezu.
Možeš da dobiješ poništenje
u španskoj teritoriji.
Možemo odmah da se venčamo.
Onda možemo kući zajedno.
Ne, ne možemo kući.
- Zašto?
Brak bi bio zakonit
jedino ovde.
Da se nikad ne vratimo?
Draga...
Ovo je divna teritorija.
Zar ne možemo da ostanemo
zauvek ovde?
Endru...
Ja ne želim da odustaneš
od bilo čega zbog mene.
Ne bih odustajao ni od čega
što mi nešto znači.
Ne bih nigde ne svetu
bio srećan bez tebe.
Mogli bismo ovde da gradimo
dobar život.
Brak ovde bi samo bio način
da se zaobiđe zakon.
Naša ljubav je ispravna
i dobra.
I naš brak mora da bude
ispravan i dobar, od samog početka.
Ne želim da te zarobim
niti da te išta koštam.
Rejčel, to mora da bude ovde
ili nikako.
Možda ako odeš da razgovaraš
sa majkom Robards.
Ona bi nagovorila Luisa
da zatraži razvod.
Nikad te ne bi pustio.
Moramo da pokušamo.
Vrati se i razgovaraj sa
majkom Robards, Endru.
Znam da će uraditi sve što
može da mi pomogne.
A onda ako nema drugog načina,
udaću se za tebe ovde.
Uradiću sve što tražiš.
Draga, zašto da gubimo mesece, možda
godine kad možemo sada da budemo zajedno?
Odlučili smo da čekamo.
Ti si odlučila.
- A ti si se složio.
Pristao sam da se vratim.
Nisam rekao da to želim
niti da se slažem da je tako najbolje.
Rejčel, ja nisam nepostojan čovek.
Nisam nikad ranije voleo, i neću
više voleti, ali svašta može da se desi.
Budimo zajedno sada
dok možemo.
Endru, ja još uvek imam muža.
Ne mogu prosto...
- U redu.
Možda ću se vratiti kroz dva meseca,
ili možda dve godine ili možda nikad.
Ali ako taj rizik može da te usreći,
pokušaću da te usrećim.
Možda bi više voleo
da se nikad ne vratiš.
Endru, stigao je poštanski jahač
iz Nešvila.
Ima pismo za tebe.
- Hvala, pukovniče.
Rejčel!
Draga. Možemo da se venčamo.
Možemo da se venčamo ovde odmah.
Luis je dobio razvod.
Ko šalje pismo?
- Džon. Pisao je čim je čuo.
Luis je sam zatražio,
i odobrili su njegovu peticiju.
Oh, znala sam da će biti
dobro za nas.
Daj da pročitam pismo.
- Ispričaću ti.
Endru, da li nešto nije u redu
sa razvodom?
Nije onako kako smo želeli, draga
ali je činjenica da si slobodna.
Ali kako je dobio razvod?
- Rejčel... - Po kom osnovu?
Ono što je ovde važno
je da možemo da se venčamo.
Endru, po kom osnovu?
- Optužuje te za preljubu.
Sa...
Sa kim?
Naveo je mene.
Draga...
Pomisli šta ovo znači za nas.
Ti si muškarac. Mislim da ne razumeš
šta to znači za mene.
Mislim da razumem.
- To znači da sam doživotno obeležena.
Rejčel, slušaj me.
Razvod je već odobren,
hajde da to iskoristimo.
Nemoj da nešto pomuti našu budućnost,
pogotovo nešto iz prošlosti.
Kako je mogao da bude
toliko pakostan?
Draga, nemoj sada da tuguješ.
Molim te.
Venčali smo se, i neko vreme,
vreme nije značilo ništa.
Ostali smo u Načezu, dani su prešli
u nedelje, i nedelje u mesece.
Oh, Endru, pogledaj.
Jednog dana ću imati svoju stazu,
trkati svoje konje.
Voliš da se kladiš?
- Udala sam se za tebe.
Jednom ću ti sazidati
istu takvu kuću.
Sa šest stubova?
- Sa šest stubova.
Endru, hajde da se vratimo u Nešvil
i napravimo tu kuću.
Odmah?
- Odmah!
Vratili smo se kući u Tenesi.
Endru je kupio kuću za mene.
Nije odmah bila velika.
Zemlja je poskupela, skoro deset centi
po jutru, toliko nam je bila sva imovina.
Ali Endru je održao obećanje.
Obećao mi je kuću sa šest stubova.
Pa, imala je šest stubova...
Nekako.
Želite li još nešto,
gđice Rejčel?
Ne, hvala, Mol.
Laku noć, Mol.
- Laku noć.
Šta se nerviraš?
Počela sam da brinem, Endru.
Zašto? - Kad je Džejn bila udata
koliko smo mi sada,
već je imala jedno dete,
a drugo na putu.
Imaćemo decu, ne brini.
Ima vremena.
Idem da vidim ko je.
Izvini što smetam tako kasno, Endru.
Uđi, Džon.
Dobro veče, Džon.
- Veče, Rejčel.
Ako je neka nevolja,
došao si na pravo mesto po podršku.
Nije reč o meni,
ali nevolja kreće na tebe.
Došao sam da te upozorim
da ne bi čuo od nekog drugog.
O čemu je reč, Džon?
Možemo li da pričamo nasamo,
Endru?
Ako misliš da loše vesti kažeš samo Endruu,
Džone Overton, bolje da se predomisliš.
Pa, u redu, onda.
Luis nije dobio razvod od Rejčel.
Ne razumem.
Pa, Luis je dobio razvod
pre dve godine. Svi to znamo.
Podneo je peticiju. Oni su mu samo
odobrili pravo da tuži.
Znači Endru i ja nismo venčani.
- Džon, svi... - Svi su pogrešili.
Papiri...
- Papiri su pogrešni.
Ako je Luis znao za našu grešku,
mnogo je čekao da uradi nešto.
Uradio nešto?
Šta je sad uradio?
Prošle nedelje je tužio za razvod.
Prihvaćeno je.
Pa, ovog puta nije pitanje osnova.
Ali, Džon, kako je ovo
moglo da se desi? Kako?
Ne znam kako, ali jeste. Stvari se iskrive,
dok vesti putuju po ovom kraju.
Ja sam pravnik. Trebalo je da znam.
Trebalo je da proverim u spisima!
A ja sam kriv što sam ti
preneo glasine.
Ubiću ga.
Tragaću za njim i ubiću ga.
Znam kakav je ovo udarac
za vas oboje, Endru, ali...
ako ubiješ Luisa
to ne rešava ništa.
Moramo ponovo da se venčamo,
Endru.
I javno priznamo da je
Luis bio u pravu? Ne!
Pa, vratiću se u Nešvil.
Vas dvoje porazgovarajte noćas.
Biću u našoj kancelariji ujutro.
Laku noć, Rejčel.
Hvala.
Javi mi šta ste rešili.
Ali nemojte da rešite
nešto glupo.
Moramo ponovo da se venčamo.
I priznamo da ni sami ne priznajemo
vlastito venčanje? Rekao sam ti, ne!
Oh, Endru.
Dragi, iako te ljuti,
uradi to zbog mene.
Zato što će mi to pomoći, tako da kad nam
dođu deca, niko neće moći da im naudi.
Uradi to jer me voliš.
U redu, Rejčel.
Uradiću to jer ti tražiš,
ne zato što mislim da je pravo,
Zato što ne mogu ništa da ti odbijem
što sam u stanju da ti dam.
Ohh...
Proglašavam vas mužem i ženom.
Sad, Džejn i ja
smo napravile kolač.
Dođi, Rejčel.
Moraćeš da ga presečeš.
Endru misli da moramo
odmah kući, majko.
Ali, ne možeš.
Endru, kakav je to izraz lica
za jednog mladoženju?
Oprostite, majko Donelson.
Hajdemo.
Pa, ne može svako da
ima dva venčanja.
Mislim...
Dajte da pomognem, majko.
Mislim da je Vilijam mogao da dođe
bez obzira da li se slaže.
Oh, nisam očekivala da će doći.
Nije se uopšte slagao da se
udam za Endrua.
Pa, što se mene tiče
može kako hoće.
Ovde je moj spisak.
Sačekaću.
Dobar dan, Gđo. Faris.
Dobar dan, G. Klark.
Možete li da mi spremite
ovo, molim?
Pa, svakako, Endru.
Čujem da je danas venčanje.
- Dobro ste čuli.
Pa, ove nisu naročite za svadbeni poklon,
dajte ih Gđi. Džekson uz moje čestitke.
Pa, hvala vam.
Biće joj drago.
Želim da pitam Rejčel...
Pazi, Džejsone.
Koji od vas je pomenuo
ime moje žene? - Ja sam.
Šta ste rekli?
- Sigurno hoćete da čujete?
Rekao sam da se pitam ispod čijeg
sledećeg kreveta će se Rejčel izuvati.
Endru!
Nije zaslužio da ga ubiješ.
Nemam prava da se durim
i budem ljut.
Samo ne želim da budeš nesrećan.
Već sam te upozorio da sam prgav.
- Dali su ti dobar razlog.
Ovamo, daj da te malo očistim.
Šta se desilo, G. Kraters?
Našli smo ga ovde
pre par minuta.
Mora da su ga Kriksi zaskočili
i oteli mu konja.
Spalili su i kuću Hendersona.
Izgleda da je mrtav od jutros.
Ko je to?
Vilijam.
Oh, Vilijam.
Oh, Vilijam!
Stao je kod mene jutros.
Rekao je da ide sestri na venčanje.
Endru.
Krenuo je da bude sa nama.
Najbolje da se svi sastanemo
u Nešvilu večeras.
Recite svima da izgleda da su Kriksi
krenuli da nas ovog puta sasvim izbrišu.
Kada su Indijanci nastavili da napadaju
i pale naše kuće,
Endru je organizovao miliciju
da se bori protiv njih.
Regrutovao je ljude,
i sam ih obučavao.
A kad su bili spremni,
poveo ih je.
To je bila naša prva milicija,
i naše prvo razdvajanje.
Prvo, mislim, je bilo najteže.
Brzo će se vratiti, gđice Rejčel.
Vratiće se pre vremena za setvu.
Diži se!
Da sam mlada kao što nisam,
i da sam pametna kao što nisam,
sigurno se ne bih udala za vojnika.
Endru nije bio vojnik
kad sam se udala za njega.
A kad se oženio tobom,
ti nisi bila zaprežni konj.
Zdravo, Gđo. Džekson!
Džekob! Kako da si se vratio?
Idem kući.
Indijanski rat je gotov.
Izgleda da ste se
udali za heroja, Gđo. Džekson.
Gde je Endru?
Eno stiže drumom.
Oh. Ohh!
Dobro smo ih potukli,
a Endi je potpisao sporazum
sa Kriksima, i od sada će...
Zar ne želite da čujete o ratu?
Ohh!
Rejčel!
Oh, ne.
Rejčel.
Oh, Endru, htela sam...
Pokušavala sam da...
Dragi...
Tako si mršav.
Malo sam smršao.
- Jesi li ti dobro?
Čvrst sam.
Oh, Endru!
Rejčel.
Šta je to?
Skoro sam zaboravio. Hajde.
Čekaj tu.
To je beba.
Pa, rekla si da želiš.
Pa pošto me nije bilo godinu dana,
nisam mogao bolje da nađem.
Endru, o čemu je reč?
To je indijanska beba koju sam našao
na bojnom polju pored mrtve majke.
Ubili smo toliko njegovog naroda,
mislim da mu dugujemo život.
Siroti mališan.
Možemo da ga zadržimo?
- Ne vidim zašto ne bi.
Kad sam pitao Indijance
da ga uzmem, hteli su da ga ubiju.
Kako je bespomoćan...
i drag.
Ovo je poslednja kašika.
- Pa, ne želi više.
Pa, Endru,
kako da nazovemo našeg sina?
Pa, Indijanci su ga zvali Linkoja.
- Linkoja? Šta to znači? - "Napušteni."
Pa, Linkoja,
mi nećemo da te napustimo.
Oh, Endru,
ugušićeš dečka.
Oh, bio je izgladneo.
Od kada ga imate?
- Oh, šest nedelja.
Pa, čime ste ga hranili?
Smeđim šećerom i vodom.
- A mleko?
Odakle mi mleko?
- Od krave.
Pa, moji ljudi su našli jednu kravu.
Zaklali su je i pojeli pre nego što
sam našao kofu da stavim ispod nje.
Čudo da je dete živo.
Čudo da je iko od nas živ.
Pa, hajde, mladiću.
Vreme je da te majka stavi u krevet.
Dole.
Mol i ja smo skoro završile
prolećnu setvu.
Videćeš da smo ostvarili
dobar profit dok te nije bilo.
Šteta da ste posejale.
Šteta? Pa, zašto?
Pa, neko drugi će da žanje.
To neće biti naše.
- Pa čije bi bilo nego naše?
Pa, žetva, zemlja,
kuća,
nam već sada ne pripadaju.
Rejčel...
morao sam da prodam sve što imamo.
Prodao si naš dom?
Krov nad našom glavom.
- Oh, Endru!
Pa, draga, trupama je bila potrebna
hrana i municija.
Morao sam da kupim za njih.
Prodavci su tražili gotovinu,
jedini način da se snabdemo
je bilo da prodam sve što mogu.
Pa, vratiće ti se.
Sigurno će ti država nadoknaditi.
Nema mnogo izgleda, dušo.
Već pet godina kasne sa platom
Državnog tužioca.
Pa, bar nikome ništa ne dugujemo.
Kad bi bilo tako.
U stvari, morao sam da
potpisujem priznanice
tako da sam dužan
još petnaest godina.
Endru, ako nemamo kuću,
gde ćemo da živimo?
Oh, stao sam u Nešvilu
da nam kupim novu kuću.
Biće najlepša u okrugu.
Pa, kako da kupimo novu kuću
ako nemamo para?
Pa, zato imamo dug.
Mislim da je vreme da se rizikuje
da se uzdigneš kad svi misle da si dole.
Nisam pravedna prema tebi,
Endru.
S vremena na vreme
brinem o budućnosti.
Bilo je ludo što sam brinula.
Endru je izgradio kuću
kakvu mi je obećao,
i nazvali smo je "Hermitedž."
Oh, bila je mnogo fina.
Samo jedno nije bilo dobro.
Endru nikad nije bio mnogo u njoj.
Kad nije bila borba sa Indijancima,
bio je u Vašingtonu
boreći se u kongresu.
Toliko je često odlazio
da sam tražila da obeća
da ako ja prva umrem,
on će mi na grobu napraviti
anđela koji maše zbogom.
Kad Endru nije bio tu,
dame iz Nešvila
su me zvale da se priključim
njihovom kulturnom klubu.
Prihvatila sam jer je to bilo
čast za mog muža.
Hvala, Henri.
Gđo. Faris.
- Čekala sam vas, Gđo. Džekson.
Uradila sam nešto užasno i morala sam
da vas sačekam da vam objasnim.
Pa, ako mogu nešto da pomognem.
Pa...
Kad sam vas pozvala da uđete
u klub, Gđo. Džekson,
ja nisam pitala ostale članice.
Mislila sam da bi to sada
kad je vaš muž senator,
bilo sasvim u redu,
ali izgleda da nije.
Većina dama koje su
danas ovde,
zapretile su da će izaći
onog trena kad vi uđete.
Neću da uđem, Gđo. Faris.
Činilo se da ljudi
prosto neće da zaborave.
Tada sam odlučila da nikad više
ne rizikujem poniženje.
Ostaću u Hermitedžu
i urediti da naš dom kao što
smo oduvek želeli,
bude bezbedno utočište od sveta.
Oh, gđice Rejčel. - Mol, šta je bilo?
- Niste bili tu.
Mi... zvali smo doktora
što smo pre mogli.
Šta se desilo?
- Linkoja.
Doktor, šta...
Oh, Mol.
Šta sam skrivila da budem
ovako kažnjena?
Jesam li zaista zla žena?
Zašto to pitate, gđice Rejčel?
Mog muža proganjaju zbog mene...
Bog mi uskraćuje vlastitu decu...
i oduzima mi dete koje
mi je dato.
Gđice Rejčel...
mislite li da su hrišćanski
mučenici
dok su stajali pred lavovima i tigrovima...
Mislite li da su pitali dobrog Boga
da li ih kažnjava?
Naravno da nikad nisu
i zato su sveci.
Endru je konačno došao kući,
i pozvala sam neke njegove prijatelje
u Hermitedž na proslavu.
Muškarci su prihvatili,
ali žene su i dalje odbijale
naše gostoprimstvo.
Pa, možda sam previše star
da vas pobedim pešice, kapetane,
ali ću se potruditi da to
učinim na konju.
Hoćete li vi gospodo da me
izbegavate celo veče?
Oprostite nam, Gđo. Džekson.
Pričate samo o politici
ili o konjima. Koje je?
O politici se ne govori
nego se svađa. - Znači o trkama.
Endru je upravo pristao da njegov konj
trka protiv Grejhaunda u sledeći utorak.
Pa, mislim da je fer da vas
upozorim kapetane Irvine,
da je utorak za mog muža
srećan dan.
Onda je fer da ja vas upozorim,
Gđo. Džekson,
da je moj zet odličan jahač.
Još bolje.
Imamo i opkladu i trku, G. Džekson?
- Imamo.
Mogu li da uzmem svog muža,
gospodo?
Tek se nedavno vratio.
Pa, naravno.
I u koliko si se kladio
ovog puta?
Pet hiljada.
Pet hiljada!
Trebalo je više?
Mi nemamo pet hiljada dolara.
Znaš i sam.
Ah, niko drugi ne zna.
I šta ako izgubimo?
Moj potpis vredi.
Niko ne bi odbio.
Endru, ponekad pomislim da te politika
naučila da budeš nepošten.
Nije morala da me uči. U mojoj
porodici odavno trguju konjima.
Laku noć, Endru.
Lepo je da si opet kod kuće.
Hvala Džed. Laku noć.
Laku noć, Džon. - Laku noć, Endru.
- Laku noć, Džon.
Umorna si?
Malo.
- Pa, ako nemaš ništa protiv,
popušiću još jednu lulu pre spavanja.
- Pa, sedeću uz tebe.
Ništa ne bih želeo više.
Pa, naša mala zabava je bila
sasvim uspešna.
Nisam bio tako zadovoljan
preko godinu dana.
Znaš, mnogo me zamara
život u Vašingtonu.
Najsrećniji sam ovde u Hermitedžu
sa tobom i starim prijateljima.
Rekao sam nešto smešno?
Ne, ljubavi, nego...
Zaboravila sam da ti kažem.
Jedno veče dok nisi bio tu
i ja sam bila usamljena,
pokušala sam da pušim tvoju lulu.
Dopalo ti se?
- Skoro sam se ugušila.
Pa, nisi to radila
kako treba.
Evo, naučiću te.
- Oh, ne, Ja...
Pa, Mol bi se zapanjila.
- Neće te videti. Probaj sada.
Pa... Nemoj odmah da gutaš dim.
Vuci po malo dok ne navikneš.
Savladala sam.
- Pa, nisi sasvim.
Sad si navikla na dim, pokazaću ti
kako da pravilno izdahneš.
Sad, najpre zadrži deo dima
u ustima za momenat.
Mogu i još nešto da
uradim, gđice Rejčel?
Da li da Alfred
donese šunke
iz pušnice za doručak?
Gđice Rejčel, mislite da bi
G. Džekson voleo
one naročite palačinke kakve
smo pravili dok je bio na putu?
Oh, sigurno su naročite...
Jesmo li jednu šolju pavlake
ili dve?
Mislim da je jedna šolja dosta.
Crveni ste u lice, gđice Rejčel.
Jeste li dobro?
Jesam, Mol.
Oh, Endru.
Pridružiću ti se posle trke.
Srce mi treperi kao ptica.
Ne brineš za rezultat?
Pa, malo, ali u porodici je bilo
mnogo zabrinutih.
Gđa. Džekson.
Dobar dan, kapetane.
Prilično je ljudi došlo.
Izgleda da je neobično
zanimanje za trku.
Izgleda.
Čujem da je najviše opklada na Grejhaund.
Oh? Nisam čula.
Nadam se da ste dobar gubitnik,
Gđo. Džekson.
Naš konj neće izgubiti,
Gđo. Faris.
Kladim se u moju kočiju
i konje protiv vaših.
Ako želite, Gđo. Džekson.
Želim.
Hoće li to biti naša opklada?
- Vrlo dobro.
Hvala.
Jedva čeka da krene,
G. Džekson.
Mi ćemo da povedemo i
držimo se do kraja.
To je činjenica. Ovaj konj ne voli
rep drugog konja ispred sebe.
Dame i gospodo...
Spremaju se da počnu, gđice Rejčel?
G. Džekson na Trakstonu.
Jedan krug oko staze.
Poslaću kočiju do vas ujutro,
Gđo. Džekson.
Oh, ne, ja...
sam bila ljuta pa sam se kladila.
Nemojte tražiti da je se držim,
Gđo. Faris. Molim.
Hvala.
Moram da čestitam Endruu.
G. Džekson! Pobedili ste, G. Džekson!
Pobedili!
Nego šta!
Pobedili smo! - U životu nisam bila
toliko uzbuđena.
Zar ti nisam rekao da imam najbržeg
konja u teritoriji?
G. Džekson. Moraću da vam dam priznanicu.
Da li prihvatate?
Ja bih očekivao da vi prihvatite moju.
Hvala.
Lukav je moj muž.
Endi! - Izvini.
Endi, čestitam.
Bila je dobra trka.
Trka? Nisam video.
Zašto mi čestitate?
- Zar vam niko nije rekao?
Da sam pobedio? Bio sam na konju!
Ne, mislio sam na imenovanje.
Zar niste čuli?
Milicija! - Udata si za generala,
Rejčel.
Governer Blaunt je potpisao
imenovanje jutros u državnoj kući.
Ovo je najbolji utorak
koji smo ikad imali. Jesi li čula?
Endi je imenovan da vodi
državnu miliciju.
Odličan izbor, po mom mišljenju.
Endru je bio dobar Državni tužilac,
i dobar kongresmen.
A kao vojnik, niko ne sumnja
u njegovu hrabrost.
Niko?
Čuven je po smelom delu.
Uhvatio je tuđu ženu.
Endru...
povedi me do kočije, molim.
Oprostite, gospodo.
Neka te Semjuel poveze kući.
Hoću da idem kući sa tobom.
Ne mogu da krenem sada.
Endru, sudbina nam je danas bila sklona.
U stanju smo da budemo velikodušni.
Neka te Semjuel poveze kući.
Morao sam da ga izazovem, Rejčel.
Zašto?
Nije mi dao izbora.
Tvoja hrabrost i tvoj ugled
ne obavezuju te na dvoboj.
Ako ga sada ignorišem to će samo da ga
podstakne na veće uvrede ubuduće.
Pusti ga da glupo vređa.
Mogu da izdržim.
Ljudi pod mojom komandom u miliciji
očekuju hrabrost od svog vođe.
Ako me ne budu poštovali,
mogu odmah da dam ostavku.
Endru, da li se boriš za svoju čast
ili za moju?
Za moju, onda ja treba da odlučim.
- Nema razlike.
To je opravdanje za ubistvo!
Moguće.
On je mnogo bolji strelac od mene.
I ako te ubije?
Da li je bolje da budem udovica
čije ime je odbranjeno?
Rejčel, već sam ga izazvao.
Ne mogu da se povučem.
Ti si pravnik.
To je protivzakonito.
Znaš da je dvoboj ovde
protivzakonit.
Idemo preko granice u Kentaki.
Kada?
- Sutra ujutro.
Endru.
Ako ja treba da budem razlog za
sve tvoje svađe do kraja života,
ne ostavljaš mi izbor...
Moram da te ostavim.
Neću da te ubiju zbog mene,
niti da nekome oduzmeš život.
Moram da te ostavim.
- Sad bi me ostavila? - Ne. Ne.
Oh, Endru, molim te.
Molim te ne radi to.
Ako te metak G. Dikinsona
ubije, ubiće i mene.
Neka priča što god hoće o meni.
Niko ne može da priča što god hoće
o mojoj ženi.
Rejčel...
Mnogo sam te puta izneverio za mnoge
stvari, i nadam se da ćeš mi oprostiti.
Ali ne očekujem da mi oprostiš
ako živim bez časti.
Hajdemo u krevet.
Endru?
Dragi, hteo si
da te budim u 4:00.
Skoro je 4:00.
To će biti Džon i Dr. Mej.
Spreman si, Endru?
- Odmah.
Budi pažljiv.
- Biću pažljiv.
Vrati mi se kući
što pre budeš mogao.
Zašto ste obučeni u stare stvari,
gđice Rejčel?
Radiću u polju, Mol.
- Zašto biste to radili?
Ako ima posla, neka muškarci rade.
Muškarci ne mogu
danas da mi pomognu.
Pa, onda idem sa vama.
Idite u krevet, gđice Rejčel.
Molm vas, u krevet.
Kad završimo ovo,
naći ćemo neki drugi posao.
Nije povređen.
Prosto znam da nije.
Da je bilo sve u redu,
bio bi tu do zalaska.
Ne plačite, dušo.
Endru!
- Ranjen je.
Oh, Endru.
- Rejčel.
Koliko je teško? - Metak mu je okrznuo
grudnu kost. Polomio rebra.
Nije hteo da ostane u gostionici.
Bilo mu je važnije da se vrati
kod vas.
Trebalo je odmah da mu
pomognem.
Dikinson se nije prazno hvalio.
Savršen je strelac.
Pogodio me je tačno
gde je mislio da mi srce kuca.
Samo pričaj, Endru.
Ali znaš koliko mi je
taj kaput širok?
Pa, kako smo stajali koso,
lelujao je ispred mene.
Ne bih nikad pomislio da će mi
ikad pomoći da nosim finu odeću.
Ali mi je spasao život
za centimetar.
Biće u redu.
Ali još uvek ne razumem kako je Endru
stajao i pucao, a metak tako blizu srca.
Kako je G. Dikinson?
Mrtav je.
Oh, Endru. Šta možemo da uradimo?
Zašto nas ljudi ne ostave na miru?
Rejčel, obećavam da ću toliko
da te uzdignem,
da se niko neće usuditi da šapne
nešto protiv tebe do kraja našeg života.
Veruj mi, molim te.
BRITANCI SPALILI BELU KUĆU
"Draga moja ženo,
"svaki deo ovog rata
izgleda da me sve više udaljava.
"Jedina uteha
u sred ovih teškoća i smrti
"je sećanje na mir u Hermitedžu.
"Volim da se setim kako
sediš kraj kamina, sa šivenjem u krilu,
"a sat otkucava časove.
"To je slika od koje
imam veliku utehu.
"Raduje me da ove godine
ne skupljaš žetvu.
"Svi muškarci su otišli,
rad je previše težak za žene.
"Nedavno je bilo malo kiše.
"Ljudi su počeli da gunđaju,
jer su drumovi neprohodni,
"pa moramo da sedimo i čekamo,
a šatori nisu dobar zaklon.
"Teško je gurati topove
po tom blatu.
"Ne možeš da zamisliš koliko
to razdražuje.
"Nisam zaboravio obećanje
da ću te uzdići.
"Dopusti mi nekoliko godina.
Videćemo šta nam budućnost nosi.
"Tvoj odani muž, Endru.
"December 10, 1814.
Endruova pisma me nisu nikad
uznemiravala,
čak i kada su pisana u dubokom
očajanju i porazu.
Onda je u Nju Orleansu,
poklonio svojoj zemlji
jednu od najvećih pobeda
u našoj istoriji.
Kad se digla jutarnja magla,
tri hiljade neprijatelja je
ležalo mrtvo i ranjeno.
Endru je izgubio svega osmoricu
svojih ljudi.
Niko se nije više ponosio
nego ja.
Opet je došao kući,
i proveli smo godinu
dana zajedno.
Ali sam znala da Endruu
nije bilo suđeno da dugo miruje.
Šta je s tobom? - Neću!
On nema prava da zahteva.
Dovoljno sam služio
svojoj zemlji.
Ko nema prava da zahteva, Endru?
Ja sam vojnik, a ne političar,
bilo mi je dosta vojevanja.
Hoćeš li da se smiriš
i kažeš mi o čemu je reč?
Guverner traži da se vratim u senat.
Pa, neću to uraditi.
Ako hoće čoveka u Vašingtonu,
neka ide sam!
Nemam nameru da ikad više
napuštam Hermitedž.
Ne vredi raspravljati sa mnom.
Odlučio sam!
I Endru je opet otišao u Vašington,
i ono što je obećavalo da će
biti samo godinu dana,
proteglo se na četiri ili pet,
i... i više.
Ne mogu sada da se setim.
6. oktobar 1825.
"Dragi moj mužu,
"tvoje poslednje pismo je bilo
utešno.
"Oduševljena sam što čujem
"da ti tako dobro ide u Vašingtonu.
"A posebno me oduševljava
"da učiš da kontrolišeš
svoju narav.
"Dobro što čujem da je moj muž
"konačno čovek mira.
"Nadam se da kad se vratiš posle
ovog zasedanja, da ostaješ ovde.
"Pošto nikad nisi voleo politiku, ludo je da
nastavljaš u zanimanju koje nas razdvaja.
"Znam da će ovo leto zajedno,
bez pomisli o javnim funkcijama
"biti najsrećnije u našim životima.
Pošto si me pitao za mišljenje,
daću ti ga.
Jedna jedina stvar koja će te sprečiti
da budeš predsednik, to si ti sam.
I tvoja opasna narav.
- Vidi ovamo...
Ako prihvatiš ovu čast, Endi, moraš da
prihvatiš odgovornost koja ide uz nju.
Ne možeš da uzvraćaš kao što
si radio celog života.
Ti reci ovom čoveku
kako sam postao miroljubiv, Rejčel.
Nastavi, Džon.
Mislim da nemaš uopšte pojma
u kako prljavu kampanju se upuštaš.
Tamo na istoku su odlučni
da neće zapadnjačkog predsednika,
i nema oružja koje tvoji neprijatelji
neće upotrebiti,
bez obzira koliko podlo
i nepošteno.
Pa, malo vređanja
mi neće smetati, Džon.
Čak i da se odnosi na Rejčel?
To je moja borba, a ne Rejčelina.
Zlostavljanje nam
nije nepoznato Džon.
Umakaće svoje strelice
u otrov, Rejčel.
Povrediće te, ako budu mogli,
da bi uvukli Endrua u borbu.
Znam da ako u besu ubije nekoga,
ponovo će birati Adamsa.
Inače, misliš da bih
bio dobar predsednik?
Ako te u međuvremenu
ne obese.
Pa, hvala ti, Džon.
Odvagaću svoju narav sa ženom
i javiću ti šta smo rešili.
Pa, ne zaboravi:
upozorio sam te.
Laku noć, Rejčel. Čuvaj se.
- Laku noć, Džon.
Da li bi volela da budeš
prva dama?
Da li bi ti voleo da budeš predsednik?
Zašto da ne odeš u Nešvil,
čim ti bude bolje,
i naručiš haljinu
za inauguraciju.
Šta da radim sa haljimom za inauguraciju
ako ne budeš izabran?
Nije li malo kasno u životu
da prestaneš da se kladiš na mene?
Ovo sam naručila za tebe
za slučaj da se kandiduješ.
To ide pozadi u tvoj sat
da te podseti da ne planeš.
Pa, šta kažeš na to?
Ako nisi prepoznao,
to sam ja.
To je najlepši poklon
koji si mogla da smisliš.
Htela sam da te iznenadim.
Ali bojim se da sam se ja iznenadila
kad sam videla taj portret.
Uvek sam zamišljala sebe
kakva sam bila kad smo se upoznali.
Ne treba mi umetnik da
podstakne sećanje.
Nažalost jadni umetnik nije mogao
da me naslika iz tvog sećanja.
Morao je da me naslika
kakvu me je video.
Pa, lep poklon,
Rejčel.
Hvala ti.
Ah, naučila sam sve tvoje
loše navike, a nijednu dobru.
Kad budemo u Vašingtonu,
moraćemo da doteramo svoje mane
ili da ih držimo
u tajnosti.
Samo ih držimo u tajnosti.
Niste smeli da dolazite u grad
a da ne kažete G. Džeksonu.
Nije vam dobro, znate to
i ja znam i on zna.
Oh, prestani sa gunđanjem, Mol.
Neće me oni uplašiti.
Hoću da čujem govor svog muža.
Neće on ništa reći što niste ranije čuli
i što nećete ponovo čuti.
Kažu da imam više iskustva
u uniformi nego u vladi.
To je tačno.
Mogao bih takođe da dodam
da je to važilo i za generala Vašingtona.
Vi sebe poredite sa
generalom Vašingtonom?
On je bio gospodin.
A vi ste kockar!
Ne poričem.
Celog života sam voleo
da se kockam. To nije tajna.
Vi ste ubica!
Hladnokrvno ste ubili
Čarlsa Dikinsona.
Branio sam svoju čast.
Ubijen je u poštenom dvoboju.
Ukrali ste tuđu ženu!
- Nisam ukrao ničiju ženu.
Nećemo preljubnika
za predsednika, zar ne? - Ne! Ne!
I nećemo prostitutku
za prvu damu.
Ko je to rekao?
Ja. Džejson Robards.
Nećemo ubicu ni preljubnicu
u Beloj kući.
Ne budi lud, Endru!
Ideš im pravo na ruku.
Gđice Rejčel!
Adams ume da piše.
Džekson ume da se bori.
Rejčel ume da puši lulu.
Adams će pobediti, na Endijevu žalost,
a Rejčel će platiti kaznu za greh.
Adams ume da piše,
Džekson ume da se bori,
Rejčel ume da puši lulu.
Ali Adams će pobediti,
na Endijevu žalost...
Šta joj se desilo?
Išla je u Nešvil da bude sa mnom,
i snaga je izdala.
Pomozite joj!
Verovatno ću opet morati
da joj puštam krv.
Zar nije dovoljno krvarila?
Ima li vesti?
Ne želim da brineš za izbore.
Želim da brineš kako
da ozdraviš.
Javi mi čim čuješ.
- Reći ću ti čim budem čuo.
Da li je već neko javio?
- Imam vesti o prebrojavanju.
Izabran si! Jesi li čuo, Endi?
Izabran si!
Budna sam.
Idemo u Vašington.
To je... gotovo?
Semjuel i Džon su dolazili
upravo sada da mi kažu.
Ti si prva dama.
Održao si obećanje.
Održao si svako obećanje
koje si mi ikad dao.
Pazio sam da ne dam neko
koje ne mogu da održim.
G. Predsedniče.
Kako da te zovem, Endru?
- Pa, ne pokušavaj.
Samo požuri da ozdraviš.
Misliš da ćeš sada da spavaš?
Pa, pokušaj.
Ostaviću otvorena vrata.
Endru.
Endru!
Rejčel.
Mol!
Endru.
Da, Rejčel?
Hoću da ti kažem...
Drago mi je da te nisam ostavila,
čak ni za tvoje dobro.
Ipak ne idem sa tobom u Vašington.
Ideš sa mnom.
Čuješ li? Ideš sa mnom.
Bićeš tamo uz mene.
Ne nosi taj inat sa sobom.
Ubili su je.
Ubili su je onako
kao što je rođena.
U prisustvu ove nežne duše,
mogu da oprostim
svojim neprijateljima.
Ali oni podli jadnici koji
su je klevetali
moraju da traže milost od Boga.
Predsednik SAD.
Pa...
Tu smo, Rejčel.
Pogledaj ih.
Neki od tih dobrih ljudi
me sažaljevaju.
Jadne lude.
Oni ne znaju kakve uspomene
sam doneo sa sobom.
Ne mogu da vide kako si izgledala
onog dana kad smo se upoznali,
kad je ceo život bio pred nama.
Sećam se kako je vetar
nosio tvoju kosu,
kad si sedela na pramcu
tog starog rečnog broda
i poverenja koje je
uvek bilo tu pred opasnostima.
Kakva pojava si bila
na vrhu tog stepeništa.
I kako si gledala Linkoju,
tokom njegovog kratkog života
u tih par godina,
i kako si mi uvek pritrčala
kad se vratim kući.
Kako bi mi pritrčala.
Ja imam dovoljno uspomena
da mi izdrže
do kraja života.
prevod: Jasna Gonda
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a4y47
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове