Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
''Zdravo, Keli je, ostavite
mi poruku.''
Keli, ja sam.
Šta se dešava?
Ostavila sam ti tri poruke.
Izvinila sam se.
Znaš me, poludela sam.
Javi mi se, kučko.
Tajler, šta to radiš?
Na šta ti liči?
Odjebi, Mia!
Keli nije ovde.
Možete li da joj prenesete
jednu poruku?
Kažite da joj je ćale pizda!
Jebaću te, kad tad, Mia!!
Jes', paz' da ti se ne posreći!
''Ti si čekao dugo''
''da ti dignem slušalicu''
''Znadoh da nije trebalo''
''da te teram da čekaš toliko dugo''
''Bila sam mnogo zauzeta''
''mislila sam šta da ti radim''
''Znam da svi dečki''
''govore za to što mogu da radim''
''Čuli su da sam dobra''
''i žele da vide je li istina''
''Ali ti si taj kome
hoću da se dam''
''Znam da i ti mene hoćeš...''
Koji je, jebote, tvoj problem?
Tvoj grozan ples je problem.
To je glupo, Mia.
Prestani.
I, Keli, već se oblačiš
kao ove grozote?
Grozote, kažeš,
smrdljiva ciganšturo?
Ti ćeš da mi kažeš?
Razbiću te!
Iščezni, gadna kurvo!
Ako hoćete jebeno još,
znate gde sam!
Pičko!
Gubi se!
Hej!
Šta to, jebote, radiš?
Na šta ti liči?
Odjebi, bre!
Ćao, ja sam.
Tražila te murija. Šta se, koji kurac,
dešava? Razbila si nos devojčici.
- Nisam ja počela!
- Gnusna lažljivice!
- Nisam!
- Lažeš me! Vidi šta...
Ostavi me, kevo!
Ostavi me! Pusti me, bre!
Neću da te pustim, pizdo jedna mala!
Koji je tvoj problem?
Ti si moj problem!
''To je moja prekrasna soba.''
Ubiće te Džoan.
''To su prekrasni jastuci za čitanje,
specijalno pravljeni za mene''
''u obliku srca.
Zato što obožavam srca.''
''To je za moju
svakodnevnu odeću.''
''To su moje farmerice,
ima ih dosta.''
Trebala bi da ostaneš tu.
Ne boj se.
O, ćao.
Na privatnom si posedu.
- Pa šta ako sam?
Izgleda da traži zabavu
- I biće zabavno.
Vraćaj to ovamo.
- Mi baš volimo goste...
naročito one koji donesu piće
sa sobom. Za šta će ti ovo?
Da ti polomim kitu, šta si mislio?
Imam blagi utisak da
si ti neka nevaljalica.
Hej! Šta to radiš? Vraćaj to 'vamo!
Rek'o bih da žurka upravo počinje.
- Ruke k' sebi!
Ajmo, laganica!
Izgleda da joj se ne sviđa naša žurka!
Predivno.
Ne pipaj me!
- Mi bi samo mali provod.
Pusti me!
Sklanjaj mi se!
Pusti me, idiote!
Drži je!
Pustite me!
- Polako, tigrice.
Pustite me, majku vam jebem!
Samo se opusti, biće nam ludo.
Ne obraćaj pažnju na mene,
samo produži.
Baš sam uživao.
Tako.
Kuvaš jaja?
Ne.
Za šta je, onda, voda?
Za čaj.
Ja sam prijatelj tvoje keve.
Igraš ko crnkinja.
To je kompliment.
A ti se u to, kao, razmeš?
Gledam spotove,
kao i svi.
Što te, naravno, čini stručnjakom?
Mnogo pričaš.
Kako te zovu?
Kako god hoćeš.
Baš si duša od čoveka.
Aj' ćao.
Video sam jednu od tvojih ćerki.
Jesi li još živa?
I doneo si mi čaj!
Šta to radiš?
Gubi se, nakazo.
Ako sam ja nakaza,
ti si, kao, pičkolika.
Već sam zakasnio.
Ajde, ostani.
- Vidimo se kasnije
- OK.
- Zdravo, šta je to?
- Kapija.
Kapija? Mogu li da izađem?
Daj lovu da ti se otvore vrata.
- Kolko?
- 2 kinte.
Jebote, mnogo visoka taksa.
Eto.
Pusti me!
Ostavi pare!
Ako mi daš popust na cenu.
Dobro. Jednu funtu, šupčino.
OK. Dobar posao.
Dopadaš mi se.
Poslednjeg ću te ubiti.
Tajler! Skini mi se.
Rekao je ''Videćemo se posle.''
Cakani, hoće li se vraćati?
Pozvala sam prijatelje.
Bez dece.
Vi ćete biti u sobama.
Vas dve.
I zašto misliš da hoćemo da se
smaramo sa tvojim prijateljima?
Sa tim kurvama i ološem.
Pogledaj se, propalico!
Kurvo!
Imam broj za maltretiranu
decu, ako hoćeš.
Ti si isto kurva!
Baš imaš petlju kad si došla ponovo.
Tiho.
Dobro, momče.
Imaš sreće
što mi burazeri nisu tu.
Uzeli su mi moje stvari.
Nije to što misliš.
Star je.
Namerno si pustio kuče juče?
Jak je.
Imaš sreće da te nije prebio.
Jaka sreća, idiote.
''Moja žurka je počela,''
''ali neću da krenem...
dok nisam gotova.''
Daj ostavi šminku.
Super loše je.
Ovo mora da je njena kuća.
Rekoh ti.
To joj je keva?
Jebote, kol'ko je gadna.
Ludi su.
Osmeh joj je gadan,
ima žute zube.
Skoro pa zelene.
Biće uskoro roze.
Sumnjam da joj se tako sviđa.
''Kada uđem u šator''
''ushitiću sve,
biće čarobno.''
Ovaj je jak,
nemam reči.
Završiće.
Užasno, glupira se!
Razmaženo derište.
Jebote, koja kučka.
Ućuti, Mia.
Ti ućuti.
Da ne letiš iz ovih stopa.
Baš su tupavi.Prosto da se
pitaš što li su toliko tupavi.
Zdravo, dušo.
Koji si ti magarac.
Kamo sreće da mi je toliki. Odmah
bi napustio svoj glupavi posao.
Hoćeš li nas pustiti ili šta?
Nisam te prepoznao obučenu.
- Pravi si smrad.
- Znam.
Kasniš.
Ali sad sam tu.
- Mislila sam da nećeš doći.
- Morao sam da se presvučem.
Šta sam ti rekla?
Marš u svoju sobu!
Čvrsto je zaspala.
- Možeš li da je premestiš?
- Nema problema.
Imam je.
Mnogo si pažljiv.
Njena soba je u do kraja.
Prema meni se odnosi
kao prema detetu.
U tvom uzrastu,
ne može više da te služi majka.
Znam, može da me izbaci
iz moje sopstvene kuće.
Obuci nešto.
Obukla sam se.
Skoro si gola.
Obično te nije briga.
Da, ali sad jeste.
Oblači se.
Zašto govoriš naopako?
Krećemo li?
- Gde idete?
- Nigde.
Zašto kažeš,
''krećemo li?''
Vozićemo se malo.
Hoćete da dođete?
- Njih dve?
- Ne, neće.
Ja hoću.
Ne idemo nigde.
Baš me briga. Hoću da pođem.
Dobro, oblači se.
Hvala.
A ti?
Ona neće da pođe.
Krećemo za 20 min.
Imaš nešto zanimljivije da radiš.
Da. Poći ću sa zadovoljstvom.
- Gde idemo?
- Stvarno, gde idemo?
Sirotište.
To je glupo,
nije ni malo lepo.
Ako je tako, trebao
si bar da se obriješ.
Zašto?
Da mi iskažeš malo poštovanja.
- Ne dopadam ti se tako?
- Ne, mnogo si dlakav.
Meni se dopadaš.
Hvala.
Ko je to?
Slušaš čudne stvari.
Šta to pričaš?
Stvarno čudne.
Bobi Vomak,
sve je samo ne čudan.
Kolko imaš godina?
Dovoljno.
Očigledno, devojke,
treba da vas obrazujem.
Pusti glasnije, važi?
Razume se, gospođo.
To se zove... dirižabl.
Super je!
Kevo!
Vidim ga.
Ne vidi se više.
Vidi.
Opako!
Baš je kul.
U koju omiljenu životinju
bi htela da se preobraziš?
Majmun.
Beli tigar.
Beli tigar? Ne, u kuče.
Kakvo kuče?
Ovo ovde.
Ti si već kučka.
E, dosta više!
Preobraziću se u orla.
Sve su to kopnene životinje.
Zar ne bi volele da letite?
- Ne.
Da, ali mogu da te ubiju.
Misli i na to.
Zašto ne? Otvoreni vidici...
Ubiće te, moguće je, ili nešto...
Hoću da naberem malo kupina.
Hoću da pijem nešto.
Stigli smo.
Hoću da vam pokažem nešto.
- Ajde, društvo.
- Šta hoće da nam pokaže?
Ajde, crvi!
Sačekajte.
To je to, kako ti se čini?
Dobro bi mi došle japanke.
Dosta, super si.
Dođi vamo.
Ej, ljubavnici!
Lepo je tu!
Sigurno ima na milione
gadnih insekata tu.
Prekini! Nisi interesantna!
Vidi, vilin konjic, Mia!
Vidi ga.
Na onom listu. Vidiš li ga?
Jao, ima šest nožica!
1, 2, 3...
- Umukni.
- Ne gledam ga.
Odlete.
Uhvatiću ribu.
- Šta koji?
- Ulazim. Dolazite li?
Ne dolazi u obzir!
I ja ostajem ovde, hvala.
Kukavice.
Pobogu. Ti si skroz puk'o.
Treba mi pomoć.
Nema šanse.
- Dođi ovde da nas ne gurne u vodu.
- Ni govora.
Ni govora.
Vidi, ljudi ne dolaze često ovde.
Riba je glupa,
uhvatiću je lako.
Ja ću gledati.
Super.
Dođi.
O, Mia, prokletstvo...
Gadno je?
Ove pantalone koštaju 20 soma.
Ne mogu da verujem.
Bravo.
Dođi ovamo.
Samo polako.
Ona ne zna da pliva!
Tvoje grozne noge
razjuriće svu ribu!
Pomisliće da to neka gadna riba-noga
dolazi da ih proždere!
Kreći se polako prema meni.
Jel te zakačila?
Dobićeš neku riblju bolest!
Vidiš li ribu?
Hoću da se polako krećeš
prema meni... ne još.
Kreni polako.
Stani.
Uhvatio je jednu!
Ljigava je!
Jel umire?
Ne, igra valcer, glupane.
Šta misliš da radi?
Šta radiš?
- To je bilo brutalno.
- Bolje tako.
Jes vala!
Čaj?
Neću da je dodirujem.
A još manje da je jedem.
A riblje filete, jedeš
li? To je ista stvar
Ne, to ima glavu, oči
i puno je govana.
- Neću da jedem riblja govna.
- Ja hoću.
Bravo.
Ona bi da jede.
Beži odavde!
Da vidim.
Preživećeš.
Kevo, mrzim krv.
Dobićeš SIDU, Konor.
Ko je Keli?
- Molim?
Na tvojoj ruci.
- A, to!
Jedna bivša devojka.
Pajac.
Mia!
Čekaj.
Penji mi se na krkače.
Jesi dobro?
Nema šta više da kažem.
Rekao sam ti sve.
Ne znam.
Dobro, dobro.
Naići ću kasnije.
Jesi dobro?
Da, familijarna sranja.
Moraću uskoro da se iselim.
Obećaj da ćeš da spremiš ribu.
- Treba jednom da otkačiš svoju kevu.
- Znam.
Idem prvo kući.
Mislila sam da ćemo otići
na još jedno piće? Molim te!
Ajde. Ja plaćam.
Dobro, bejbi, ubedila si me...
Odmah se vraćam.
Da vidimo kako igraš uz ovo..
Mnogo je loša!
Nije istina. Gledao sam je.
Da se kladimo da ne možeš tako.
Nemam obuću.
Izgovori... ajde!
To nije ples!
Daj!
Šta to, koji moj, radite?
Upišaću se u gaće.
Slobodno!
Ućuti!
Ej, pazi, ne budi grozna,
bio je ljubazan sa tobom.
Baš me briga. Imam
pravo da mi se ne dopada.
Vidiš, to sam ti pričala.
- Nije tako mislila.
- Ne, ne dopadaš mi se!
Ne možemo da postanemo prijatelji za
jebena dva dana! Ti nas ne poznaješ!
Kud je pošla bez obuće?
Nije toliko daleko,
neće umreti.
Nema problema, volim kučiće.
Brzo će, ako ti odgovara.
Mia!
Neko te dole traži.
Mia, probudi se!
Dobro.
Dovešću je ovde.
Dobro de, dolazim!
Eto je.
Zdravo. Ja sam Keri.
Hoćeš da razgovaramo?
O čemu?
O istoriji Engleske,
o čemu drugom.
- Mogu li da popijem nešto?
- Naravno.
Sredila sam ti posebnu školu.
Kad se rodila, plakala je danima.
Sad samo upada u nevolje.
Imate i drugu ćerku?
Da. Tajler.
I ona je krenula istim stopama.
I nju će isto da isteraju iz škole.
Teško je kada ste samohrana majka.
Je li tamo dobro...?
To mesto, škola u koju će ona da ide...
...kakvo je?
Jel daleko?
Nemam kola.
Mia! Vraćaj se, smesta!
Slušate li me?
Znam da slušate.
Ne možete mi naređivati.
Ja nikoga ne zarezujem.
Jel me to zezate?
Ući ću u tu radnju,
a kad izađem,
biću drugačiji.
Drugačiji!
Čuješ li? Drugačiji.
Drugačiji od svakoga, od tebe,
od čitavog sveta.
''TOP KLUB TRAŽI MLADE TALENTOVANE
IGRAČICE. VRHUNSKA PLATA.''
Jel ovde smrdi,
ili mi se samo tako čini?
Da, stvarno, jebote.
Bilo bi krajnje vreme da se...
To oko ti izgleda dosta loše.
Šta, ćale ti nije potrefio u usta?
Gde si pošla?
Ne čačkaj me da ti desno oko
ne bi postalo k'o levo. Teraj se!
Jebi se!
Jebem te u usta šugava!
- Bežiš, a?
Zdravo.
Bila sam u prolazu.
Kako znaš gde radim?
Spomenuo si.
Šta ima?
Mislio sam da me mrziš.
Koji si ti smor!
Hvala.
Nema problema.
Kako ti je noga?
Dobro je.
Čekaj malo.
Izuj patiku.
- Mogu ja i sama.
- Bolje ću ja. Hajde.
Pereš li nekada noge?
Da.
Eto. Kao nova je.
Šta misliš sa sobom dalje?
Imam neke stvari u planu.
- Stvarno?
Hoćeš ovo da probaš?
- Ne znam, možda.
- Trebala bi, dobra si.
Ne govori ništa kevi.
Šta ja dobijam?
Jel ti treba kamera?
- Šta?
Ovde piše da trebaš
da im pošalješ snimak.
Imam malu kameru, ako ti treba.
Daću ti je pod jednim uslovom.
Kojim?
Da se nasmeješ kada igraš.
Izgledaš lepo kada se nasmeješ.
Treba da se vratim na posao.
Videćemo se posle, biću
kod vas neko kraće vreme.
Da li se ti slažeš?
Keva ti dala šut-kartu?
Tako nekako.
Ja sam, Tenants, glupo kuče.
Samo da znaš, nemoj da misliš da
si se izvukla time što si pobegla.
Krećeš u tu školu
za dve nedelje.
Jesi li doneo kameru?
- Isuse!
Prepade me.
Samo čas..
Zar nisam najbolji?
Hvala.
- Kako radi?
- Lako je.
Ovde uključuješ.
Poklopac treba da je dole.
Crveno dugme je za snimanje.
Stisneš ga kada želiš da snimaš.
Ukapiraćeš brzo.
Super.
Šta kažeš?
Iskreno?
Razume se.
Smrdi k'o tvor.
- Ma nemoj.
Zaslužuješ da te
ispljeskam po guzi, curice!
Ovo jer me uhodiš.
Pa za arogantno ponašanje.
Za bekstvo od socijalne radnice.
Konor!
Nećeš se tako lako izvući sledeći put.
Čaj je gotov.
Dolazim.
Čim dam svoju kameru Mii.
Pokvariće ti je.
Moraće dobro da se
sakrije ako to uradi.
Nešto dobro miriše.
Ispekla sam ti lep stejk.
Zovem se Mia Vilijams.
Moj broj je 07700-900-542.
''Zovem se Mia Vilijams.
Moj broj je 07700...''
Kada ćeš da izađeš iz kupatila?
Zašto pitaš, srce?
Upišaću se.
Samo izvoli, ja neću da gledam.
Ne..
Samo ako žmuriš.
Ne mogu. Ako budem žmurio,
preseći ću sebi grlo.
Čekaj malo.
Jel me ti to slediš?
Da, pa?
Kako ti je konj?
Jesi me čuo?
Nije što misliš.
Šta mislim?
Misliš da ga ostavljamo da gladuje.
Da, to tako izgleda.
Star je, rekao sam ti.
Gde ideš?
Da uzmem neke stvari.
Koje stvari?
Baš mnogo pitaš, a?
Mogu li da pođem sa tobom?
Ako hoćeš.
Dobro. Daj mi to.
Stani tu. Tako.
Nije zao.
Samo tako izgleda.
Šta tražiš?
Tražim Volvo 940.
Kako izgleda?
Kao Volvo 940.
Baš si mi bistar.
To!
Eto, Volvo 940.
Meni izgleda kao i svaki drugi auto.
Ne sreću se često.
Super izdržljiv je kod sudara.
Imam samo toliko.
Isprazni ga.
Ne dopada mi se ovde!
Brzo sam gotov.
Hajde. Znam od koga možemo
da uzmemo pare za piće.
Molim?
Znam od koga možemo
da uzmemo pare za piće.
Šta? A, razumem.
Gotovo.
Danas si mi donela sreću.
Ajde.
Da isčeznemo.
Drži se.
Dobro, sada ustani.
Majku mu!
Uhvatila sam te!
Silazi.
Skidaj se sa mene.
Nisi zabavan.
Na poslu sam.
Šta hoćeš?
Trebaju nam pare.
Ma nemoj?
Jesi pijana?
Daj mi petaka?
Znaš li da mi je posao
da izbacujem pijance?
Ne zajebavaj se.
Vidi, nemam para kod sebe.
Vidi.
Koliko je mršav!
Gladni smo, treba nam klopa.
Vratiću ti.
- Nisam dete.
- Znam.
Ima li večere?
Vide li koliko je sati?
Nije ti ovo kafana.
''Tajland? Bes?
Ne mislim.''
''Japan? Bes? Ne.
Rusija...''
''Prvo nešto, što smo osetili
u Rusiji je bio bes.'
''Ustajem besan
samo kada pomislim...''
Jel kamera još kod tebe?
Hoćeš je?
Ne, ako je na sigurnom mestu...
Na sigurnom je.
''U nekim ulicama je puno para...''
''Pada sneg.''
''Hladno je i žene
su toplo obučene..''
Jel izlaziš sa onim dečkom?
Zašto?
Malo je mator za tebe.
On ima 19.
Nikad nije imala dečka.
U stvari, samo se krešemo na spratu.
Baš lepo.
Ti to bolje znaš.
Hoćeš da legnemo?
Ajde u krevet, uspavana lepotice.
To je tvoja nova škola.
Ostaćeš tamo.
Tamo možeš da se tucaš koliko hoćeš.
To je bilo pametno.
Neću da odem.
To mesto će te naučiti ponašanju.
Nije tvoja briga.
Treba ti disciplina.
Stalno to ponavljaš, a nisi mi ništa.
Zašto treba da te slušam?
Prošle su već dve nedelje.
Ne mogu da verujem.
Toliko je lako.
Znam...
Kad sam ga videla, shvatila sam.
Dosta si se zajebavala!
Ne, ne nisam...
Samo su za jednu stvar.
I veruj mi,
on je u tome super.
Znam!
Ne sekiraj se,
srešćeš nekoga.
Jel ideš u An Mari?
U 9?
Vidimo se kasnije.
''Imate novu poruku.''
''Mia Viliams?
Vaš demo nam se dopao.''
''Da li bi ste došli na audiciju
sledeće nedelje?''
''Javite nam na 01708-665-001.'
''Uzgred, ja sam Val.''
Stavi ruku tu.
Dobro. Sad drugu.
Penjemo se po stepenicama.
Izvini.
Samo sam jedno...
Znam.
Treba da odspavam.
Misliš da će me proći do sutra?
Polako.
Bićeš sutra u redu...
Sigurno?
Kad ti kažem.
Još ne spavaš?
Imam nekog posla.
Jel si mi sad prijateljica?
Šta?
Rekao bih da mi se
nabacuješ u zadnje vreme.
Ti se meni nabacuješ..
A, je li?
Možda.
Keva ti se dobro urokala.
Često joj se dešava.
Volite cugu u vašoj kući, a?
Lepa si sa spuštenom kosom.
Bolje nego rep.
Imaću audiciju.
Bravo.
Ne iznenađuje me.
Pozajmila sam jedan od tvojih CD-ova.
Koju pesmu si izabrala?
California Dreamin'.
Onu što si pustio u kolima..
To mi je najomiljenija pesma.
Hoćeš da mi pokažeš?
Jesi li normalan?
Ajde.
Ako ne možeš predamnom da uradiš,
kako ćeš pred
svim onim ljudima?
Nema veze, ja ionako
mislim da si mnogo dobra.
Znaš to...
Prebijena sam večeras.
Nisam spremna.
Htedoh da ti pomognem.
Ti odlučuješ.
Dotle sam stigla, za sada.
Dođi ovamo.
Dođi.
Bilo je stvarno dobro.
Ti to samo tako kažeš.
Ozbiljno.
Da zavisi od mene,
ja bih te angažovao.
Nije isto kao sa onim dečkom, jel da?
Je li i njemu kita ovolika?
Blokirah.
Nećemo ovo više nikad.
Ne.
Ovo mora da ostane među nama.
Da, znam.
Bolje da legnem.
Crk'o sam od umora.
Pričaćemo sutra, važi?
Konor je otišao.
Konor!
Jesam li ti rekla da
zamalo da te abortiram?
Čak sam bila zakazala.
Hoćeš da ga zoveš?
Neće se vratititi.
Ti ništa ne znaš.
Znam. Reći ću kevi.
Nije me briga.
''Ovde Konor... Ostavite poruku
i javiću vam se.''
''118 118.
Kako mogu da pomognem?'
''Viks'' u Barkingu, molim.
''Momenat. Da vas prebacim?''
- Da.
Mia!
Tražio sam te.
''Viks'', Barking. Slušam vas.''
Jel mogu da govorim sa
Konorom, radi kao čuvar.
Gde ćeš?
''Konor O'Rajli?
Taj je na odmoru.''
Kad se vraća?
''Neće pre petka.''
- Kada?
''Sledeći petak.''
Znaš li kako da stignem do Tilberija?
Da, sa A13 u tom smeru.
Da pođem sa tobom?
Ne. Imam da rešim neka privatna
sranja. Videćemo se posle.
Izvinite. Danton Roud?
Pravo i kod nove stanice nadesno.
Bože!
Dođi.
Dođi
Ne znam kako si me našla,
ali to nije dobra ideja.
Ne javljaš se na telefon.
Baterija se ispraznila.
Hteo sam da ti se javim.
Čak i nemaš moj broj.
Znaš da mi se dopadaš, Mia.
Zašto si otišao onda?
Znaš zašto.
Ti imaš 15.
Kakve to ima veze
ako ti se neko dopada.
Prebaciću te kolima do stanice
i usput ćemo popričati.
Sačekaj tu. Nikud ne mrdaj.
Kada ti je audicija?
Sutra.
Biće super.
Nemam love.
To treba da ti je dovoljno
da imaš da se vratiš.
Dođi.
Srećan put.
Čućemo se sutra.
''Dobro, mila.''
''Ajde, počinjemo.''
''Kejra, pevaj ćaletu.''
"Bravo!"
''Nasmeši se tati.''
''Nasmej se tati.''
Kejra! Skloni se sa puta.
Znam.
Kejra.
Rekla mi je tvoja mama da te
povedem i da ti kupim sladoled.
Ajde.
Jel dolaziš?
Možeš li brže?
Dođi, idemo ovuda.
Daj mi to.
Moj trotinet!
Ne možeš da ga voziš ovuda.
Uzećemo ga kad se budemo vraćali.
Keira!
To je igra.
Brzo, treba da trčimo.
- Kejra?
- Šta!
Hodaj.
Neću!
Ako nećeš, nateraću te.
Gde idemo, hoću kući!
Hajde!
Kejra, hodaj.
Prestani. Ajde.
Počinješ da me plašiš!
Mrdaj!
Prestani. Penji se.
- Prebaci nogu.
- Ućuti!
Prebaci se.
Jebemti!
Kejra, čekaj me!
Stani!
Prestani da bežiš!
To je bilo glupo.
Udarila si me, idiotkinjo.
I ja mogu tako.
Prestani da mi bežiš!
Pusti me!
Užasna si, ista si otac!
Prestani da me šutiraš!
Jesi dobro?
Hladno mi je.
Hladno ti je?
Idi sad.
To je bilo prekrasno, mila.
Apsolutno prekrasno.
Javićemo ti se.
Hvala što si došla.
- Ona je super.
- Ko je sledeći?
Mia, molim?
Mia Viliams?
Koja pesma?
Broj 17.
Možeš li da pustiš kosu, ako hoćeš?
Tako izgledaš mnogo ženstvenije.
Imaš li vruće pantalonice?
Šorc?
Ne sekiraj se.
Produži.
Šta je to bilo?
Zdravo.
- Zdravo.
Jesu to ta kola?
- Da.
Fale još neke sitnice.
Zaboravio si kapu.
Gde ti je konj?
Bio je bolestan.
Zaklali smo ga.
Imao je 16 godina.
Bilo mu je vreme.
Mislio sam da probam
motor na dužem putu.
Znam neke ljude u Kardifu.
Znaš, u Velsu.
Zašto nosiš toliko stvari?
Za svaki slučaj.
A šta će biti sa specijalnom školom?
Možeš da ideš umesto mene.
Neću. Puno je sa glupacima i idiotima.
Krećem.
Jedan od tvojih CD-ova.
Sviđa mi se.
Da, dobar je.
Zadrži ga.
Idi, onda.
Odjebi više.
Šta sad čekaš?
Gde sad ideš?
U Vels.
Nisi se, valjda, predomislila?
Ovo mi je sestra, Tajler.
Zdravo, Tajler.
Jesi ti Ciganin?
Ućuti.
Kučko.
Mrzim te!
I ja tebe.
Ćao, mali.
Ćao.
Jesi dobro?
Da.
Ćao, kučko!
Pošalji mi SMS porukicu!
Pozdravi Vels od mene!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7hjfv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове