Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Превео: Бамбула
Шта има, клинци?
Овде Кол. Ово је ЕРЛ.
Само што сам изашао из тоалета.
И баш сам високо.
9.000 м у ваздуху високо!
Извињавам се.
Овог месеца се навршава 10 година
откако радимо ово. Десет! Шта?
Боље се вежите јер за 10 година
снимања се накупила тона снимака.
А пре него што смо кренули на овај пут,
прегледао сам све то.
Или већи део.
Или нешто од тога.
Има баш много!
Јесте ли видели то?
Тешко је поверовати у колико
много авантура смо били заједно.
Пре свега тога,
моји родитељи су снимали мене.
Кол, пази.
Стани, друже. -Стално.
Видите. То сам мали ја.
-Срећан рођендан, Кол.
Чим сам се докопао камере,
снимао сам све живо.
Хајде, Кол, можеш ти то!
Томасе, не скрећи поглед с пута.
А кад сам постао старији,
покренуо сам овај канал
и почео да делим своје снимке
с вама и то је одлично прошло!
Сад од овога живим!
Што је лудило!
Пропутовао сам цео свет,
тражећи најлуђа искуства
да вас забавим, народе.
100.000... 250...
Пола милиона пратиоца.
Ја сам у Бруклину! Бермингхам, Алабама!
Ја сам у Детроиту. ЕРЛ је у Непалу.
Гледали сте, коментарисали...
И говорили ми шта следеће да радим.
Шта има, клинци, овде Кол.
Изазивам све вас да нађете нешто
што ме плаши. Изазивам вас! Хајде!
И послушао сам!
Ћао.
Идемо. Срање. -Господине,
не смете снимати овде.
Не снимам, није укључена. Ја сам
у ковчегу и живог ме закопавају.
Није толико страшно.
Ало? Срање.
Гледајући све лудости
које смо заједно урадили,
и ово бекство из стварног живота,
ништа од тога не би било могуће
да није овог влога и свих вас.
Сра...
Хвала вам.
Готово је са подсећањима.
Ако се сећате да смо у августу
тражили од вас да гласате
куда треба да одемо
да прославимо овај чудесни јубилеј.
Преко милион вас се
укључило и... Москва.
Моји пријатељи су дали све од себе
и нашли нам карте за прву класу!
Тако је! Као и обично, водим вас
негде куда вероватно нисте били
да вам покажем нешто што нисте видели.
Знам куда идемо
али не знам шта ћемо да радимо
јер они неће да ми кажу!
Деш! -Добро вече!
-Саманта! -Да.
Заправо, Саманта није
требало да буде овде
јер обично вежба за X гејмс,
али по први пут за 100 година,
није се квалификовала.
Јеби се, у реду?
-Деца гледају.
И Ерин је овде. -Ћао, народе.
-Први пут иде у иностранство.
Озбиљно?
-Осим Мексика.
Што се не рачуна. Али можете
рачунати да ћете је много више виђати!
Стварно?
-Да, хоће.
Скоро смо стигли
и онда морате да ми кажете.
Мислим да сам довољно чекао.
-Добро. Нема шансе.
Добро. Знате шта?
То је све засад.
Не, стани!
-Искључујем ово. -Стани.
Спреми се.
Боже!
Ово је мој најбољи пријатељ, Томас!
Прва класа! До јаја, фацо.
Друже, где си ти био цео овај лет?
У економској класи. Хтео сам да ово
буде изненађење. -Хвала. Најбољи сте.
Хвала, брате. -Све за тебе.
-Да ухватим ово. -Добро.
У реду. -Срећна десетогодишњица,
друже. -Волим те, човече!
Од вас нема бољих пријатеља.
Живели!
Коначно. Завршио је.
Видите ко је готов.
Добро. Шта ћемо да радимо?
Не зезајте.
Чекам, стога...
Реците ми, озбиљно.
Рећи ћете ми, или...
-Добро.
Имам ортака у Москви по имену Алексеј.
Има много пара.
И кад сам му рекао да долазиш,
он гледа ЕРЛ. Обожава те, брате.
Хоће да нас свуда води.
Мислим на најбоље клубове, ресторане,
и кад кажем "најбољи",
тај тип је толико богат да све што ради
је најбоље.
-Добро. Клубови и ресторани,
али шта ћемо заправо да радимо тамо?
Јеси ли завршио?
-Да, реци. Извини.
Водимо те да искусиш
собу за бекство у Москви.
Озбиљно?
Озбиљан си?
О томе се ради? Да?
Летимо чак у Русију да
искусимо собу за бекство?
Био сам у собама за бекство. Не зезај.
-Не, не. Да.
Не иде влог и соба за
бекство. Полудео си?
Капирам, био си у соби за
бекство, али у оваквој ниси.
У ову мораш бити лично позван.
Посебно направљена.
Веома је страшна.
А то значи да је савршена за тебе.
Добро. Нико други не би могао
ово. -Направили су је за нас.
Кунем се.
Добро. Добро.
Реци још једном.
Водите ме у собу за бекство?
Ми... -За оне који не знају
шта је соба за бекство,
то је игра где закључају
вас и ваше пријатеље у соби
а ви морате решити
загонетке како бисте изашли.
Зашто то мора да се објашњава?
И они немају иста правила као ми,
стога...
Тачно тако! Што значи, Кол, пријатељу,
не смеш бити пичкица!
Друже! Не зезај!
Знаш да сам спреман на све!
Дај ми то! Чули сте га, рекао
је на све! -Дај то! Добро.
Дају нам да се повежемо
на њихове камере,
што значи да ћете моћи то да гледате.
Одакле познајеш тог Алексеја?
-Његов тата је политичар,
не знам.
Али последњи пут кад смо се срели,
разбацивао се новцем попут
идиота, брате. Било је лудо.
Завршили смо на јахти недељу дана.
Срање. Обриши последњи део.
-Не, друже. Ово иде уживо.
Саманта је одговорна за мене.
-Ето. Мистерија откривена.
Руска соба за бекство.
Шта може поћи по злу?
Ово ће бити узбудљиво!
Поздрав, клинци!
"Ово ће бити узбудљиво!
Поздрав, клинци!"
Мораћеш да обришеш то.
Не зезај, брате. -Не, не.
Буди искрен,
како иде тамо?
Она је кул.
"Она је кул"?
-Да, друже.
Види ти се на лицу.
Стало ти је до ње, зар не?
Да. Можеш то провалити?
Сада?
Не можеш да сакријеш то.
Белци то раде.
Човече. Да. Она је...
Она је прва девојка с којом сам био
која истински види ко сам.
Знаш? Сјајна је.
-Одлично. Драго ми је због тебе.
Срање.
-Не, не, господине.
Добро си, душо?
У Русији смо, душо!
И имам питање за моје пријатеље.
Да ли сте се запитали шта је
тамо позади? -Не, ниједном. -Не.
Сви се слажемо да одем тамо позади?
-Не. -Заболе ме.
Одмах се враћам.
-Превише се игра.
Деш!
Куда је отишао?
Шта он ради?
Деш, шта то радиш?
Не. Изгубили смо Деша.
Добро. Кол?
Станите.
-Кунем се, нисам хтео... Кол!
Станите. Тренутак само.
Шта се десило?
Господине.
Извините, мој пријатељ је идиот.
Само тренутак.
Ја...
Добро.
Хвала.
Шта има, друже?
Разбацивао сам се новцем попут идиота?
Не, не.
Попут, не, не...
Дај, бре! Зезам се с тобом!
Али разбацујем се.
Ти си легенда, брате. Ово је Кол.
-Кол. Алексеј. Добро дошао у Москву.
Хвала.
-Где су остали?
Сјајно што те коначно упознајем, Кол.
И што видим овог сероњу опет.
Како си, брате?
-Веома добро.
Народе, ово је Викторија.
-Здраво, народе.
Ћао. -Ћао.
-А ово је Сергеј. Виталиј.
Лични возач и обезбеђење.
Иду свуда куда ја идем.
У реду? Веома је кул.
Сада...
Народе, идемо.
То је то, Кол.
Водићеш ме на сва путовања.
Ово место је чудесно.
Хајде. -Ко жели пиће?
Само најбоље за вас, народе.
-Шта имамо овде?
Деш... Добро дошли.
-Драго ми је.
Кол.
Добро. Народе.
Добро дошли у Русију.
За Русију!
Шта је ово?
Стигли смо.
-Ово ће да буде одлично!
Ово уопште не изгледа сумњиво.
Деш, ово је твој миље, зар не?
-Добро. Добро.
Ерин, гледај.
Ово је прави руски клуб. -Очито.
Видите ово!
Толико садржаја.
Кол, јеси ли видео оно?
Сем. Шта кажеш на ово?
Подели и завладај.
Побеђује онај ко освоји најбољу рибу.
Важи?
Да! -Срање. Имамо властити сто?
-Страва! Друже, ово је лудо!
Коју?
-Њу. Бринету. -То је лако.
Шта је лако?
-Могла бих то лако да урадим.
Кажеш ми да би ти то могао?
Нема шансе.
Рекла си да сам ја спрдачина.
Боже.
Знамо се веома добро.
Ово је Мина. Прелепа је, зар не?
-Да!
Шта је?
Срање. Прилази.
Како си? Пиће.
Пићемо...
Ово се дешава.
Саманта.
У реду, да. Спремна сам.
-Играјмо.
Москва!
Алексеј, пијеш овако сваку ноћ?
-Тако је!
И ти партијаш непрестано. Дај, бре!
-Не, не. То је само за камеру, човече.
Сећам се кад смо се по први
пут напили. Сећаш ли се?
Сећам се.
-Срање! Извињавам се.
Добро, добро.
ЕРЛ је у клубу!
Ћао, народе!
Дошли смо на други крај света.
Шта имаш у плану за нас?
Ниси видео овако нешто, у реду?
-У реду.
Свако искуство је скројено према
играчу... -Ћао, момци. -Ћао.
Гледамо те стално.
Стварно? Сад идемо уживо.
Придржи.
-Боље је према шанку.
Ја сам Алина. Ово је
моја сестра, Алиса.
Драго ми је.
-Кол?
Само тренутак, друже.
Оне гледају моје влогове.
Одакле сте, девојке?
-Санкт Петерсбург! -Санкт Петерсбург!
Никад нисам био тамо.
-Треба да дођеш... -Кол.
Можда би требало. Томасе, колико
је далеко Санкт Петерсбург одавде?
Кол, погледај!
-Кол!
Склањајте руке с ње!
Срање! Кол, стани!
Не знаш ко су ови момци.
Заболе ме ко су...
Пусти!
Реци му да престане!
Копиле.
Ти и твоји пријатељи сте надрљали!
Држим те на оку, пиздо.
-Добро си? -Да.
Ко су били они типови?
Јеси ли добро?
-Да. Идемо. -Добро.
Извињавам се због тога.
-Губимо се одавде.
Идемо. -Губимо се одавде.
Сместа. Хајде.
Шта је то било? Шта који курац?
-Пусти то. -Хајде.
Извињавам се што нисам раније стигао.
Не знам шта би се десило
да се нисте појавили тамо.
Ко су били они типови?
Имам осећај као да су познавали
Алексеја. -Ти клубови су...
Како ви то кажете? На лошем гласу.
Г. Кослов треба да буде мудрији.
Хвала. За, знаш...
Хвала.
Питам се да ли је Алексеј
нешто од тога забележио камером?
Извињавам се.
Само ми је драго што смо сви добро.
Кол. Навикао си се да
те сви ови људи прате
и гледају све што радиш.
И узбудљиво је.
А ја коначно имам прилику
да будем део тога с тобом.
Нисам сигурна каква су
ова путовања обично.
Али чинило се да смо били
у стварној опасности.
А ти си био превише заузет
својим фановима да то приметиш.
Онај тип је потегао пиштољ на нас.
А након тога, нисам могла закључити
да ли сам ти ја била битнија
или колико људи је гледало.
Знам да ти имаш 2 лица.
Јавни Кол. И стварни Кол.
Мој Кол.
Обојица имају своје место, али...
Одувек сам мислила да си
знао да направиш разлику.
Немој да заборавиш. Код Деша.
-Добро.
Деш! Немој да заборавиш
да ме позовеш. Кул.
Заборавиће.
Добро јутро. -'Јутро!
-Добро јутро.
Добро јутро, народе.
Како је било ноћас? -Сад знаш
да твој ортак не може да пије.
Још је у мојој соби, спава.
-Завршио је у твојој соби?
Ја сам га избацио из моје ноћас.
-Немаш никаквог срама.
Не. Да ли си је видела?
Управо тако. Исто би урадила.
Мислим да Алексеј шаље
ауто по нас у 2. -Да. Савршено.
Могу ли вам га украсти на цео дан?
Шта? Не, мислио сам да ћемо у
разгледање града. -Наравно.
Томас неће устати ускоро.
Можемо да радимо шта хоћемо.
Добро, свеједно. Шта ћете нам?
Имамо камин. Имамо спа центар.
Имамо рум сервис.
То је све плаћено, зар не?
Да.
-Нисте нам потребни.
Два је.
То је једини ауто овде.
Претпостављам да је за нас?
Очито.
Здраво. Овде сте због Кола...
-Кол. Тарнер.
Молим вас, уђите.
Молим те, уђи.
-Хвала.
Тако је лепо.
-Да.
Да изађемо и прошетамо?
Црвени трг је овде. -Да.
Г. Алексеј је рекао да останем с вама.
Не бих желео да...
Да, али у реду је. Стани овде.
Да, да, стани овде.
Савршено. Наћи ћемо се овде касније.
Можеш ли да откључаш врата, молим те?
Могу ли да вас одвезем до места где
ми је речено да вас одвезем? А онда...
Она жели да види Црвени трг
а ми смо донекле туристи.
Наћи ћемо се овде касније.
Добро. Покупићу вас с друге стране.
-Савршено.
Душо, још нисмо променили девизе.
Знате ли где можемо добити...
Немате рубље?
Шта кажете на 100 долара?
Без бриге.
Већина не прима кредитну картицу.
-Хвала, брате.
Морате да се вратите до осам!
Ви...
Овде је 6:15, то значи да
је код куће... -8:15 изјутра.
Увек држим сат на лосанђелеско време.
-Баш си чудан.
Мислила сам да ћу бити уморна
од лета и... Све оно од синоћ.
Онај кревет је био веома удобан.
Спавала сам као беба.
И ја. -Драго ми је што те
скоро имам само за себе данас.
И мени је. Ово је било добро. Драго
ми је што смо упали овде. -Замисли то.
Боже.
-Не морам никог да питам.
Поносим се тобом.
-Хвала.
Како ће било ко знати да смо били овде?
-Не знам.
Хоћу рећи, да смо се толико забављали?
И да је било дивно.
Добро.
Хвала.
Колико...
Шта није у реду?
То нису амерички долари.
Кол?
Имаш ли готовину?
-Да ли имам довољно готовине?
Добро.
Чини се.
-Баш си кул.
Хвала.
-Често то чујеш?
Тако је. -Очито ти се свиђа
такав стил живота. Капирам.
Полако почињем да обраћам пажњу на
то. -Богат сам као Рус. Извињавам се.
Г. Кослов се побринуо за ваш оброк
а возач чека напољу.
Само мало, Алексеј?
Добро.
Ово је ваше.
Шта је ово?
Како је Алексеј знао где смо?
-Не знам.
Је ли то кул или језиво?
-Да...
Мало, да.
-Узбуђен си због вечерас?
Знаш ти мене. Могу надувати било шта.
Али надам се да је то довољно велико.
Не бих бринула за то.
Само чекај.
Боже...
Кол.
-Да?
Шта је?
-Све ово је због тебе.
Ако вечерас постане превише
чупаво, надам се да знаш...
Превише чупаво? Идемо у собу
за бекство. Дај, бре. Престани.
Добро.
-Шта је?
Добро. -Да ли се сећаш
с ким разговараш тренутно?
Зачепи. Идемо.
Стани.
Сачекај, не шалим се.
Ћао, клинци, овде Кол. Хтео сам да
се укључим на брзину и свима много
захвалим на предлозима.
АлисаВ34, Бољшој је био...
Чудесан! Да! Не знам зашто
сви толико опањкавају Русију,
осим оружја и гангстера,
није толико лоше.
Није! Знате.
У реду?
У сваком случају, за 3 сата,
идемо уживо из мистериозне
собе за бекство.
Погледајте шта ће се дешавати
у 21 час по московском времену.
Идемо.
-И одосмо!
Ово је глупо.
-Добро, добро.
Заправо...
Много хвала.
-Не, г. Кол. Задржите то.
Инсистирам, молим вас.
Задржите то. Молим вас.
Срање!
Спремни вас двоје?
-Шта?
Добро сте? -Да.
-Није вам правио проблеме, је ли?
Јер ћу га отпустити.
-Не, не. Ништа страшно.
Хоћеш да останеш овде? Треба да се
пресвучем пре него што кренемо. -Може.
Добро, онда.
Тако ми је драго због вас.
Камо среће да могу опет да идем.
Не можеш двапут да идеш?
-Не.
Само је толико могао да каже
месец дана након што смо ишли.
О томе колико је чупаво било.
И колико му се свидело.
У реду?
-Да?
Друже, шта си радио данас?
-Рум сервис.
Страва. Добио сам масажу.
Знам да си љубоморан. Знам.
На одмору сам, лепи.
Бићу спреман за вечерас.
Ово место је страва.
Остао сам без речи.
Упамтите. Колико год
стварно све буде деловало,
у реду?
Безбедни сте.
У реду?
То је драматично.
Урадимо то.
-Да? -Да.
Добро.
Није уопште сумњиво.
Вечерас! У истинском ЕРЛ маниру,
водимо вас у најнапетију,
најексклузивнију собу
за бекство у Москви.
Тако је! Само због вас, дају нам
да се повежемо на њихове камере
тако да сви ви можете
гледати шта се дешава уживо.
И зато што је свако
искуство потпуно другачије...
Никад се не зна шта ће се десити! Боже.
Алексеј, дођи овамо.
Могу ли некако наћи
ово место на интернету?
Имаш ли вебсајт, профил? Имаш
ли хаштаг? Имаш ли неки...
Не.
-Не, немаш! Јер једино у ЕРЛ
можете добити овакав садржај.
Тако је! Да ли сте спремни?
Не колико и ти.
Исусе Христе! -Добро, урадимо ово.
Кол, почеће да стримују ово
директно на твој уређај.
-Урадимо ово. -Добро.
У реду. -Немој да изгубиш то.
Немој да изгубиш тај телефон.
Спремни су да почну.
Мој резервни телефон.
Надам се да неће наћи моје голе слике.
Само се шалим.
Ерин, престани. То је шала.
Али колико би забавне биле?
Уплашена? -Не.
-Шта мислиш да раде?
Немам појма.
-Тако то иде.
Јеботе.
-Ко су ови момци?
Они ће вас увести унутра.
Али само говоре руски.
Па сам им рекао да ћу вам ја
дати инструкције на енглеском.
Налазите се у затвору Бољшевик.
Овде су државни непријатељи мучени,
испитивани и убијани. Још је унутра
човек који је последњи погубљен.
Украо је кључ од затворског блока и
сакрио га на једино место где је могао.
Мучили су га. Изгладњивали.
Али није га открио.
Мораш ослободити своје пријатеље
пре него што истекне време.
Иначе ће бити погубљени.
Јеботе.
Шта?
Ово је лудо.
Народе, ово место је стварно.
-Кол!
Да?
Да ли је још неко овде доле?
Да, ја.
Везан сам за неку машину.
-Добро.
Кол!
-Добро. Сачекај!
Добро.
Овај тип је стваран?
Свеца му.
Треба да распорим овог лика?
Ово је баш уврнуто. Веома језиво.
Осећам се мало чудно због овога.
Нико ме неће зауставити?
Боже. Могу ја ово.
Добро.
Ово је тако језиво.
Урадићу то.
Срање.
Уврнуто.
Не знам шта тражим.
Није ту.
Извини, друже, и за
мене је ово уврнуто.
Ово је тако болесно.
Ерин! Ерин! Јеси ли добро?
Ово је тако лудо.
Кључ. Кључ.
Не знам шта да радим. -Ало!
Добро. Одмах се враћам.
Добро.
Сем. Како си?
-Драго ми је што видим да си добро.
Ово срање је неудобно.
-Алексеј се није шалио.
Мислите ли да је ово прави затвор?
Ја мислим да јесте прави затвор.
Рекао сам ти!
-Значи, ви гледате.
Боље ти је да кренеш, цакани.
Твојим пријатељима
није преостало превише времена.
Цакани. Поздрав, свима.
Решићу све ове загонетке брзо.
Гледајте ово.
Нешто се дешава овамо доле.
-Добро. Долазим.
Озбиљно. Долази овамо, човече.
Ово почиње да боли.
Коначно.
-Види ти њих.
Где су Ерин и Сем? -Сви сте на
различитим справама за мучење.
Сем је у електричној столици, а Ерин
је тамо доле у некаквом резервоару?
Добро. Шта ти се десило с рукама?
Кључ који сам употребио да дођем овде,
морао сам да га изрежем из
стомака неког момка! Ово је крв!
Прави момак?
-Да, Деш. Прави мртви Рус.
Из рата.
Не! Не знам, друже. Не знам.
-Лудо.
Погледај где смо. -Прешао си
ме. Нећу да лажем. Прешао си ме.
Народе. Озбиљно. -Кад су се она врата
отворила, ово је почело да се затеже.
Ова врата?
-Ово чудо овде почиње да се затвара.
Добро. Свака ћелија прекопута вас
има загонетку а то су
једина врата коју су отворена.
Само треба да их решим
и извући ћу вас.
Останите ту. Не мрдајте. -Добро. Не
можемо никуд да одемо, али, добро.
Чекајте.
-Кол! -Знам. -Исусе.
Ови се вероватно повезују
с Дешовом ћелијом.
И има их још у оној ћелији.
Молим те пожури.
Куда ћеш, брате?
Ова чуда су оштра! -Бићеш добро.
Пожури!
-Да.
Шта има, клинци? Користим
зупчанике да решим загонетке
да спасем животе пријатеља.
Животи су у питању.
-Кол! -Да, друже.
Не желим да звучим као млакоња
али ово постаје неугодно.
Томасе. Је ли ово мало страшно за тебе?
-Без обзира, друже.
Звучиш као млакоња!
-Чекајте.
Брате.
Само мало!
Ово ће бити просто као пасуљ.
-Шта је то било?
Извињавам се.
У реду.
-Друже, ова чуда се приближавају.
Сад је прави тренутак да вас
обавестим да сам клаустрофобичан.
Да! Мислим да је овај.
Кол, затеже се!
Кол!
-Знам шта ћу.
Вади ме из овог срања!
-Да, друже.
Вероватно треба да се убрзаш
због његовог добра. Добро.
Стрпите се!
Шта год да си урадио, не ради то.
Убрзава се!
Скоро сам готов!
-Шта то радиш?
Куда то трчиш?
-Морам да завршим и другу страну!
Озбиљно, ово почиње да боли!
-Тако је тежак, друже. Стрпи се.
Добро. Ово није добро.
До ђавола!
Прво реши мој проблем!
Добро, добро. Назад!
Сјајно. Добро.
Ово почиње да боли!
-Томасе, стрпи се!
Стрпите се!
Срање!
Кол, хајде!
Последњи!
Срање.
Хвала богу. То је било баш близу.
Упалило је.
Народе! Мислим да сам успео.
Да ти испричам колико сам
постајао клаустрофобичан.
У реду! Томасито, долазим по тебе.
-Кол, вади ме из овог срања.
Знам да је Алексеј рекао да ће болети,
али оно срање је било жестоко.
Погледајте, понестаје нам времена.
-Боље крените, момци.
Чак је и он то видео.
-Дај, бре. Фантом Алексеј.
Завршимо с овим срањем.
Боже.
Ово је перверзно чак и за тебе.
Нећу да лажем.
-Само ме извадите одавде.
Не чујемо те. -Вадите ме одавде!
Момци, ја не...
Хајде, друже.
-Добро. Вратићемо се.
Уколико не желиш да ти помогнемо.
Треба ли ти помоћ?
Не зезај, друже. Јеби се.
-Шта? -Ништа. Вадите ме одавде!
Свиђа ти се столица?
Свиђа ти се...
Доста си се зајебавао, дај, бре!
-Шта?
Ово делује прилично једноставно.
-Да.
То је само лавиринт. -Јесте
лавиринт, Кол. -Мада је прилично кул.
Добро, дакле...
-Мораш ићи овим путем, да?
Претпостављам да иде укруг?
До ђавола!
Мислим да си је дрмнуо струјом.
Треба да будеш пажљивији с тим.
Добро. Да видим ово.
Помери.
Да, али јеси ли чуо шта су
управо рекли? -Да. Мораш да пазиш.
Буди пажљив. -Момци. Не
зезајте. Хајдемо одавде. -Добро.
Шта си урадио да је дрмнеш струјом?
Само си... то?
Полако, полако.
Ово је лудо. Гледајте.
-Деш! Деш, престани!
Престаните, момци! -Полако!
-Томасе, опусти се. -Шта који курац?
Види! Мислим да је он повређује!
Опусти се, брате.
То је игра!
Саманта, да ли те ово боли?
Треба ли да им кажемо
да прекину ову игру?
Шта који курац? Дај ми то.
-Смири се! -Престани! Не! Пусти.
Иде овим путем. -Знам куда иде.
-Само покушавам да ти кажем,
већ сам то мапирао. Скрени десно!
-Знам шта ћу. -Буди брз. -Скрени десно.
Не!
Хајде! Полако.
Имаш десно.
Полако! -Извини.
-Лево.
Добро.
-Скрени десно.
Срање.
Имаш десно, а онда лево.
Момци, како вам иде?
-Трудим се, зачепи!
Покушавам да ти помогнем!
Сад мораш да скренеш десно овде
а онда лево.
Хајде, можеш ти то.
Близу си.
Можеш ти то!
-Идемо!
Скидај ово с мене, човече.
Шта се управо десило?
-Много ми је жао, Сем.
Колико је гадно то било?
-Мука ми је.
То није било у реду, друже.
То уопште није било у реду.
Алексеј је рекао да ће
ово бити прилично опако.
Јебени Алексеј.
-Ово место је прилично опако.
Мислите да је ово смешно?
-Сем. Ово је игра. Треба да је...
Јебеш ти то, Кол!
Ово срање више не делује као игра.
Сем, ако хоћеш да идеш,
можеш одмах.
Да знаш да хоћу да идем.
Нећу више да остајем овде, Дешел.
Хоћу да идем!
-Зашто нам нико не одговара?
Не знам. Алексеј, ало? -Момци! Ало?
-Како не знаш? Ово је твој ортак.
Малопре си причао с њим. -Да.
-Где је сад?
Не знам га толико добро!
-Како то мислиш? -Шта?
Не знам, упознао сам и
рекао је да воли влогове.
Он је неки богаташ.
Рекао је да је ово радио раније.
Нема шансе да је он ово урадио.
-Не знам шта да вам кажем.
Знам колико и ви.
Мењају ово сваки пут.
Напето је.
Али је игра!
Деш, у Русији смо с неким
типом кога једва познајеш
у неком старом затвору?
Или где год да смо. Јеси ли полудео?
Како сам могао да будем толико глуп?
Ово баш личи на тебе.
-Како то мислиш? Јеби се!
Како то мислиш "то личи на мене"? И
ти си пошао на овај пут. Само се смири.
Вероватно ти се смеје сад.
Зеза се с нама.
Он се не зеза с нама, Деш.
Народе?
-Шта је?
Дођите овамо.
Боже. Ерин!
-Срање! -Ерин, да ли си добро?
За колико ће се напунити?
Не знам, ако је добро...
Да ли си добро?
Она не зна шта се дешава.
Она није видела шта се нама дешавало.
Тачно. -Мислим да нас не
може чути. -Ерин! Чујеш ли нас?
Кол. Можеш ли ти њу да чујеш?
-Јебем ти!
Одакле сте почели?
-Од тамо доле.
Наше справе су болеле али не као
електрична столица. -Кладим се.
Алексеј, која је фора?
Шта је следеће? Јеси ли тамо уопште?
Ало?
-Деш, неће нам помоћи.
Препуштени смо сами себи.
Добро.
Ово је као и у другим ћелијама.
Морамо да докучимо ово
и извадимо је сместа! Сместа!
Одмах се враћамо!
Шта је ово који ђаво?
Добро. Три Л, пет Л.
То је као оно из Умри мушки.
То смо такође радили једном у школи.
-Шта?
Дај, бре, друже. Обожавали смо
тај филм. То је стара загонетка.
Само је извади одатле. Решимо
ово и извадимо је. -Добро.
Знам шта ћу, народе.
Употребићу балон од 3 и 5 литара
да се добије тачно 4 л воде.
Прво морамо напунити балон од 5 л.
Како се она држи тамо?
-Не паничи, стога то је добро.
Сјајно. Сад сипамо балон од 5 литара
у онај од 3 литра. Морамо га
напунити до краја. Помози ми.
То у 3 литра.
Помози ми.
Хвала. Пажљиво, не смемо
уопште просути.
Добро, стани.
Остало нам је 2 литра воде
у балону од 5 литара. Морамо
испразнити цео балон од 3 л.
Хајде. -Хајде, Томасе.
-Сјајно. Сад брзо.
Ставимо 2 л у балон од 3 л.
Помоћи ћеш ми опет?
Сјајно, настави.
Да. -У реду.
-Добро.
Фино! Сад су 2 литра
у балону од 3 литра.
Што нам оставља простор за још
један литар. Напунимо балон од 5 л...
Сад је време да напунимо до врха балон
од 3 л. Последњи корак, момци. Хајде.
Хвала. -Сећаш се свега
овога из Умри мушки?
Савршено. Стани!
У реду. Сјајно.
Требало би да имамо тачно
4 л воде у балону од 5 л.
Хајде, Томасе.
-Како стојимо? Како је Ерин?
Имаш веома мало времена.
-Знам, знам. Стрпите се.
Ето.
Боже, Ерин! -Срање!
-Ерин! Да ли си добро?
Морамо да је извадимо одатле.
-Како да то урадимо?
Ово је кључ!
-Кључ, кључ...
Има ли реза или тако нешто?
-Ништа не видим. -Ни ја.
Има отвор на врху!
-Добро.
Ево, узми једне!
Деш!
-Она има кључ.
Само мало.
Зарђало је!
-Како то мислиш зарђало је?
Зарђало је, друже!
-Није зарђало!
Само повуци јаче! -То и радим!
-Окрећи! Окрећи у исто време. Хајде!
Боже! Јеботе!
Боже.
Хајде!
-Требало би да се отвара!
О чему је реч?
Удавиће се!
Нађи нешто да разбијемо ово, Кол.
-Ерин!
Јебем ти. Не знам шта да радим.
Знам.
Кол, удавиће се!
-Алексеј, шта који курац?
Доста више! Прекини игру!
Не можемо да је извучемо напоље!
Алексеј! Викторија! Зауставите игру!
Јебем ти!
Алексеј! Било ко?
Јебем ти! Алексеј! Било ко?
Ерин!
-Не, не!
Алексеј! Где си?
Јеботе, човече.
-Никад нећемо ово да отворимо!
Срање.
Склони се!
Јебем ти!
Ерин! Само мало!
Помозите ми!
Ерин!
Да. Боже.
Ерин! Полако.
Пазите јој на главу.
Не знам. Ерин!
Боже.
-Ерин!
Ерин! -Не дише!
-Шта да радимо?
Дај јој уста на уста.
Боже!
Подигни је.
Хвала богу да си добро.
Хвала богу.
Шта је то који курац?
Је ли готово?
Јебеш ти то.
Јеси ли добро? -Добро сам.
Добро. Она... -Добро сам.
-Добро си? -Добро.
Јебем ти!
-Не капирам. Зашто нису дошли?
Шта су рекли? -Покушао сам...
Нисмо могли ништа да урадимо!
Алексеј нам је помагао
а онда је једноставно испарио!
Дозивали смо их све време, Ерин.
-Идемо.
Да, да.
-Стани. То мора да је кључ
за крај ходника.
Да, идемо.
Можете ли да је подигнете?
Нек се носи у курац ово место.
Алексеј, шта који курац?
Шта који курац?
-Срање!
Алексеј? Ало?
Шта је ово?
-Алексеј?
Деш, врата!
-Јебем ти! -Јебем ти!
Не, не.
-Шта се десило овде?
Не знам. Али шта год да је било, било
је лоше. Разговарали смо с Алексејем
и онда је он престао.
-Добро.
Шта ако је ово још део тога?
-Не, јеботе. Изгубили смо.
Погледај на тајмер.
Готово је. Неко треба да је овде.
Неко је одавно требало да буде овде
након онога што се десило тамо.
Можда је публика видела оно на
мом преносу и шаљу помоћ или...
Не бих рекао. Не видим камере.
-Крв је на зиду. -Шта?
Јебем ти!
Кол!
Шта ћемо да радимо?
Не знам.
-Неће, врата су закључана!
Ни ова неће да се отворе.
-Само мало. Дај да ја пробам.
Срање! -Размишљајте.
Можда можемо да разбијемо браву.
Добро, само мало...
-Можда треба да останемо овде.
Ако постоји стварна опасност,
овде је најбоље да се буде.
Сачекаћемо да се обезбеђење врати.
У праву је. Има логике.
-Шта то радиш?
Кол.
-Кол! -Стани! -Не!
Друже, шта који курац?
-Идемо одавде сместа.
Пусти то, нећу да идем тамо.
Нико не би требало.
Народе, слушајте.
Немамо исправе.
У туђој смо земљи.
Немамо телефоне, новчанике,
пасоше, ништа.
Морамо да идемо сместа!
Држаћемо се заједно
и наћи ћемо помоћ!
Шта који курац?
-Боже.
Не, не! Стани!
Боже!
-Ерин? Томасе?
Шта нам то радите? Шта хоћете?
Где је Алексеј?
Да ли сте добро, народе?
Шта желите с нама?
Пустите ме! Где су ми пријатељи?
Шта је ово?
Боже.
Здраво, Кол.
Ко је то?
Откуд ми знаш име?
Ко си ти?
Шта је ово?
Боже.
Молим те.
Ви јебени Американци.
Ово је грешка.
-Мислиш да си веома безбедан?
Неспоразум.
Не знам ко си ти.
-Кад човека упуцају у главу,
буде много крви.
Ништа те не може припремити за то.
Свуда прска.
Ко сам ја?
Показаћу ти ко сам ја.
Јеботе!
Моји пријатељи и ја смо само били у
посети, забављали се. Ишли смо у клуб,
не знам шта се десило.
Само хоћемо да идемо кући.
Молим те, молим те.
Шта је ово?
Да ли ово емитујете?
Ексклузива. Американац...
Позната личност!
-Не.
Знаш ли колико плаћају
да гледају како се комадају
људи попут тебе део по део?
Обожавају да гледају.
-Не!
Што то радите?
-Обожавају да одлучују
како да то радимо.
-Молим те.
Не!
-А прва је девојка!
Не, немој да сте је пипнули!
Не, не, молим вас. -Убијаћемо по
једно од вас на сваких пола сата.
Не!
Не, молим вас!
Молим те!
Боже.
Јебем ти!
Можда могу...
Шта који курац радиш, човече?
Не зезај, човече.
Можемо решити ово...
Снимаш ли ово?
Обећавам ти да ћу сјебати
ако ме ослободиш!
Шта то причаш?
Шта то радиш, човече?
Шта је све то? Један од вас мора да
говори енглески. Причајте са мном!
Јебем ти! Дај, бре!
Не. -Само се смири.
Шта ћеш да радиш с тим?
Не, не!
Молим те стани!
Не.
-Јеби се!
Моје око!
Не зезај! Молим те престани!
До ђавола!
Срање.
Шта хоћеш?
Деш.
Гласали су.
-Шта?
Шта који курац? Шта то причаш?
Шта су гласали? -А ти си изабран.
Шта ако поразговарамо о овоме?
Шта ако могу да урадим нешто?
Као и ви...
-Знаш да имам много...
Ви имате публику,
и ја имам публику. -Добро.
Моја је само мало
пробирљивија од ваше.
Можемо поразговарати о овоме.
Не мораш ово да радиш.
Шта који курац радиш?
Знаш ли колико плаћају за Американца?
Обожавају да гледају.
Имаш ли неку жељу?
-Јеби се!
Јеби се!
Изабрани су.
Још си жив?
Последње речи?
Не могу да одолим.
Уживам у овоме.
Јебем ти.
Боже.
Г. Кол, тако ми је драго
што сам вас нашао. -Ти!
Шта је ово?
-Не! Молим вас, не, не.
Покушавам да вам помогнем. -Да ми
помогнеш? Ти си возач. Шта је ово?
Слушајте ме!
Нисам смео ништа да кажем раније
јер он увек посматра.
Ко? Ко увек посматра? -Нема
времена. Молим вас. Морате да идете.
Молим вас! Морате да идете, сместа!
Куда? Шта који курац?
А моји пријатељи?
Вашим пријатељима нема помоћи.
Ви имате шансу да
побегнете. Узмите мој ауто.
Молим вас, идите. Они долазе!
-Ко долази? -Они долазе! Идите!
Зашто ми помажеш?
-Сакријте се!
Томасе. Свеца му. Жив си.
-Кол?
Извући ћу те одавде.
Добро си? -Тако ми је драго
што си овде. -Шта су ти урадили?
Твоје лице.
-Ништа не видим, Кол.
Само мало. Можеш ли да ходаш?
-Да, да. -Добро.
Хајде, овамо. Хајде, хајде!
Кол. Не видим.
-Добро. Ја ћу да те водим.
Стани.
Извини.
-Боже. Шта нам раде?
Муче нас.
Људи плаћају да гледају.
Сем и Деш су...
Шта су Сем и Деш?
Мртви су.
Нисам могао ништа да урадим, Томасе.
Умрли су ми пред очима.
Јеси ли видео Ерин?
-Не.
Како се скидају ова чуда?
Они су скинули моје.
Ставили су ми зарђале лисице.
Одвалио сам их кад сам повукао ово.
Само мало, остани ту.
Наћи ћу нешто да их разбијем. -Да.
Шта мислиш куда то води?
-Не знам.
Ја ћу те водити.
Само ми веруј.
У реду, идемо.
Овде горе.
-Куда идемо?
Помоћи ћу ти да се попнеш.
Добро. Остани овде.
Неко иде.
Хајде, Томасе.
Добро.
Мора да постоји излаз одавде.
Умрећемо?
Шта ћемо да радимо?
Можемо ли ово да укључимо?
До ђавола.
Јебем ти!
Кол!
Јебем ти.
Ерин?
Стани!
Ни макац више.
-Пусти је или ћу те убити.
Не бих рекао. Још један покрет
и убићу је. -Молим те пусти је.
Урадићу све што хоћеш.
Ништа вам нисмо урадили.
Молим те пусти је. -Моји људи ће
улетети кроз врата сваког трена.
Не!
Много ми је жао.
Шта је ово који курац?
Шта то радите?
Шта хоћеш? Хоћеш новац?
Даћу ти... Платићу ти.
Даћу ти сав новац који имам.
Молим те, пусти је.
Они ме плаћају више.
Мислиш ли да си довољно брз?
У реду је...
Кол...
Уради то.
Уради то!
Волим те.
Стани!
Ерин!
Не, не!
Боже.
Јебем ти!
Кол...
Какав је осећај кад изгубиш све?
-Копиле!
Дај, бре. Кол.
-Како си могао то да им учиниш?
Кол, молим те!
-Јеби се! -Да ти објасним!
Јебено... -Стани!
-Убићу те!
Јебено говно.
Веровали смо ти, копиле!
То није стварно!
Сви они су...
10 ГОДИНА КОЛ ТАРНЕР
БЕКСТВО ОД СТВАРНОГ ЖИВОТА
За три месеца, моји пријатељи и ја
радићемо нешто посебно.
Обећали су ми да ће бити чудесно.
Много хвала што гледате,
гласате и пратите.
Да, имамо пиће, копиле!
Свако искуство је скројено
према играчу. -Боже.
Јер једино у ЕРЛ можете
добити овакав садржај.
Морате се вратити до осам!
Ово је ваше.
Доста више! Прекини игру! Не можемо
да је извучемо напоље! -Боже.
Где си?
Упомоћ! Јебем ти!
Како нам дају да гледамо ово?
Јесмо ли управо видели убиство?
-Није било стварно, идиоте!
Ерин, Саманта, Деш.
Водимо вас... -Тако болесно!
Шта који курац?
Ћао, душо. Где си?
Сјајно, скоро си овде.
Видећемо се за тили час. Ћао.
-Само што је стао на прилазном путу.
Хоћеш ли нешто?
-Нека.
Видео позив за Томаса.
Шта има, Деш?
-Још не зна.
Реци свима да ћуте. -Друже, ово ће
бити лудо. Биће као гром из ведра неба.
Кад сте се последњи пут видели?
-Мора да су прошле године, брате.
Мораћу да прекидам.
Ево га.
Важи, добро звучи. Видимо се ускоро.
-Добро, видимо се, друже.
Шта има, народе? Деш овде.
И видите ово.
Управо смо покупили Томаса! -Ћао!
-Он још не зна.
Имамо Алексеја.
-Ћао. -Видимо се ускоро.
Биће тако лудо. Боже.
Не могу да верујем да не зна.
Мислиш ли да не зна?
-Шта има?
Знаће да је ово лажно.
Неће, веруј ми.
Побринућу се за све.
Зар ово није превише? -Он увек тражи
нешто да га стварно уплаши, зар не?
Ако ово изведемо, то је то.
Нема повратка назад.
Упамти, друже. Волимо те.
Ово је лудо чак и за тебе.
-Свидеће му се, брате.
Добро, друже, срећно.
-Мир. -Мир.
БЕЗ ИЗЛАЗА
Превео: Бамбула
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8xjcv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове