-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Sada, prijatelju moj, sada svom
cilju. Strpljenja, uživaj,
osveta ne može biti dovedena u
pitanje. Naređujem.
Gospodaru, a ko vam je
obećana. Rječju je lijepa
kao golubica. Kao Ijubavnica.
Šta. Ništa, nastaviću.
Lijepe, zadivljujuće žene, pijući
kavu, plešući, lijepe žene su čudo.
Lijepe žene sjede na prozoru ili
stoje na stepenicama.
Nešto u njima zove.
Lijepe žene.
U siluetama. Ostaju u vama.
Sjajeći se.
Ostaju zauvjek. Dišući lagano.
Lijepe žene.
Izdišući ili izlazeći
i čak onda kada
te ostave zasjenjenim
ostaje tu
još nešto. Lijepe žene.
U ogledalu. U vrtu.
Ustajući. Berući cvijeće.
Kako od njih pjeva čovjek.
Dokaz raja, kroz život. Lijepe
žene... da.
Gdine Tod, rekla je da će otići
sa mnom večeras...
Ti. Postoji viša sila
da me upozori
na vreme da Joana pokušava
da pobjegne sa tobom.
Postaraću
se da je ti, niti bilo
ko drugi ikada
više ne pogleda. To
važi i za tebe,
brijaču, jasno je
u kakvom si društvu.
Usluži njih, ali nećeš
imati moje.
Morate mi pomoći, molim vas.
Napolje.
Sva ta vika, šta se dogodilo.
Imao sam ga.
Cijeli grad će znati i oboje će nas
osuditi na vješanje.
Imao sam ga, grkljan mu je bio
pod mojom šakom.
Smiri se, dragi. Imao sam ga,
grkljan mu je bio tu i nikada se
neće vratiti. Ćuti, Ijubavi,
nastavljam da ti govorim.
Kada. Ti si mi rekla da čekam,
sada neće doći više.
Postoji rupa u svijetu kao velika
crna jazbina i puna je Ijudi
ispunjenih glupostima
i crvi sveta
je naseljavaju,
ali ne zadugo.
Svi zaslužuju da umru, reci mi
zašto gospođo Lovet.
Jer postoje dvije vrste Ijudi.
Jedna stoji na mjestu, a druga
gazi drugog po licu, pogledajte
mene, pogledajte sebe.
Svi zaslužujemo da umremo.
Čak i ti, gđo Lovet i ja.
Jer život uvrnutih treba da bude
kratak jer će za ostale njihova
smrt biti olakšanje.
Svi zaslužujemo
da umremo i nikada
nećemo vidjeti
sam kraj. U redu,
vi šta kažete na
brijanje.
Posjetite dobrog prijatelja
Sveeneya.
Vi, dobro došli u grob.
Osvetiću se, naći ću spas.
Vi, vi, nikoga nema u stolici.
Sveeney čeka, želim
vas da krvarite.
Vi, bilo ko, ne sramite se.
Jedan, ne desetorica, ni stotinu
me ne može usrećiti, imaću vas.
Vratiću ga, vježbaću
na tim ranjivim
vratima.
A moja Lusi leži u prahu i nikada
ponovo neću videti svoju djevojku.
Ali, ja sam živ napokon i
ispunjen sam srećom.
To je dobro, ali šta
ćemo sa njim.
Hej.
Čuješ li me. Hajde, kako si
beskoristan.
Sjedi dolje.
Evo, ispij to. Sada,
imamo onog
kako truli gore, šta
ćemo u vezi sa tim.
Kada se bude smračio, odvešću
ga na neko tajno mjesto
i zakopati ga.
Možemo to. Nadam se da nema
rođake koji će ga tražiti.
To je šteta. Šteta.
Velika šteta, takav momak,
kako se zove.
Ne može mu se vjerovati.
Treba ga podići.
To se treba prigrliti.
Može biti
kao igrica, poklon,
ako me razumiješ.
Biće da je to velika šteta.
Sa cijenom mesa kada
je dobiješ i ako.
Uzmi primjer kao u radnji pite.
Komadi nisu bili bolji od
korišćenja maca u tostu, sada
je maca bolja za šest ili sedam.
Sigurna da uzimaju
različito ukusa
radi. Gđo Lovet, lijep prijedlog,
kako sam živio bez vas svih
ovih godina. Razmisli,
gospodina će ubrzo doći na
brijanje. Kakva sreća.
Za zvuk svijeta tamo.
Koji je to zvuk, gdine Todd.
Krckajući zvuci trepere
u zraku.
Da, gdine Todd, svuda.
Čovjek dovodi čovjeka.
Dok mi čekamo ovde.
To su divni tonovi. Zahtjevaju
se očajne mjere.
Evo, vrelo iz pećnice.
Šta je to.
Svećenik. Da li je zaista dobro.
Previše je dobro u najmanju ruku.
Ne dolazi od tijela
pa je svježe.
Prilično masti. Samo
gdje je sjedio.
Zar nemaš nešto takvo.
Problem je to da je umro,
probajte svećenika.
Advokat je fin. Ako je za cijenu.
lli za nešto što ne
treba progutati
dva puta. Nešto lakše.
Ako ste Britanac i lojalni, možda
dobro dođe kraljevski mornar,
bar je čist, čudan
ukus gdje god
da je bio. Da li je
ono momak na vatri.
Bez milosti, pogledajte bliže,
vidjećete da je odvratan.
Što je deblje, uvrnutije je.
Mora biti odvratno. Zeleno je.
Istorija svijeta, Ijubavi.
Dosta grobova, dosta religioznih
boraca. Oni ispod
služe one iznad.
Biće dosta ukusa.
Zahvalno za one koji znaju da
oni iznad služe one ispod.
Šta je to. To je kicoš, imamo
pratitelje sa biberom sa pravim
pratiteljem na vrhu
i tek smo počeli.
Političari su namazani
i služi se
u pravi čas u jedan.
Stavi ovo u pecivo.
Nikada ne znaš da
li će pobjeći.
Pridruži se vatri,
nađi prethodnika.
Svrha je da dođu do mene.
Povezivač, sastavljač.
To uvek stiže pretjerano.
Doći ću ponovo kada budeš
imala suca na jelovniku.
Dobročinstvo prema svijetu,
Ijubimice. Znam, Ijubavi.
Pribavićemo mušterije.
Nećemo ih razočarati niti
izgubiti ikoga uopće.
Dakle, istina je. Gospodine,
gentlemen kuca prije ulaska u
sobu jedne dame. Točno je, ali
ja ne vidim damu.
Sebi sam govorio da mornar
laže, ali moj čovjek me nikada
ne bi izdao ni povrijedio.
Napustiću ovu kuću.
Mislim da je to odgovarajuće
pošto
ti više ne odgovara
moje društvo.
Daćemo ti nove odaje. Do sada
sam te štedio, ali nezahvalno
djete mi je slomilo srce. Ako
naučiš da cijeniš ono što imaš
možda se sretnemo ponovno, a
dotle razmišIjaj o
svojim grijehovima.
Ne, molim vas.
Joana, gdje je vodiš, reci mi
ili, kunem se... Ubićeš me.
Joana..
Osjećam te, Joana.
Osjećam te.
Misle da te zidovi mogu sakriti,
čak i sada sam ti pored
prozora, u mraku
sam pored tebe.
U odsjaju tvoje plave
kose, Joana.
I jesi li lijepa i blijeda sa plavom
kosom. Želim te lijepom i bijelom
kao što sam sanjao da jesi,
Joana.
Ako si lijepa sa plavom kosom kao
pšenica, možda se nećemo
sresti ponovo, golubice, slatka
Joana.
Zbogom, Joana, otišla si,
a ipak si moja. Dobro sam.
Dimi se, dimi, osmijeh vraga,
reci ili pucam.
Vještica, zao trenutak, svake
noći, reci ili pucam.
Ako ti više nikada ne čujem
glas, golubice, još uvijek imam
razlog da slavim način na koji
ti je bistra glava. Joana.
Osjećam... I u tom mraku kada
sam slijep, ne mogu da zaboravim
uvek je jutro u mom
umu, jare moje,
Ijubimice moja. Joana.
Ostani Joana, onako kako sam
te sanjao. Pogledaj zvijezde.
Eto, eto, neka neko pogleda
gore, osjećate li, reci ili pucam.
Brzo, recite, za vještičju
vradžbinu.
Zovite policiju, recite
ili pucam.
I misliću na tebe dok ne umrem.
Mislim tebe svakim danom.
I bićeš lijepa i blijeda i ličiti na
nju, kada bi samo anđeli
mogli da spriječe, bili bismo ono
što smo bili. Osjećam te, Joana.
Probudi se, Joana, nov je i
bistar dan, učimo da kažemo.
Zbogom. Osjećam te.
Dame i gospodo, pažnju molim.
Golicam vam nozdrve
mirisom ambrozije.
Dame i gospodo, uhvatio sam
povjetarac.
Dame i gospodo, ne možete
zamisliti oluju unutar
ovih zidova.
Zovu je pita od mesa gđe Lovet.
Dopašće vam se samo tako.
Stižemo, požuri.
Lijepo vas je vidjeti ovdje, kako
se osjećate. Jednu za gospodina.
Ptičice pjevaju, Tobi,
donesi ženi.
Koja je moja tajna, obiteljska
tajna. PažIjivo sa korijanderom.
Jedite ih polako i osjetite ukus,
jer je svaka nagrada.
Jedite ih polako, tako
ih prodajemo.
Samo malo.
Blagoslovi moje oči, dragocjene
su pite, sastojci su...
Tobi, odlazi sada.
Još uvijek moramo da pazimo na
trošak.
Nije da ne možemo da dovedemo
fine životinje.
Ponekog dječaka. Gospodine
Todd, slušate li me. Naravno.
Što sam upravo rekla.
Mora da postoji put do suca.
Samo o prokletom sucu. Imamo
fin posao tamo.
Novac stiže, biramo Ijude koji
nikome neće nedostajati,
ko će shvatiti.
Gdine Todd, da mogu
da vas pojedem,
mogla bih. Znate
što bih voljela.
Sanjala sam posao tako dobar
gdje bih mogla da odem na
godinu dana. Zar ne želiš da
znaš. Naravno.
Stvarno. Da, želim.
Pored mora, život
koji bih voljela,
znam da bi ti se dopalo.
Ti i ja bismo mogli da se volimo
u kući na moru. Kako kažeš.
Zar to ne bi bilo fantastično.
Nećemo se nabiti
ispod flanela
kada smo samo ti i ja
i engleski kanal
u udobnoj urednoj vikendici
gde ćemo zvati prijatelje svakog
petka pored mora. Zar to ne bi
volio.
Pored mora, pripadamo
jedno drugom.
Pored prelijepog mora.
Biće tako tiha osim galeba.
Probaćemo sigurno.
Dok more čeka led, mi ćemo
se ozvaničiti,
ulje će se pretvoriti
u maslac onog
trenutka kada kažem da.
Možete poljubiti mladu.
Pored mora ćemo se vjenčati.
Sve će biti lijepo pored
lijepog mora.
Šta je bilo, dragi.
Da te pitam nešto. Šta.
Kako je izgledala tvoja Lusi.
Ne možeš baš da se sjetiš.
Imala je plavu kosu. Moraš to
ostaviti iza sebe. Umrla je.
Život je za žive, i mi možemo
imati život, možda ne kao što
sam ja sanjala, možda ne kao što
ti pamtiš, ali može da prođe.
Gdine Todd, gđo Lovet.
Šta je Antoni.
Zaključao ju je u ludnicu.
Joanu.
Okružio sam zgradu
desetinu puta
nema načina da se uđe,
to je utvrda.
Ući ću. Gdine Todd.
Odakle misliš da vlasuljari
nabavljaju
kosu. Iz ludnice u Bedlamu.
Ne razumijem. Napravićemo te
kao pomoćnika vlasuljara,
tako ćeš je uzeti, idi, brzo.
Pozovi dječaka.
Zar ne misliš da treba
da ga ostaviš
na miru.
Tobi, traži te gdin Todd.
Da, gospođo.
POŽURl NAKON ŠTO PADNE
MRAK I ONA ĆE TE ČEKATI
Gdine Todd. Znaš gde je Obejl.
Da, ali nikada nisam bio tamo.
Odnesi ovo tamo, i potraži suca
Tarpina, ponovi to.
Otići u Obejli i naći
suca Tarpina.
Stavi to samo u njegove ruke.
Jasno. Da. Mogu li da svratim
do radnje. Ne smiješ da staneš
niti govoriš, moraš da isporučiš
pismo razumiješ. Da.
Gdje si bio, momče, bila je velika
gužva u vrijeme večere.
Kosti samo što mi
se nisu raspale.
Gdin Todd me je poslao
na zadatak
i po povratku sam se vratio u
tvornicu da samo pogledam
i razmišIjao, da nije vas, sada
bih bio tamo, ili negdje gore.
Dobri Bog mi vas je poslao.
Ljubavi, i ja mislim tako.
Saslušajte me, znate da nema
onoga što ne bih učinio za vas.
Da je neko pored vas, neko loš,
ali da to ne znate.
Ko je to, o čemu pričaš.
Ništa vas neće povrijediti, ne
dok sam ja tu.
Ništa vam neće nauditi dok
sam ja tu. Kako misliš neko loš.
Demoni se šunjaju svuda
danas, poslaću ih do vraga.
Šuti, dragi, nema potrebe za
ovim.
Niko se neće usuditi
da vas povrijedi.
Drugi vas mogu napustiti,
ne brinite,
mi ćemo još uvijek biti tu. Demoni
će vas šarmirati osmijehom.
Ali ništa vam ne može nauditi,
ne dok sam ja tu.
To je lijepo. Sada, da završimo
ovo, o čemu si govorio.
RazmišIjao sam o gdinu Toddu.
Ne brinite, možda nisam pametan,
ali nisam glup, ali pustite me
da ga sredim. Ne brini, mama.
Biti blizak i pametan, zar život
nije iskren. Ne treba išta da
krijem od vas. Bilo je dosta.
Šta kažeš na to da ti dam
peni da nam kupiš bombone.
To je torba sinjor Pirelija.
Nije, to mi je dao gdin Todd za
rođendan. To dokazuje to,
mama, moramo da odemo odavde.
Nećemo ići nikuda, samo sjedi
ovdje, pored mene, tako je.
Kako si mogao da pomisliš nešto
takvo o gdinu Toddu, bio je tako
dobar prema nama.
Ništa ti neće nauditi, ne dok
sam ja tu. Ništa, dušice.
Demoni će te šarmirati osmijehom,
ali s vremenom ništa ti neće
nauditi, ne dok sam ja tu.
Čudno da o tome pričamo sada,
ali znaš kako si uvijek volio
da mi pomažeš oko pravljenja
pita. Da, mama.
Pokazaću ti.
Loše se osjećam kada se penjete
uz sve stepenice.
To će sada biti tvoj posao.
Da, mama.
Kakav smrad.
Vidiš te cijevi, tu je
ispod kanalizacija,
pa nekada dođu i pacovi.
Ovo je pećnica za pečenje, trideset
u isto vreme. Uvijek se pobrini
da su vrata dobro zatvorena.
Dobro zatvorena vrata.
Evo ga mlin. Treba samljeti.
Probaj ti.
Dobro samljeti, izlazi onuda.
To je moj dečko, idem gore.
Mogu li da pojedem pitu
dok čekam. Koliko
god želiš, sine.
Slažem se, to će biti obostrano
zadovoljstvo da se dogovorimo
oko kose moje jadne djece.
Brinete, crvenokose, plavuše
držim ovde. Tražili
ste plavu kosu.
Da.
Ona tamo je nijansa
koja mi treba.
Dođi dijete.
Nasmješi se gospodinu i dobićeš
slatkiš. Gdje da siječem.
Samo je taknite i biće vam to
posljednje.
Sada vas ostavljam na milost
vašoj djeci.
Zaključala sam ga, ali ako
pobjegne otići će vlastima.
Neće pobjeći. Ne znam baš.
Sudac će ubrzo stići.
Izvinite me, uplašili ste me.
To mi nije bila namjera, ali sam
ovde nezvanično. Bilo je žalbi
u vezi smrada iz vašeg dimnjaka.
Naročito noću. Zdravstveni
propisi i opće dobro, koji
su naravno moja dužnost, bojim
se da ću morati da pogledam
vašu kuhinju. Naravno, ali prvo
dođite gore da vas sredim.
Ma koliko to cijenio,
prvo moram da
se pobrinem za svoje
zvanične obaveze.
Potpuno razumijem. Ne vrijeđajte
me, kakav je to egzotičan parfem.
Moj tajni miris, sa notom
loja. Ponudiću vam nešto
mnogo prikladnije za gospodina
vašeg soja.
Damama će to mnogo značiti.
Vi jeste stručnjak za te stvari.
Potrajaće samo trenutak.
Molim vas me pustite napolje.
Tobi. Gde je on.
Tobi, gde si sada.
Tobi.
Ništa ti neće nauditi, ne dok
sam ja tu. Tobi.
Gdje se kriješ. Tobi.
Ništa ti neće nauditi, dušice,
ne dok sam ja tu.
Tobi.
Gdine Todd. Sačekaj ovde,
vratiću se sa kočijom za manje
od pola sata. Ne
brini, niko te
neće prepoznati, sigurna
si sada.
Sigurna. Pobjeći ćemo i
ispuniće nam se svi snovi.
Nadam se. Nikada nisam imala
snove, samo košmare.
Joana, kada se oslobodimo
ovog mjesta, svi duhovi
će nestati.
Ne, Antoni, oni nikada
ne nestanu.
Vratiću ti se, za pola sata
ćemo biti slobodni.
Nema svrhe da se kriješ, vidjela
sam te. Jesi li još tamo.
Ko si ti. Šta radiš ovde.
Smrad ispod, iz zemlje.
Vražja žena, čuvajte je se
ona nema sažaljenja u srcu.
Zar vas ne poznajem.
Gdine Todd.
Gde je ona. Ispod, sa mojim
susjedom.
Mornar je nije uznemiravao,
uvidjela je grešku njenog puta.
Jeste. O, da, čućete je, govori
samo o vama, žudi za oproštajem.
Onda će ga dobiti. Biti će ovdje
uskoro. Da,
Izuzetno, prijatelju.
Šta kažete na brijanje.
Sjedite, gospodine.
Lijepe žene. Da, lijepe žene.
Joana.
Lijepe žene svijeta. Pušu u svijeće
ili izlaze.
Kako je slučajno upoznati
brata po duši, ili
brata po ukusu,
bar u ženama.
Što je to.
Godine su me izmjenile, ali
ako bi lice brijača u mraku
djelovalo poznato.
Benjamin Barker.
Odmaraj sada, prijatelju moj.
Odmaraj, zauvjek.
Spavaj sada spokojan, spavaj
sa anđelima.
Došao si na brijanje, momče.
Ne.
Svima je potrebno brijanje.
Zaboravi moje lice.
Umri, umri.
Zašto si vrištala.
Zgrabio me je za haljinu,
ali je sada gotov. Ja ću se
pobrinuti za to, otvori vrata.
Rekao sam da otvoriš vrata.
Zar te ne volim, ona reče.
Znala si da je bila živa.
Mislila sam samo na tebe.
Lagala si me. Nisam te lagala,
nisam nikada.
Uzela je otrov, nisam rekla da
je umrla. Jadnica.
Trebalo je da ode u bolnicu.
Lagala sam jer te volim.
Šta sam učinio.
Gđo Lovet, vi ste
prokleto čudo
sa čarolijom, prevrtljivi
kao i uvijek,
kao što kažete nema svrhe
osvrtati se na prošlost.
Dođi ovamo, Ijubavi moja.
Nema razloga za strah, Ijubavi.
Ono što je mrtvo je mrtvo.
Povijest svijeta, Ijubimice moja.
Ostavi to meni. Dao je oproštaj
i pokušava da zaboravi.
Biće savršeno prijatno, nema
nikoga da gura nos.
Život je za žive i hajde da ga
živimo, stvarno živimo.
Postojao je brijač i njegova
žena i ona je bila prelijepa.
Luckasti brijač
i njegova žena,
ona je bila njegov razlog
i njegov život
i bila je prelijepa. I bila je puna
vrlina i on je bio...
KRAJ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7dd8t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове