Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
BESKRAJNA PRIČA
Dobro jutro, Bastijane.
Tata, opet sam sanjao mamu.
Shvatam te, sine.
Ali moramo da
nastavimo dalje, zar ne?
Bastijane, svako
od nas je odgovoran.
Ne možemo da dozvolimo
da mamina smrt...
bude izgovor za nedovršeni posao.
Da.
Sine, vreme je da porazgovaramo.
Zvala me tvoja nastavnica
matematike juče.
Rekla mi je da si crtao konje
u svesci za matematiku.
Jednoroge. Bili su jednorozi.
Šta?
Ništa. -Rekla mi je i da
ne radiš domaće na vreme.
Jako sam razočaran što nisi bar
pokušao da uđeš u plivački tim.
Što se tiče tih časova jahanja...
kažeš da voliš konje, ali se
bojiš da imaš pravog konja.
Dovoljno si odrastao
da siđeš s oblaka...
i staneš na zemlju.
U redu.
Prestani da sanjariš. Počni da
se suočavaš sa problemima. U redu?
Eto, mislim da smo lepo popričali.
Trebalo bi više.
Prijatan dan, sine. Nemoj
opet da zakasniš u školu.
Ali juče nisam zakasnio.
Hej, eno ga Čudak.
Čudak, jesi nam
doneo novac za danas?
Drž ga!
Ne možeš pobeći.
-Mrtav si, kukavice!
Uhvatićemo te!
Gde ti je novac?
-Nemam ništa!
Nemaš para? Mamin sin se ne da.
Ako nemaš para, ideš u đubre.
Možda koka snese jaje tamo.
Ko kaže da smeš da
izađeš iz đubreta?
Vrati se nazad.
-Ne opet.
Ne opet!
-Gde ćeš, malecki?
Otišao je onuda. -Kuda!?
Gubite se odavde! Ne volim decu.
Još si ovde? Nisi me čuo?
Kriješ se, a?
Igraonica je dole niz ulicu.
Ovde prodajemo samo male
pravougaone predmete. Zovu ih knjige.
Zahtevaju napor i ne puštaju zvuke.
Odlazi. -Znam knjige.
Imam ih 186 kod kuće.
Komične knjige. -Ne, pročitao
sam Ostrvo s blagom,
Poslednji Mohikanac,
Čarobnjak iz Oza,
Gospodar Prstenova, 20000
milja pod morem, Tarzan.
Od koga bežiš?
Od neke dece iz škole.
Zašto?
Bacili su me u đubre.
-Što ih nisi pretukao?
Ne znam.
O čemu je ta knjiga?
O, ova je posebna.
Pa, o čemu je?
Vidite.
Vaše knjige su na sigurnom.
Dok ih čitate, postanete
Tarzan ili Robinson Kruso.
I to je ono što mi se sviđa.
Ali posle toga opet
budete samo običan dečak.
Kako to misliš?
Slušajte.
Da li ste ikada bili...
Kapetan Nemo...
uhvaćeni u klopku u svojoj podmornici
dok vas ogromna lignja napada?
Da. -Jeste se plašili
da ne možete pobeći?
Ali to je samo priča.
-O tome i pričam.
Te koje ste vi pročitali
su bezopasne.
A ta tvoja nije?
Ne brinite.
-Ali upravo si rekao...
Zaboravite.
Ova knjiga nije za vas.
Korejander.
Šta mogu da učinim za vas?
Oni trče možda 300, 370...
trebaće mi par nedelja.
Pismeni iz matematike. Ne!
Bila je ponoć u Strašnoj Šumi.
Vetar je fijukao kroz
vrhove starog drveća.
Odjednom, nešto ogromno se srušilo
i skotrljalo kroz grane drveća.
Šta je to?
Izvinite me...
Da li bi vam smetalo ako
vam se pridružim večeras?
Putovao sam čitav dan.
Sada shvatam zašto ste
izabrali baš ovaj kamp.
Krečnjačka stena prelepog izgleda!
Lep buket.
Mora da je bila rodna godina.
Da, u pravu si.
Ove predivne stene su
razlog zašto smo ovde.
Je li on ćaknut? Ne,
on je kamenolomac.
Kamenolomac!
Izvini. -Jadno dete.
Izvinite me.
To je bio krečnjak,
sa primesama kvarca.
Vrlo ukusno.
Na Severu, odakle sam ja,
imali smo stene izvrsnog ukusa.
Ali sada...
sada...
nema ih više.
Znam šta se dogodilo.
Nisam bio ja, kunem se.
Mislim da znam šta
je bilo. Slušamo te.
Blizu moje kuće bilo
je predivno jezero...
ali odjednom je nestalo.
Isušilo se?
Ne. Jednostavno je nestalo.
Ničeg više nije bilo.
Čak ni isušenog jezera.
Rupa? -Rupa bi i bila nešto.
Jok, nije bilo ničega.
I postajalo je sve veće.
Prvo, jezero je nestalo.
A onda su i stene nestale.
Ako nastavi tako da puni usta, uskoro
neće biti nikakvih stena ni ovde.
Noćni bauče, ovo bi
moglo biti ozbiljno!
Kamenolomac, ono što si nam ispričao
se dešava i kod mene, na Zapadu.
Čudna vrsta ničega uništava sve.
Da. Mi noćni bauci živimo
na Jugu i ima ga tamo takođe.
Znači, nije samo u
našem delu Fantazije.
Možda je već svuda.
Možda je cela zemlja u opasnosti.
Šta da radimo?
Moj narod me šalje u Kulu od
slonovače, Carici, da zatražim pomoć.
Na istom... na istom smo zadatku.
Na kraju krajeva, ako Carica
ne može da nas spase, ko može?
Pa što onda sedimo ovde...
umesto da krenemo
do Kule od slonovače?
Šta čekamo?
-Tačno. Hajdemo.
Budi se! -Hajde, matora.
-Ne možemo da se muvamo ovde.
Budi se! Spremni smo za poletanje.
Glupi slepi miš!
Ne možemo čekati
puža. Da te ponesem?
Ne brini. To je trkački puž.
Ne možemo ni njega čekati.
To je zaista trkački puž.
Niko ne mari za mene
i mog dosadnog šišmiša.
Poneću par ovih
ukusnih stena, za put...
Ništa!
Pogledajte!
Eno ga!
Srce Fantazije!
Nisam znao da je toliko predivno.
Ostani budna!
Rekao sam ti da ostaneš budna.
Caričin dvor.
Ona nam je jedina nada.
Prijatelji, znam zašto ste ovde.
Ništavilo...
uništava naš svet.
Takođe znam da ste vi...
došli da molite...
Caricu za pomoć.
Ali imam užasne vesti.
Carica se na smrt razbolela.
Izgleda da njena bolest
ima veze s tim Ništavilom.
Ona umire.
Znači, ne može nam pomoći.
Ali možda postoji šansa.
Među lovcima na ljubičastog bivola
iz ravnica postoji izvrstan ratnik.
On jedini ima šansu da se
izbori sa Ništavilom i spase nas.
On nam je jedina nada.
Njegovo ime je Atrej.
Atrej.
Carica je već poslala
ljude po velikog ratnika.
Kada se konačno pojavio na
terasi Kule od slonovače...
nosio je u sebi
nade cele Fantazije.
Mali dečak!
Žao mi je, ali nije vreme za decu.
Moraš da izađeš. -Ako me ne
želite, niste me trebali ni zvati.
Je l' on poludeo? -Nismo
tebe tražili, već Atreja.
Ja sam Atrej.
Ali ne dete Atrej.
Atrej Ratnik.
Ja sam jedini Atrej
među lovcima iz Ravnice.
Ali neće mi smetati da se vratim
nazad da lovim ljubičastog bivola.
Stani!
Vrati se, molim te.
Ako si to zaista ti...
pristaćeš da ideš na pohod?
Naravno.
Kakav pohod?
-Da nađeš lek za Caricu...
i da spaseš naš Svet.
Niko ti ne može dati bilo
kakav savet osim ovog:
Moraš ići sam.
Bez oružja.
Biće jako opasno.
Kakve su prognoze za uspeh?
Ne znam.
Ali ako omaneš,
Carica će sigurno umreti...
i naš Svet će biti uništen.
Kada krećem?
Odmah. I moraš da požuriš, Atreju.
Ništavilo postaje jače iz dana u dan.
Ponesi ovo.
Aurin!
Ko nosi Aurin predstavlja Caricu.
Vodiće te i štititi.
Probudi se.
-Zbogom, Atreju.
Čuvaj se.
Istovremeno, negde u
Fantaziji, Čudovište iz tame
je takođe započelo svoj pohod.
Putovali su besciljno
skoro nedelju dana,
ali nisu pronašli lek za Caricu.
Ni Atrej, ni njegov konj
Artaks nisu ijednog trenutka
osetili da ih Čudovište iz Tame
Gmork prati već neko vreme.
Šta je, Artakse?
Vreme za polazak?
Znam šta hoćeš. Vreme za ručak.
Dobra ideja.
-Ne, super ideja!
Ne, ne previše.
Čeka nas dug put.
Atrej i Artaks su
pretraživali Srebrne Planine,
Pustinju Slomljene nade
i Kristalne Vrhove.
Ali bezuspešno.
Tako da je preostala
poslednja šansa.
Da pronađu Morla, prastaro,
najmudrije biće u Fantaziji,
čiji je dom u Planini Školjki, negde
u smrtonosnim Močvarama tuge.
Hajde, momče. Hajde.
Tako je.
U redu je.
Svi su znali da će se, ko god
dopusti da ga tuga obuzme,
utopiti u močvari.
Dobro ti ide, Artakse.
Hajde, Artakse.
Šta ti je?
Šta nije u redu?
Hajde, momče.
Šta ti je?
Jasno mi je.
Preteško za tebe.
Artakse, toneš! Hajde!
Okreni se! Moraš! Odmah!
Bori se protiv tuge.
Artakse, molim te.
Ne dozvoli da te
tuga močvare dokrajči.
Pokušaj. Potrudi se.
Za mene.
Prijatelj si mi. Volim te.
Artakse, glupi konju.
Pokreni se ili ćeš umreti.
Pokreni se. Molim te.
Neću da se predam. Ne odustaj.
Artakse!
Planina Školjki.
Morla, prastaro biće.
Morla.
Nemoguće. Nisu mogli da me čuju.
Jesi li ti Morla, prastaro biće?
Nije da je važno, ali jesam.
Pomozi mi, molim te.
Da li prepoznaješ ovo?
Pa...
nismo odavno videli...
Aurin.
Vi?
Još neko je tu?
-Nismo pričali ni sa kim...
hiljadama godina.
Pa smo počeli da pričamo
sami sa sobom.
Morla, imam užasne vesti.
Jesi čuo da je Carica bolesna?
-Ne da mi je važno, ali jesam.
Ustvari, i nije nam važno.
Ako je ne spasem, umreće! Strašno
Ništavilo krstari po celoj zemlji!
Zar te to ne brine!?
-Čak nas je briga...
da li nas je briga ili ne.
Zar ti nije hladno?
-Ne. Mi smo alergični...
na mladost.
Znaš kako da pomognem Carici,
zar ne? -Ne da mi je važno,
ali znam.
Ako mi ne kažeš kako i Ništavilo
dođe, umrećeš i ti. Oboje vas.
Umreti?
To bi, bar, bilo nešto.
Molim te pomozi mi.
Rekao si da znaš odgovor.
Dosta nam je kijanja.
Odlazi! Nije važno.
Nije tačno. Da ti nije
važno, rekao bi mi.
Pametan dečko.
-Reci mi, molim te!
Ne znamo.
Ali možeš pitati
Južno Proročište.
Kako da stignem
do tamo? -Ne možeš.
Udaljeno je 10000 milja.
Ali to je jako daleko.
-Tačno.
Zaboravi.
Odustani.
Ne.
Atrej ne bi sada odustao.
O, čoveče!
Posle nekoliko
dana i noći u nesvesti,
Atrej je polako otvorio oči...
i našao se u čudnom okruženju.
Bio je čist i rane
su mu bile previjene.
Odlazite tako brzo?
Krenuo sam...
Moram da... Pokušao sam...
-Da se iskradeš?
Da. Mislim, ne.
Volim decu.
Za doručak?
Nikad. Ja sam dobar zmaj.
Zovem se Falkor.
Ja sam... -Atrej. I na pohodu si.
Kako znaš?
-Bio si u komi.
Buncao si.
Je l' možeš da dođeš i da
me počešeš iza desnog uveta?
Ne mogu da ga dohvatim.
Ovde?
Kako prija.
Hvala ti.
Pa, dečko, krenuo si
u Južno Proročište?
Da. Ali beznadežno je.
Mnogo je daleko. Ne mora da znači.
Znaš put do tamo? -Naravno.
Tu je, odmah iza ugla.
Kako se ovo dogodilo?
Uz malo sreće.
Nosio si me čitavih 10000 milja?
Ne. Samo 9891...
koliko sam leteo.
Pa ti si neverovatan.
Imati dobrog zmaja uz sebe je
jedini način da se krene u pohod.
Biće sve u redu.
Nikada ne odustaj
i sreća će te pratiti.
Lepo je imati prijatelja ponovo.
Imaš više od jednog.
Pogledaj.
Izađi na svetlost, veštice.
Uznemiravaš moj naučni rad.
Ti i tvoj naučni rad.
Ono što dečaku treba je
jedan od mojih napitaka.
Dečaku će pre trebati
moj naučni savet.
Ali ne dok ne ozdravi.
Vrati se u svoj ćošak, Endži.
Stalno si kod mene.
Dobro mu je.
Sad je na mene red. -Nije još!
Ja ću odlučiti kad mu je dobro.
Na tebe red kad ja budem rekla.
Pa, mladi gospodine, boli te još?
Malo. -Drago mi je. Pacijent
saopštava doktoru da se dobro oseća.
Mora da boli da bi se izlečilo.
Popij.
Je l' dobro?
To je moja supa od
šišmišovog krila.
Unutra je i oko vodenjaka, kora
drveta, mozak ostarelog guštera,
kostur užegnule morske zmije.
Odakle ste ti i tvoj zmaj?
Šta tražiš? Bilo šta što je
od koristi za naučnu zajednicu?
Zovem se Atrej. Došao sam u
potrazi za Južnim Proročištem.
Evo ga ponovo. -Došao si
na pravo mesto, dečače.
Ja sam stručnjak u
Južnom Proročištu.
To je moja naučna specijalnost.
Zašto ne sedneš i iskuliraš malo?
Ti iskuliraj, veštice.
Na mene je red.
Ja sam Endživuk. Ona je
Urgl. Ikad čuo za mene?
Ne verujem.
Ne krećeš se u naučnim krugovima.
Ja sam stručnjak u
Južnom Proročištu.
Došao si na pravo mesto.
Nema bolje budale od stare
budale. -Stani! Ostani.
Opservatorija.
Ka čekrku, veštice.
Hajde, lenjivci!
Možete li malo brže?
Proučavao sam Južno
Proročište godinama.
Jednog dana ću izdati knjigu:
Vek proučavanja Južnog
Proročišta, profesora Endživuka.
Prvi deo: Rano doba.
Jesi li ikada bio
u Južnom Proročištu?
Šta misliš?
-Ja sam naučnik.
Vidi.
Je li to Južno Proročište?
Ne. To je prva od dve kapije
koje moraš da prođeš...
pre nego dođeš do
Južnog Proročišta...
i daš mi konačne
podatke za moju knjigu.
Naravno, mnogi ljudi...
nisu stigli dotle.
Zašto? -Sfingine oči...
su zatvorene sve dok neko ko
ne misli da je dovoljno vredan...
pokuša da prođe.
Evo ga onaj što elegantno izgleda.
Da vidimo šta misli o sebi.
Hajde, uplašena mačko!
Moj je red. Da vidim.
Ja sam naučnik.
Krenuo je.
Mislim da će uspeti.
Sfingine oči, jesu otvorene
ili zatvorene? Da pogledam.
Zatvorene.
Otvaraju se!
Je l' uspeo?
Nije.
Lepo oružje ne pomaže.
Sfinga vidi pravo u tvoje srce.
Slušaj. Sledeći put pusti mene da
vidim šta se dešava. Moj je teleskop.
Pokušaću.
Ne idi još. Nisam ti
rekao za drugu kapiju.
Još je gora od prve.
Neće uspeti.
Nemoj da sumnjaš u sebe.
Budi samouveren.
Trči, Atreju!
Trči! Odmah!
Uspeo je.
Uspeo je!
Mogao bi i ti da
uzmeš malo vitamina.
Uspeo je! Atrej je prošao
kroz Sfinginu kapiju!
Uvek sam govorio
da će uspeti! -Super!
Ali to nije razlog da
ispadneš iz korpe opet.
Znao sam da će biti bezbedan.
Gluposti. Ništa ti ne znaš.
Najgore tek dolazi. Sledeća
je Kapija Magičnog ogledala.
Atrej mora da se suoči
sa samim sobom.
Pa šta? Neće mu to
predstavljati veliki problem.
To svi misle.
Ali fini ljudi otkriju
da su ustvari okrutni.
Hrabri otkriju da
su ustvari kukavice.
Suočeni sa samima sobom,
većina pobegne vrišteći.
Ovo je otišlo predaleko.
Šta ako stvarno znaju
za mene u Fantaziji?
Južno Proročište?
Ne boj se.
Nećemo te povrediti.
Čekali smo te veoma dugo.
Jeste vi Južno Proročište?
Da, mi smo.
Onda sigurno znate šta može
spasiti Fantaziju. -Da, znamo.
Pa recite mi? Moram da znam!
Carici...
je potrebno...
novo ime.
Novo ime? To je sve?
Ali to je lako.
Mogu joj dati koje god ime poželi.
Niko u Fantaziji...
to ne može.
Samo čovečje dete...
može joj dati ovo novo ime.
Čovečje dete? Gde da ga nađem?
Možeš pronaći samo jednog...
iza granica Fantazije.
Ako želiš da spaseš naš
svet, moraš da požuriš.
Ne znamo koliko još možemo
da zadržimo Ništavilo.
Falkore!
Požuri, Falkore! Ništavilo
je svuda. -Ne brini.
Stići ćemo do granica Fantazije.
Da li znaš gde su?
-Nemam pojma.
Pa kako ćemo pronaći
čovečje dete? -Uz malo sreće.
Brže! Moramo da požurimo.
-U redu, čvrsto se drži!
Šteta što mene ne pitaju.
Moja majka...
imala je predivno ime.
Leteli su tako dok nisu
stigli do Mora Mogućnosti...
odakle dalje nisu mogli.
Vidi, Atreju. Ništavilo.
Drži se!
Atrej.
Falkore!
Gde si?
Atreju! Gde si?
Izgledaju kao krupne,
jake šake, zar ne?
Uvek sam o njima tako i mislio.
Moji mali drugari.
Mali čovek s njegovim
trkačkim pužem...
Noćni Bauk,
čak i glupi slepi miš.
Nisam ih mogao odbraniti.
Ništavilo mi ih je iz ruku otrglo.
Omanuo sam.
-Nisi. Ja sam.
Ja sam bio izabran da
zaustavim Ništavilo.
Ali sam izgubio Aurin. Ne mogu
da pronađem svog srećnog zmaja.
Neću uspeti da stignem
do granica Fantazije.
Čuj.
Ništavilo će biti
ovde za koji minut.
Sedeću mirno i pustiću
ga da me odvede.
Izgledaju kao dobre, čvrste...
šake, zar ne?
Morla?
Artakse!
Raskomadaću vas
priđete li bliže bliže.
Ko ste vi?
-Ja sam Gmork.
A ti, ko god da si...
imaš čast da budeš
moja poslednja žrtva.
Neću umreti lako.
Ja sam ratnik.
Hrabar ratnik.
Onda se bori s Ništavilom.
Ne mogu. Ne mogu da stignem
do granica Fantazije.
Šta je smešno?
-Fantazija nema granice.
Nije tačno. Lažeš.
-Naivni dečače.
Da li znaš išta o Fantaziji?
To je svet ljudske mašte.
Svaki deo...
svako biće...
je deo snova i nada čovečanstva.
Stoga...
on nema granica.
Zašto onda umire?
Zato što su ljudi
počeli da gube nadu...
i da zaboravljaju svoje snove.
Zato je Ništavilo sve jače.
Šta je Ništavilo?
-Praznina koja je ostala.
Nešto kao očaj...
koji uništava ovaj Svet.
I ja sam pokušavao da pomognem.
Ali zašto? -Zato što je ljude
koji nemaju nadu lako kontrolisati.
I ko god ima kontrolu...
ima i moć.
Ko si ti zapravo?
Ja sam sluga...
moći iza Ništavila.
Poslat sam da ubijem jedinog
koji može da zaustavi Ništavilo.
Izgubio sam ga u Močvarama Tuge.
Njegovo ime je Atrej.
Ako ću već umreti, želeo
bih da to bude u borbi.
Dođi po mene, Gmork! Ja sam Atrej!
Falkore!
Atreju!
To je bio kraj Fantazije.
Samo su komadi ovog, nekada
bogatog i predivnog sveta,
pošteđeni od strane Ništavila.
Stari, dobri Falkor.
Vidiš li išta? Bilo šta? -Ne.
Cela zemlja je uništena.
Znam. I sve zbog mene.
Trudio si se.
Da li je Kula od
slonovače preživela?
Nadajmo se, Atreju. Nadajmo se.
Neka te Aurin vodi.
Ako je Kula slonovače
izdržala, vodi nas tamo.
Kula od slonovače!
Carica.
Nastavi.
Zašto si tako tužan?
Izneverio sam vas,
Vaše visočanstvo.
Nisi.
Doveo si ga sa sobom.
Koga?
-Dete sa Zemlje.
Onoga koji nas sve može spasiti.
Znali ste za zemaljsko dete?
Naravno. Znala sam sve.
Konj mi je poginuo,
zamalo da se udavim.
Jedva sam se izvukao od Ništavila.
Zbog čega? Da saznam
ono što vi već znate?
To je bio jedini način
da pronađeš dete čoveka.
Ali nisam ga našao!
Jesi.
Patio je zajedno s tobom.
Prošao je sve što i ti.
I evo ga ovde...
sa tobom.
Tu je blizu, čuje
sve što pričamo.
Šta?
Gde je? Ako je tako
blizu, što ne izađe?
Još uvek ne shvata da je
već deo Beskrajne priče.
Beskrajne priče?
Šta je to?
Kao što on deli sve
tvoje avanture...
i drugi dele njegove.
Bili su s njim kada se krio
u knjižari od dečaka.
To je nemoguće!
Bili su s njim kada je uzeo knjigu
sa znakom Aurina na koricama...
u kojoj čita svoju
sopstvenu priču...
upravo sada.
Ne mogu da verujem.
Nije moguće da pričaju o meni.
Šta ako se ne pojavi!?
-Naš svet će nestati.
I ja ću.
Kako može to da dozvoli!?
Ne shvata da je on taj
koji ima moć da to spreči.
Jednostavno ne može ni da zamisli
da jedan tako mali dečak
može toliko puno da znači.
Jesam to stvarno ja?
Možda ne zna šta da radi.
-Šta treba da radim?
Mora da mi da novo ime.
Već ga je izabrao.
Treba samo da ga izgovori.
Ali to je samo priča.
Nije stvarnost. Samo priča.
Atreju, ne!
Bastijane!
Zašto ne radiš to
što sanjaš, Bastijane?
Ne mogu. Moram da stojim na zemlji.
Zovi me.
Bastijane, molim te!
Spasi nas!
-U redu! Hoću!
Spasiću vas. Uradiću
ono što sanjam.
Zašto je tako mračno?
Na početku je uvek mračno.
Šta je to?
-Zrno peska.
To je sve što je ostalo
od mog ogromnog carstva.
Fantazija je potpuno nestala?
Da.
Znači da je sve bilo uzalud.
Ne, nije.
Fantazija može da izraste ponovo...
iz tvojih snova i želja.
Kako?
-Otvori šaku.
Šta ćeš poželeti?
Ne znam.
Onda ništa od Fantazije.
Koliko želja mogu da poželim?
Koliko god hoćeš.
I što više želja poželiš...
utoliko će Fantazija biti divnija.
Stvarno?
-Probaj.
Onda je moja prva želja...
Falkore, lepša je više
nego što sam mislio!
Sviđa ti se?
-Falkore, predivna je.
Falkore, kao da Ništavila
nikad nije ni bilo.
Atrej i Artaks!
Šta ćeš sledeće da poželiš?
Vidi, eno ih.
Čudovište!
Hvataj ih, Falkore! Da vidimo
kako vam se ovo sviđa, kukavice!
Ovuda!
Uhvatićemo vas!
Bastijan je poželeo
još mnoštvo želja
i imao još mnogo
neverovatnih avantura
pre nego što se
vratio u običan Svet.
Ali to je već druga priča...
Obrada: NikolaJe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/72vek
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове