Srecom, njegov ûivot
nije u opasnosti
...ali ne moûe da obavlja
svoje redovne duûnosti.
Juce je kabinet odlucio
da Ja preuzmem njegove duûnosti.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Zove se Flender.
Obicno ne voli strance.
To je zbog zagadenja.
Mogu da obavim samo najosnovnije.
Sedite.
Nije mnogo, ali uzmite sve.
Moramo se boriti za naöe ideale,
najhumanije druötvo
koje je svet ikada video.
Nadam se da ce ovaj put
zaista biti tako.
äta ste radili tamo?
Zagadenje je tako veliko
da niko ne ûeli da rizikuje
Osim ako ne beûi od necega.
Kako se zovete?
Ja sam Tetsuo.
Tetsuo, znaci?
Imao sam sina vaöih godina.
Videli ste ruöevine?
Mnogi su ubijeni...
...mnogi su odvedeni i
nikada se nisu vratili.
Jednostavno, niöta nije ostalo.
Doktore...
äta je sada?
Ne veruj strancima!
Opasno je.
Zaöto?
Moûda je öpijun.
Uvek iznova besmislice...
Tetsuo, nekada davno
verovali smo u
''KAäARN" (casshern)
Andela zaötitnika.
Moûda smo zato i ûiveli
godinama u miru i napretku.
Ali, jednog dana, sve se promenilo.
Izbili su sukobi na granici.
Neke besmislene svade.
Opet je zavladala sumnja.
Zaboravili smo kako da verujemo ljudima.
Prvi smo napali naöe susede
u ime "samoodbrane".
Valjda nas je zato KAäERN i napustio.
A onda su poceli invaziju.
Ljudi?
Ljudska bica, ponovo...
Idemo.
Stani!
Zaöto ste napali ove ljude?
Dezerter... öta se to tebe tice?
Trebalo bi da je rat gotov.
Teroristi...svuda joö ima terorista.
Ovi ljudi nisu teroristi.
Stvarno me zabole....
Ja samo sluöam naredenja.
Shvatio si, nekada sam bio jedan od njih.
Sve smo vam uzeli.
Moûeö li da spaseö moj narod?
Je li to on?
Moj si!...
Ko si ti?
Luna!
Mislio si da moûeö da pobegneö?
Otvaraj!
A sada cu...
sve...
da vas POBIJEM.
Letelica 18 zahteva dozvolu da sleti.
Dozvola potvrdena.
Obecaj mi jednu stvar.
Ako pobediö...
pomoci ceö ovim ljudima.
Poöteno.
Zovem se Baraöin.
A moje ime je...
KAäERN!
NAäA HRABRA NACIJA
RO–ENA U BOLU I SUZAMA
äTITI NAS OD SVAKOG ZLA.
VECAN JOJ éIVOT I SLAVA
SA NEBA MUDROST NAM DOLAZI
DA DUBINU NAäE VERE NE PORAZI.
DA SE SNOVI NAäIH OCEVA
KROZ TRUD I éRTVE ISPUNE.
SVE äTO SADA éELIMO JE
DA SVOJU DUéNOST ISPUNIMO.
Dragi moji sunarodnici,
Suocavamo se sa velikim izazovom...
To je tacno.
Budi spreman öto pre.
Borimo se sa Neo-sapijensima
i suzbijamo terorizam.
Ah,  stiûe profesor sa novim uzorcima.
Jesu li moje Neo-celije vec gotove?
Generale...
értvovali ste sinove, bracu...
vaö bol je nemerljiv.
Ili nikada nisu ni postojale?
Ali ja takode, razumem vaöu bol.
Pre mnogo godina...
Moja rodena majka bila je ûrtva...
...terorista iz Zone Sedam.
Bila je mucena
a onda ubijena.
Mrzeo sam svoga oca.
öto je nije spasao
Nisi zasluûio da ûiviö!
Zbog tebe i tvoje vrste...
Cela moja porodica je mrtva.
Secanje na proölost donosi nam bol...
...ali ta bol nas cini mudrijima.
Ubico.
Oseti moj...
...bol.
Ja se nisam opirao.
Predao sam se bolu.
Postao sam bolji vojnik,
bolji covek
U ime pravde i casti,
naöe velike nacije.
Setimo se sada
ko je naö neprijatelj
i mislimo na pobedu.
Sada vidim...
Napokon sam shvatio.
äta je mislila.
Moramo se spremiti za borbu
protiv ovog velikog zla
prisecajuci se snova
naöe velike nacije.
Sada je sve u redu.
Zaboravi.
Sve ti je oproöteno.
Nadam se...
da si naöao mir.
Zar mi nismo dobili ovaj rat?
Zaöto naöi vojnici joö uvek ginu?
Okruûeni mrtvima i ruöevinama...
posejali smo seme
naöe konacne pobede.
Gde si ti krenuo?
Gotovo je.
To cu ja da odlucim.
Zavröi rad na Neo-sapijensima,
skoro da si uspeo.
Proucavaj kolicinu osvetljenja...
Ne zaboravi naö na san.
äta se deöava?
Zaöto to radiö?
Lepa devojka kao ti
ne bi razumela
ali za nas, slicne
ovo je jedini nacin.
Zar ne, Profesore?
Viöe nema nazad!
Ovde sam se rodio.
Trebalo bi da te zovem "Oce".
Naûalost moja mrûnja je velika
koliko i ljubav deteta prema ocu.
Ali iako me proûdire
ne mogu da je se oslobodim.
Roden u mrûnji.
Baö kao ljudsko bice.
A tvoj drugi sin...
Tetsuo, sin neûne Midori...
danas je ponovo roden
kao moj brat.
Da cujem istinu.
Kad bih samo...
uspeo da...
Kakva farsa.
Zapovednice
nisam znao...
...da je to bio trik.
Samo me pusti...
da udem...
Zaöto bi neko davao maksimum od sebe
ako stalno dobija novu öansu?
Za cas cu se pobrinuti za vas.
Hvala.
Tetsuo.
Hoceö da vidiö majku?
Majko...
Ona spava.
äta si joj uradio?
äta?
Samo je zaspala...
U svetu gde nema bola.
Bez bola?
Da.
Bez rata,
samo mir, za sve.
To sam joj obecao.
Covek nikada nije zadovoljan onim öto ima.
Njegovo postojanje prouzrokuje
bezbrojne smrt i patnje.
Boreci se za osnovne potrebe
on osuduje hiljade drugih na smrt.
On ratuje u ime mira.
Takav je svet koji je stvorio Covek.
Ja cu ga uniötiti i stvoricu novi svet.
Raj.
Ali ti ubijaö druge
sa istim ciljem.
Ubio sam nekoliko njih
Da li me ti uopöte sluöaö?
Je li iko od njih
pokuöao da nam pomogne?
Da cuje naö vapaj za ûivotom
Samo Midori.
Jedino ona.
Ti si je oteo.
Ne!
Ona nam je pomagala.
Ne verujem ti.
Za öta se ti boriö?
Ako nas pobijeö, hoce li biti gotovo?
Hoce li to pojednostaviti
stvari i doneti mir?
Moûe li covek tako da ûivi?
Prestani da ûiviö u iluzijama...
...jer si i sam izrod .
Ako se covek ne promeni,
tome nece biti kraja.
Istorija i religija su to
bezbroj puta dokazali.
Moûeö li da razlikujeö  dobro i zlo?
Pridruûi mi se.
Hajde da stvorimo novi svet.
Ti si mi jedini saveznik.
Nemoj da zaboraviö,
da ni Ti sam nisi covek.
Zapovednice.
Sine.
Znaö zaöto te zovem...
Ti sa svojim starim trikovima...
Savez drûava je razbijen.
Bilo je u vestima.
Ti si kriv za  Neo-sapijense.
Ti i onaj profesor.
Gotovo je.
Nema povratka.
Nemam nameru da se vracam.
Pogotovu ne tebi.
Majko...
jesam li pogreöio.
Borio sam se za pravdu.
Kao öto on rece...
viöe ne razlikujem dobro i zlo.
Ako nastupiö sa mrûnjom,
i tvoji neprijatelji ce takode.
Na taj nacin...
niöta ne postiûeö.
Tetsuo...
Niko nije uvek u pravu,
i niko nije uvek kriv.
Odgovor leûi u zajednickom ûivotu.
Nemoj da odustajeö.
Spreci sukobe.
Joö uvek ne razumem.
äta tvrdiö da si video.
Onda, mora da sam ûiv...
Ako je ovo ûivot...
äta si uradio
äta?
Niöta nismo uradili.
Razumem.
Ali mrûnja samo rada novu mrûnju.
Moj sin Tetsuo, takode
je izgubio ûivot u ratu.
Lagala bih ako kaûem
da ne osecam bol.
Ali moja mrûnja nece mi vratiti sina.
I ti moûeö.
Midori...
Oprosti mi...
Luna...
Ostavljam te poslednji put.
Ucini ono öto moraö.
Gde je moja ûena?
Niöanite na njihov ötab!
- Ali vaö sin je unutra.
- Baö me briga! Pucajte!
Sine moj,
Urcinio sam ono öto sam mislio
da je najbolje za naöu naciju.
Spremite se da opet pucate.
Zar ovo nije dovoljno?
Oni moûda predstavljaju
neku novu vrstu za tebe.
Ali iznutra oni su ljudska bica.
Reci cu ti neöto.
Ona je u pravu
ti jesi covek.
Evroazija, Zona Sedam.
Ostaci etnickog ciöcenja.
Azuma nije tvoj "Otac".
Njegov experiment sa Neo-celijama je promaöaj.
Ali otkrili smo da su
ljudi tvoje vrste naöi preci...
''originalni ljudi''-praljudi.
To je tacno.
Nerado priznajem ali,
civilizacija je nastala u Zoni Sedam.
Naito vas je doveo
da iz vas izvuce neo-celije.
Ali, bez dovoljnog broja tela,
istraûivanje je propalo.
Onda smo doöli na ideju
da nacionalnu politiku koristimo
kao paravan za potrebe medicine.
Drugim recima
vi ste iskoriöceni da bi
moj otac ûiveo duûe.
Zvuci kao loö vic.
Sulude ideje podstaknute
teûnjom za dugovecnoöcu.
Tvoja naduvana teorija je pogreöna.
Predodredeni ste da nas mrzite, jer vi ste Mi
A cak to i ne znate!
Tiöina.
Kako se usudujeö da se porediö sa nama!
Vi, gamad,ste naöi preci.
Mutantski otpad koji cu licno da sredim!
Ubico.
Oseti moj bol.
Niöta ne vidim.
Uopöte ne vidim.
Oprosti mi.
Oce!
Gde ceö?
Idem kuci.
Naöoj kuci.
Ne brini, necu te zvati da dodeö.
Ali tvojoj majci je potreban tretman.
Ona je mrtva.
Ali ti si se vratio.
Zar ne vidiö koliko sam patnje
izazvao mojim povratkom?
Mene kriviö?
Nema to veze sa tim!
Ne radi se o sreci pojedinca.
Briga te ako ona umre.
Da si ikada voleo nekog
moûda bi razumeo.
Nemoj stajati na putu naöoj sreci.
äta to radiö?
Daj mi je.
Odmah!
Necu.
Da li znaö kako je to voleti?
Ne brini ubrzo cu je vratiti.
Majko...
äta je uopöte...
bio smisao mog ûivota?
bio smisao mog ponovnog rodenja.
Majko...
Tetsuo...
Idi...
Ovo viöe nisam ja...
Ne mogu da prekinem to öto radim...
Ne ûelim da te povredim...
Hocu da pobegnem...
od bola...
da sve zaboravim...
da pocnem iznova...
Znam.
Hajde da prekinemo mrûnju.
Nisam hteo da stvorim joö patnje
ali tako je ispalo.
Neceö viöe biti sama.
Ja cu uvek biti sa tobom.
Od sada samo nas dvoje.
Konacno, razumem.
Samim svojim postojanjem,
mi povredujemo druge.
Jednostavno tako ûivimo.
Moramo da naucimo da opraötamo.
Moramo da shvatimo da je postojanje
neöto öto svi delimo.
Mi ne postojimo samo da bi postojali;
vec da bi naöli nacin da ûivimo zajedno.
Moûemo poceti od neceg malog,
moûe nam cak izgledati nemoguce.
Ali moramo od necega da pocnemo.
Nada...
...za buducnost postoji.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org