Kopilad ! Dolazimo !
Tvoje stanje je napredovalo.
Rekao bi da si izgubio 60%
plućnog tkiva, možda više.
Kakva je presuda ?
Dvije godine. Dva dana.
Teško je reći, ako sada prestaneš sa
svojim pušenjem, svojim opijanjem,
kockanjem,
noćnim životom.
Potreban ti je kompletan odmor.
Ono što mislim je, moraš pokušati...
uzdržati se od...
svog, uh, bračnog impulsa.
- Skloni mi se sa očiju.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Kako se osjećaš, Doc ?
- Mmm, bolje.
To je dobro.
Znala sam da nije ništa.
Moramo popričati, draga.
Čini se, uh...
da moramo redefinirati prirodu našeg druženja.
Dobra sam ti žena, Doc.
Zar se nisam uvijek brinula o tebi ?
Nitko ne brine o tebi kao ja.
Ja sam dobra žena.
Da, to je istina, ti si dobra žena.
Pa ipak...
možda si Antikrist.
Prokletstvo.
Sada ih je šestorica.
Dovraga, ovo je kao loš san.
Samo se smirite. Upotrijebite glavu.
Sve će biti u redu.
Ali ipak...
mislim da treba da i mene zakunete.
Oni Kauboji govore svima u gradu
kako će vas počistiti.
Oni su na parceli iza O.K.Corral-a.
- Hvala, gradonačelniče.
- Što radiš van kreveta, Doc ?
Što se dovraga ovdje događa ?
Pet ljudi je došlo u moju sobu...
i govore mi da će nas Clantoni i Mclaury-i
da ubiti.
- Idemo tamo ili ne ? Što ćemo uraditi ?
- Čekat ćemo da alkohol ispari.
Čim ih počnu boljeti glave, izgubit će interes.
Izgubit će interes, đavola.
Prijete našim životima.
- Teško ćeš im to prilijepiti.
- Oni nose oružje, Wyatt.
Gospode, Virg, to je mali prekršaj.
Ako ih odeš uhititi, i nešto krene naopako,
možda će nekom zaista glava biti slomljena.
Imat ćeš Kauboje koji će dolaziti i
tražiti nevolju od sad pa do Bozića.
- Želis sve to riskirati zbog manjeg prekršaja.
- Prokleto točno da ću riskirati.
Oni krše zakon.
To nije tvoj problem, Doc.
Ne moraš se miješati u ovo.
To je jako ružno što si mi rekao.
U redu, Virg.
Kako ti kažeš. Daj Doc-u pušku.
Bit će manje nervozni
ako je ova haubica na ulici.
Hej ! Bang bang
bang bang bang !
Hajde ! Idi kući !
Prokleti klinac.
Kako smo se dovraga uvalili u ovo ?
Ne trebaš brinuti ni o čemu.
Upravo sam ih razoružao.
Je li ? Idemo, dečki.
Gospodo, neću dozvoliti nikakve neprilike.
Ovdje smo da vas razoružamo.
Podignite ruke u vis.
Stoj !
To nije ono što ja hoću !
O, moj Bože !
Billy ! Billy !
Stani ! Ne ! Ne !
Ne pucajte !
Nisam naoružan !
- Molim vas, ne pucajte ! Nisam naoružan !
- Borba je počela !
Ili se bori ili se skloni !
- Zatvori vrata !
Daj mi tvoj prokleti pištolj !
Prokletstvo !
Billy ! Billy !
Doc, iza nas !
Imam te sad, kučkin sine !
Cvjećka si ako uspiješ.
Morgan, samo tiho.
Hajde. Polako, polako, čovječe.
- Imam te. U redu je.
- U redu !
Svi ste uhićeni.
Mislim da ti neću dozvoliti
da nas uhitiš danas, Behan.
- Virg !
- Virgil !
Pa, mislim da smo uradili naše
dobro djelo za danas, gradonačelniče.
Bio si u pravi. Nije kao što sam mislio.
- Želio bih da...
- Znam, Morgan.
Znam. I ja također.
Biva toplije.
Izgleda da se približava proljeće.
- Bok, Billy. Rekao sam bok.
- Zamjeniče ! I ne želim razgovarati s vama !
Ti ljudi koje ste pobili su bili moji prijatelji.
Ja sam ništa. Ali da nisam,
borio bih se sa vama sad odmah,
tako da ne želim pričati s vama.
Oni su mu se samo podsmijevali.
Sekapersa je trebala ostati.
- Što želis, Ringo ?
- Želim vašu krv.
I želim vaše duše.
I želim obje stvari sada.
- Ne želim više nevolja.
- E, pa dobio si nevolju.
I počinje sa tobom.
Ne želim se boriti s tobom, Ringo.
Nema novca u tome.
Otrijezni se. Haj'mo, dečki.
Ti bijedni crve.
Ima li netko od vas hrabrosti igrati u krv ?
Ja sam tvoja borovnica.
To je samo moja igra.
U redu, plućaš. Ideš u pakao.
- Oslobodit ću te muka.
- Reci kad.
- Johnny, nemoj !
- Ne, Johnny !
- Ne obraćajte pažnju na njega !
Samo je pijan, to je sve.
Smiri se, Johnny !
Ne ! Ne !
Želim da pljuju krv !
- Polako, sine, polako ! Sada nije vrijeme !
- Uspori, Ringo.
Kažem vam, dečki, čak sam i ja zabrinut
što će se dogoditi kada Ringo bude vodio ovu grupu.
Bože imaj milosti !
- Gospodo.
- Berberine.
- Da, gospodine ?
Nastavite, gospodine.
Slušaj me. Moram razgovarati sa tobom.
Ne sad. Zauzeta sam.
Vidim što se događa između tebe i Wyatt-a.
Nisam budala. I slušaj me.
Mnogo takozvanih teških slučajeva i
opasnih luđaka dolaze i idu po gradu,
ali nitko od njih nema pojma o pravoj igri - nitko od njih.
Sada, nakon ove večeri,
bit će samo jedan čovjek zadužen za Tombstone.
Bit ćeš sretna što ga znaš.
Kladi se na to.
Bit će to jedna od onih noći.
Već je kasno, dečki.
Idem u krevet.
- Laku noć, Virg.
- Laku noć, Morg.
Zamotaj se, Virg.
Počinje biti hladno.
Da.
Babilonska kula.
Smrt i Đavo.
- Oh, Bože moj !
- Oh, Allie. Voljela bih da naučiš pravu igru sa kartama.
- Još čaja, Mattie ?
- Mm-mmm. Ne, ne.
- Jesi li dobro, Mattie ?
- Jesam.
- Očekuješ nekog ?
- Samo Virg-a.
Molim vas. Znam da je ružno što sam došla ovdje, ali slušajte.
Mislim da će se nešto dogoditi noćas.
To je Virg.
- Ne ! Lezi !
Grmljavina se baš približava.
Virg, što si zaboravio ?
Wyatt.
Hoćeš li požuriti sa tom vodom, molim te ?
Hajde, Lou.
Wyatt ! Wyatt !
Pucali su i u Claude-ovoj kući, ubili mu ženu.
Njegovu ženu !
Tko je još čuo za to ?
Oni su gnjide, Wyatt.
Svo to pametovanje: " živi i pusti druge da žive ".
Ne postoji " živi i pusti druge da žive " sa gnjidama.
U redu, sad me slušajte.
Moramo odavde.
Da odemo odavde ?
Jel čuješ što govoriš, Wyatt ?
Lezi i puzi ili ćeš možda biti
povređen ? Kakva je to priča ?
- Jesi vidio što je bilo ovdje ?
- Što ?
Što to znači ? Što to govorite ?
Ne. Molim te, ne.
Bojim se da će Vaš muž izgubiti ruku.
Oh, Gospode, ne.
Ne brini, Allie djevojko.
Još uvijek imam jednu dobru ruku da te držim.
Prokletstvo...
- Prokleti kučkini sinovi !
- Morgan, čekaj malo ! Virg...
- Morao si biti toliko prokleto pametan.
- Žao mi je, Allie.
Rekao sam ti, Virg.
- Ne sad, Wyatt.
- U redu.
- U redu, što želis da uradim ?
- Samo me ostavi na miru, za Boga miloga.
- Virg...
Ne želi sada razgovarati, Wyatt !
Čuo sam što su uradili vašim ženama. To je pogrešno.
Došao sam ti reći da to nisam bio ja.
Nisam imao ništa sa tim.
Ne ? Braća do kraja, jel tako, Mcmasters ?
Ne. Ne više. Ne poslije ove noći.
U pravu je, Wyatt.
Ako nas želiš za nešto, mi smo sa tobom.
Idemo.
Drži ga !
- Ne ! Vodite je odavde ! Isuse !
- Nek netko ušutka tog psa !
- Rekao sam da ga držiš, dovraga !
- Nek netko skloni tog prokletog psa odavde !
Metak je suviše duboko, ne mogu doprijeti do njega.
Polako, Morg. Jel' ovako bolje ?
Jest.
Bio si u pravu, Wyatt.
Dobro su me sredili.
Nedaj im da te srede, brate.
Ti si pravi.
Polako, Morg.
Ne brini sada o tome.
Sjećaš se što sam pričao kako
se vidi svjetlo kad umireš ?
Da. Da.
Nije istina.
Ne vidim prokleto ništa.
Morg ?
Morg !
Ne.
Morgan ! Ne !
Morgan, nemoj umrijeti !
Volim te !
Nemoj umrijeti !
Zašto ? Zašto on ?
- Ne. Ne, bježi od mene !
- Wyatt !
Zar ne vidiš ?
Bježi od mene !
Morgan !
"Tri puta ga obiđi..."
"Zatvori oči, uplašen smrtno..."
"Hranio se dinjom..."
"I pio je mlijeko...
"raja."
I tako ona odlazi zauvijek iz naših života.
Hoću da znaš da je gotovo.
Pa,
bok.
Osjećaš nešto, Bill ?
Smrdi kao da je neko umro.
Isuse, Johnny.
Ike.
Povedi Stillwell-a i završi to.
To je Wyatt, zar ne?
Uvijek Wyatt.
Zašto? Zašto toliko puta on?
Kate, pokušaj shvatiti.
Čovjek je sve ostavio|da bi radio ono što mora.
E sad, ako se smatram njegovim|prijateljem, onda...
Ah, ma pusti to.
Ne razumijem.
Ja sam tvoja žena.
Ako te ubiju...|što će biti sa mnom?
Bez ručka, pretpostavljam.
Gade.
Napuštam te sad, draga.
Gad si, Doc!
Zar mi nemaš ništa lijepo|za reći...
prije nego odjašem?
Računam da ne.
Doc!
Čuvaj se, Martin.
- To je Virgil sa ženom.
- On je moj !
- Hej, Mattie ! Gdje je Wyatt ?
Iza tebe, Stillwell.
- Ne !
U redu, Clanton.
Ti si prizvao munje.
Pa, dobio si ih.
Vidiš ovo ? Tu piše
" United States Marshal ".
Wyatt. Molim te, nemoj me ubiti. Molim te.
Dobro ga pogledaj, lke, jer tako ćeš skončati.
Sa Kaubojima je gotovo. Razumiješ me ?
Kada vidim crvenu maramu,
ubit ću čovjeka koji je nosi.
Trči, dzukelo.
Trči ! Reci ostalim psima da zakon dolazi !
Reci im da ja dolazim !
I pakao dolazi sa mnom, jesi li čuo ?
Pakao dolazi samnom !
Ne mrdajte !
- Besmislica. Molim vas, mrdajte.
- Lezi !
Hej, Wyatt !
Kako si dovraga ?
Moji su dečki iza tebe !
Našao si se u unakrsnoj vatri.
Kako ti se sviđa ?
Hajde ! Smisli nešto brzo, hoćeš li ?
Wyatt ? Hej, Wyatt.
- Ne.
- Wyatt !
- Wyatt, što to radiš ?
Vidi ti to.
Da...
Dođi i uzmi malo, dečko.
Ne ! Pustite mene !
-  Ne.
- Kučkin sine.
- Ne !
Isuse Kriste !
Ne. Ne !
Jesi vidio tako nešto ranije ?
- Dovraga, nikad nisam čuo za tako nešto.
- Ništa.
Gdje je on ?
Pored potoka,
hoda po vodi.
Pa, nadajmo se da ima jos neko čudo u rukavu.
Jer koliko ja znam Ringa krenuo je ravno na nas.
Pa, da su oni moja braća i ja bih želio osvetu.
Ne, nemoj pogriješiti.
Ne traži on osvetu.
To je račun.
Doc. Trebalo bi da si u krevetu.
Što radiš dovraga ovako daleko ?
Wyatt Earp je moj prijatelj.
Dovraga, imam ja mnogo prijatelja.
Ja nemam.
Moj Bože.
- Jesi li dobro ?
- Što tebe briga ?
To su bili tvoji prijatelji.
Mora da su Claiborne i Fuller.
Otišli su odavde sinoć.
O, ne.
Htjeli su mi uzeti sat.
Prokleo ih je što su kukavice, i oni su ga ubili.
Ne razumijem ništa od ovoga.
Samo znam da je ružno.
Svi ste ružni,
a on je bio lijep.
Pokušao je unijeti nešto lijepo
u vaše ružne živote, i vi ste ga ubili zbog toga.
Kao da vas je briga.
- Billy. Gdje ćeš ?
- Ne idem sa vama.
Billy ! Billy, vrati se ovamo !
Žao mi je, gospodine, ali moramo imati malo zakona.
- Billy !
- Pusti ga. Koga briga ?
Gubi se odavde ! Idi !
Zabava je gotova, dečki. Haj'mo !
Ringo i Behan su naprijed.
Ima ih tridesetak.
Svi nose značke.
Isuse.
Moramo naći mjesto da se ukopamo.
Doc.
Uhvati ga.
Imam ga.
Imam ga !
Je li ovo ranč Henry-a Hooker-a ?
Tako je. Ja sam Hooker.
Imamo bolesnika.
I naši konji su umorni.
Smjesti ga na moje imanje,
ako je samo za noćas.
Dužnici smo Vam.
Znam da se vi dečki morate kretati,
ali on izgleda jako loše.
Bili su zaustavljeni, i njihov gazda, glumac je ubijen.
Došli su ovdje da napoje konje i onda nastavljaju.
Žao mi je zbog tvog prijatelja.
I meni je...meni je žao što sam...
Oprostila sam ti onog trenutka kada si to rekao.
Jesi ? Pa...
Hvala ti.
Sve je spremno.
Moram ići.
Čekaj.
Gle tko se vratio.
Paun se vratio.
Pozdrav, Sherm.
Želiš razgovarati?
Da. Tako nešto.
Htjedoh vidjeti bi li|nam se htio pridružiti.
Zbog tog si me doveo dovdje?
Kauboj si, nisi lovac na pse.
Možeš se vratiti.|Bez ljutnje.
Ima li išta da kažem...
kako bi promijenio mišljenje?
Ostat ćeš sa svojim novim frendovima.
Oni bar ne idu okolo|i ne plaše žene.
Ti si šef.
Hej.
Sherm.
Samo još jedna stvar...
Kako se misliš vratiti njima?
Što je to dovraga ?
Uhvatili su Mcmasters-a !
Ringo je htio biti siguran
da ima tvoju pažnju, šerife!
Želi poštenu borbu, samo ti i on,
da riješite ove stvari jednom za svagda.
Hrast raste na ulazu u
Silver Springs kanjon, u 7:00 !
Reci mu da ću biti tamo !
- Jesi li ti lud ?
- Bit ću tamo !
Nije gotovo.
Kada završim sa Wyatt-om Earp-om,
odvedi svoje Kauboje i završi sa
Creek Johnson-om i Texas Jack-om.
Sprži ih, lke.
- Sprži ih sve.
- Dovraga, Johnny, neće se ni pojaviti.
Pojavit će se.
Proveo sam cijeli život
ne znajući što želim od života.
Samo sam jurio svoj rep.
Sada po prvi put znam točno što želim
i koga.
I to je prokleta nesreća.
Što čini čovjeka kao Ringo, Doc ?
Što ga tjera da radi stvari koje radi ?
Čovjek kao Ringo
ima veliku praznu rupu točno na sredini.
Nikad se ne može naubijati ili nakrasti
niti nanijeti toliko bola da bi ju napunio.
Što njemu treba ?
Osveta.
Za što ?
Što je rođen.
Sve se dogodilo suviše brzo sa Kovrdžavim Bill-om
pa nisam imao dovoljno vremena razmisliti
ali sam imao dovoljno vremena razmisliti o ovome.
Ne mogu ga pobijediti, zar ne ?
Ne.
Čekaj. Idem sa vama.
Oh, Gospode. Žao mi je.
Žao mi je, Wyatt.
Sve je u redu, Doc.
Kakav je osjećaj kad nosiš jednu takvu ?
Ne brini.
Ako ga žele, morat će prvo preko nas.
Čeka te pored velikog hrasta, četvrt milja uz tu stazu.
Ne mogu vam reći ništa što je sigurno.
Kada pucnjava počne, bolje idite na istok
do granice sa Novim Meksikom.
Nemam riječi.
Znam.
Ni ja.
Pa...
Nisam znao da imaš to u sebi.
Ja sam tvoja borovnica.
Pa, Johnny Ringo,
izgledaš kao da ti je netko prešao preko groba.
Borba nije sa tobom, Holliday.
Ne slažem se, gospodine.
Počeli smo igru koju nikad nismo završili.
Igra u krv, sjećaš se ?
Samo sam se šalio.
Ja nisam.
I ovaj put...
je legalno.
U redu, plućaš. Uradimo to.
Reci kad.
Hajde. Hajde !
Oh, Johnny. Hajde !
Nisi cvjećka. Uopće nisi cvjećka !
Sirota duša.
Bio si tako napet.
Bojim se da je napor bio suviše velik za njega.
O, nisam bio toliko bolestan
koliko se činilo.
Dobri Bože.
Moje licemjerje ide samo dovde.
U redu.
Hajde da ovo završimo.
Svakako, gospodine. Posljednji napad
Wyatt-a Earp-a i njegovih besmrtnika.
Bok, Wyatt.
Otac Feeney i ja smo samo
istraživali tajne Rimske crkve.
Izgleda da moje licemjerje nema granica.
Ti nisi licemjer, Doc.
Samo voliš zvučati tako.
Donio sam ti nešto.
Pa, da vidimo.
Gdje smo danas ?
Dužan sam ti 17 $.
- 25 centi po ruci, pastuve ?
- Uporno se vraćaš.
Rekao sam ti da to ne radiš i to mislim.
Ti si jedina osoba koju više ne mogu izgubiti.
Kako se osjećaš danas, Doc ?
Umirem. Kako si ti ?
Poprilično isto.
- Sada smo dodali
samosažaljevanje na listu slabosti.
- U redu, Doc.
U redu, koliko karata hoćeš ?
Ne želim više igrati.
Koliko ?
Proklet da si. Ti si najgrešniji,
tvrdoglaviji, samoobmanjujući,
glupaviji čovjek koga sam upoznao u mom zivotu.
- Ja zovem.
- Pobjedio si.
- Pa ipak,
ti si jedino ljudsko biće u
mom cijelom životu koji mi je ikad dao nadu.
Bio sam jednom zaljubljen.
Moja prva rođaka.
Bilo joj je 15.
Bili smo oboje...
To je dobro, Doc.
To je... to je dobro.
Što se dogodilo ?
Otišla je u samostan poslije afere.
Ona je bila sve što sam želio.
Što si ti želio ?
Samo da živim normalan život.
Nema normalnog života, Wyatt.
Tu je samo život.
Sada nastavi sa njim.
Ne znam kako.
Naravno da znaš. Oprosti se od mene,
zgrabi energičnu glumicu
i učini je svojom.
Uzmi tu ljepoticu i bježi,
i ne okreći se.
Živi svaki sekund. Živi do kraja.
Živi, Wyatt.
Živi za mene.
Wyatt, ako si ikad bio moj prijatelj,
ako si ikad imao i malo osjećanja za mene,
idi sad.
Idi sad.
Molim te ?
Hvala što si uvijek bio tu, Doc.
Nek sam proklet.
Ovo je smiješno.
- Laku noć, Josie.
- Laku noć.
Dobar show.
Jesi li ikad vidjela izlazak
sunca iznad Rockie planina ?
Pojavi se odjednom, a ispod je California.
A ti se kuneš da gledaš u raj.
Ništa mi nije ostalo,
ništa da ti ponudim.
Nemam ponosa, dostojanstva.
Nemam novaca.
Čak ne znam kako ćemo živjeti, ali...
Obećavam ti da ću te voljeti do kraja života.
Ne brini, Wyatt.
Moja obitelj je bogata.
Što ćemo uraditi prvo ?
Ono što si htjela prve večeri kada smo se upoznali.
- Sjećaš se ?
- Uh-uh.
Mogu li dobiti ovaj ples ?
Da.
A onda ćemo pozvati room service.
Snaga bande Kauboja je slomljena zauvijek.
Ike Clanton je ubijen dvije godine
kasnije prilikom pokušaja pljačke.
Mattie je umrla od prevelike doze
ubrzo nakon što je napustila Tombstone.
Virgil i Allie Earp
su se preselili u Californiu, gdje je Virgil,
usprkos tome što je mogao
koristiti samo jednu ruku, postao šerif.
Wyatt i Josephine
su krenuli u seriju avantura.
U dobru i zlu, siromaštvu i bogatstvu,
za 47 godina nikada se nisu odvojili jedno od drugog.
Wyatt Earp je umro u Los Angeles-u 1929.
Među onima koji su nosili lijes na sahrani
bile su i prve zvijezde Westerna
William S. Hart i Tom Mix.
Tom Mix je plakao.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org