Реклама свој производ или бренд овде
обратите ввв.ОпенСубтитлес.орг данас
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Астронаута на РАДИО: То је велика част и привилегија
да будемо овде
Представља не само САД,
него мушкарци мира свих народа.
(Роцк Мусиц плаиинг)
Хеј, Мајк, додај! Отворен сам!
Овамо, другар!
Нема шансе, мекани!
Хеј! Да ли си видео то?
Погледала ме!
(ГРОАНС)
Да ли ви фокусирати?
Ти си тако основни!
(Гаспс)
(СИГХС)
Пробуди се, Ејми!
Морамо да се заставу назад!
Реду. Ја ћу је зауставити!
Марти, помози јој!
Нема проблема! Време је да се ослободите Мартиспеед!
Да ли је то косилице?
- Било је. Сада је само...
- (покретање мотора)
... Фреакинг супер!
(Марти ВЕЛИКОГ)
Погрешан начин, брате!
(АМИ ГРУНТС)
Браво, Ами!
Хеј, Ејми! Овде! (ГРОАНС)
Отворен сам! Овде!
Ејми! То ми је, Марти!
Реду. (ГРОАНС)
(Стењање)
Да! Да, добио сам заставу!
Пази, Марти!
(Сцреаминг)
Марти: Вау!
Шта је горе, Голдвинг? Спреман да поново изгуби?
Не овај пут.
Страва! Сада схватам у базу!
Ћу прошао кроз пристаништа!
Да! Монеибалл маневар! Уради то! Уради то!
Шта? Не слушајте црвенокосу!
Превише је опасно!
Монеибалл, овде идем.
Он је успети!
Он је потпуно ће успети!
(ГРОАНС)
О!
Не, он није успео.
То је напето!
Ако би скинули
Монеибалл,
Бих то под насловом
у школском блогу.
Предња страна. Гарантовано.
Ако је Он нокти Монеибалл, чак супер
Блондие би заправо приметити да постоји.
Смо били тамо.
То је проблем, брате!
Ми смо увек ту,
када би требало да буду тамо.
Здраво, губитници!
Шта да дотераној прдоња
има, а ја не?
Мислиш, осим доброг изгледа, мишића
И три сурфинг првенства
под појасом?
Ха, она те тамо, друже.
Ха-ха. Угризи ме.
(Смејете)
(Гулпинг)
(Неразумљиво)
(Дахћући)
Хеј, Игоре! Оно што је горе, ортак?
Да ли ти недостајем, мој мали Годзилла?
Погледајте нови
и побољшане МартиГлассес.
Прилично кул, зар не?
Нема сумње да умире да те види.
Да, Игор не могу да поднесу да буду
више од два метра од мене.
(Гаспс) МартиЦхуте! МартиЦхуте!
Самантха: Мајк!
Касније, момци. То је
рођендан вечера мог оца.
И моја мама жели мој деда
доћи, такође. (СИГХС)
Хајде, Мике. Он је твој деда.
О, ви сте очигледно
нисам срео да Грумпи Олд фарт.
(ГРОАНС) Мислим, срећно.
(УПБЕАТ Мусиц плаиинг)
Нова мисија одложена до 2022.
Сам тренирао и покушавају на свемирска одела
као манекенка за ништа.
Па, то је твој рођендан, па макар
хајде да уживају остатак дана.
Па, како је било на плажи данас,
друже? Ухватиш заставу?
Уништио сам. Опет.
(СИНГ-Сонг) Мајк не може да сурфује!
Га Зип, крелца!
(индистинцт разговора)
Мислиш да Деда Франк ће коначно
вечеру са нама овај пут?
То се неће десити.
Сцотт?
Ћу чекати у колима.
Душо...
(СИГХС) Укупно губљење времена.
Јасно је одакле ти
ваш тврдоглав низ од.
(АУТО врата се затварају)
Три, два, један...
(Сцреаминг)
(Сви се радују)
Страва!
Да ли је то мој деда?
Добро сам! Добро сам!
Он не долази.
Дакле, ми не добијамо торту? Није поштено!
Наравно да ћемо добити торту, принцезо.
(Гаспс)
Ура! Торта! Торта! Јупи!
Уколико Деда не жели да нас види,
зашто наставимо?
Зато што сам обећао баку Росе
Да ћу се побринути твог оца и
деда би мир.
А ми би сви поново бити породица.
Али ако он не жели да,
зашто не бисмо га оставити на миру?
О, Мајк, никада не заборави ово.
Деда је део ове породице.
А породица је веома
важно је.
Дакле, да никад не одустају покушава. Добро?
ЛЕММОН: Његов деда револуцију
нафте, његов отац је био покретачка снага
Иза нуклеарна енергија,
и данас Ричард Карсон ИИ поседује
Највећи енергетски империја на свету!
То је тачно, даме и господо.
Молим те, дај велики добродошлицу
Ричарду Царсон!
(ПУБЛИКА ЦХЕЕРИНГ)
(УПБЕАТ ЗЕМЉА ЧУЈЕ СЕ МУЗИКА)
Да!
(Сви се радују)
Како могу ставити џокера
попут њега на ударним ТВ?
Он спонзорише схов, мед.
(ПУБЛИКА пљескање у ритму)
Изгледа добро, даме. Изгледа добро!
Волим те, Царсон!
То је за тебе, душо!
(ВЕЛИКОГ)
(КЛИКОВА ЈЕЗИК) Вау...
ПУБЛИКА Ох!
Ух, госп Карсон?
- Да! Да!
- (Публика ЦХЕЕРИНГ)
Да, да, да!
ЛЕММОН: Ух, госп Карсон?
Г. Карсон, Ви ће направити
важно обавештење данас.
- Наравно!
- Вау!
Да пређемо на ствар.
Знате да 50%
од светске популације
Мисли да је човек
никада није био на Месецу?
О, хајде! Да ли је овај тип стварно?
Па, да, ту су
све врсте теорија завере тамо.
Месец. Очев највећи сан.
Он је понудио највише
од свог богатства да се тамо.
Али НАСА никада није дозвољено.
Мој отац, човек који је имао све,
Умро у стању да постигне свој највећи сан.
СВЕ: Ауу!
МАН: Па није фер!
Па, претпостављам да треба добро обучени
астронауте за мисију као што је то, зар не?
Не! То је оно што су они рекли!
Али данас ћу показати истину.
Данас цео свет
ће знати да свемирске трке
Била само велика лаж!
Астронаута на РАДИО: То је велика част и привилегију
да будемо овде,
Представља не само Уједињених...
(Стењање)
Рез!
Гет је Божо одавде!
Хајде, обуку шимпанзе
могли да ураде бољи посао!
Сам рекао "рез!"
- (ЦХЕЕРИНГ НА ТВ)
- Ха, знао сам!
Шта? То снимак је лажна!
Да, у праву!
И како је дођавола ти то знаш?
Шта си рекао?
Скот, драга. Деца!
Зашто не НАСА је вратити то тхе Моон
и доказати Царсон је само глупи лажов?
Волео бих да могу, али немамо
правим ракета више.
У свемирској трци завршио пре много година.
Вау! Твој отац би
веома импресиониран вашим открића.
Тата.
Мислио је на свијет за мене.
Када је он умро, имао сам
његов пепео истопила у овом дијамант
Тако да би увек бити са мном,
И ја сам се заклео
радити свој дарнедест да испоштује своје памћење.
(Јеца)
СВЕ: Ауу!
МАН: Па није фер!
Али сада је време да се оконча ову фарсу.
Ја, Ричард Карсон ИИИ
Ће бити први човек који је крочио
Он тхе Моон!
(Сви се радују)
Види, тата! Он нема ракета!
Тес!
Ха! Тај тип роцкс!
Ово је за тебе, тата!
То је глупост!
Како људи могу да верујем да ову фарсу?
Већ смо добили
хиљаде е-маилова
Тврдећи да Месец слетање је превара!
Друштвени медији полудео због овога!
Сви су већ зове
Биг Лие.
Госпођо председнице,
морамо да зауставимо ову превару одмах!
ПРЕДСЕДНИК: Ја сам био само дете
када се то десило,
Али сам врло јасно
како смо слетели на Месец запамтити.
Госпођа председник,
имамо исправку из тајне службе.
Карсон жели да тврде Месец
као његов пред Уједињеним нацијама.
То је немогуће!
Засадили смо заставе
у име целог човечанства!
Да, али ако дође тамо сада и
уништава остатке свих лунарних мисија,
Укључујући Моон заставе,
цео свет ће веровати
Стварно је први човек на Месецу.
Госпођо председнице, само ми дајте
налог и Карсон је прашина.
Цурб своје импулсе, адмирале.
Желим Карсон темељно проверене.
У међувремену, не можемо
нека промени историју.
Морамо нешто учинити. Сада!
Кљешта.
Отвертка.
Да ли сте сигурни да ће нам донети заставу?
Марти: Мислим да твој недостатак
вере узнемиравања.
Марти ракета је експлозија!
Сваки пут кад кажеш да, несрећа.
О, цхилл оут, Лоис Лејн.
И нека геније ради свој посао.
(Узвикује подругљиво)
Како је било на вечери са својом породицом?
Деда љуспицама, као и обично.
Бедак. Шта је његов проблем?
Не знам.
Све што знам је да
Деда Франк је требало да буде део
последње мисије на Месец.
Међутим, неколико дана пре лансирања,
су га бацили.
АМИ: Зашто?
Мике Он никада није рекао.
Управо се одсечен од свих.
Све док једног дана, изненада, само је отишао.
И мој отац никада није добио зашто.
Од тог дана, мој отац
и деда једва икада разговарали.
Моја мама увек покушава да их уједини,
али укупан застој.
Гледај то са ведрије стране.
Некада сам био као стан
као чоколаду.
Сада сам чиста колач.
И све то због мојих деде и бабе
неће престати да ми доноси слаткише.
Год. То је начин на који
је увек био са својом породицом.
Упс!
Држи ово!
"Шта год"? Не говори тако!
Ти не знаш шта ти недостаје.
Имам своје бабе и деде,
моја девет браћа и сестре,
Моји стричеви и тетке, рођаци,
мој други рођаци, мој трећи рођаци...
Вау! Да ли сте породица или цела земља?
О, цвркући, ти глупан!
Озбиљно, не одустајте.
- Требало би да урадиш нешто.
- (Сцоффс)
Не капирам.
Не могу ништа да урадим.
Ништа? Све што сте
да урадите је да их да разговарамо.
О, наравно. Просто као пасуљ.
Добро, онда хајде да га баци.
Пилетина.
Хеј! Ја нисам кукавица!
Ти ниси!
Ви сте супер ћурка! (Смех)
(Гаспс) Игоре!
- Видите, геније? Катастрофа.
- (Метал Цлаттеринг)
- (Хорн Хонкинг)
- (гуме Шкрипајући)
Јацк Сцотт!
Скот! Скот!
Шта је мој тата ради овде?
Скот! Скот! Враћамо се!
Шта?
Национални приоритет. Пресидент наређења.
Шта причаш, Јацк?
Сем! Скот! Враћамо се на Месец!
А ти ћеш бити командант!
(ФООТСТЕПС АППРОАЦХИНГ)
Дакле, овде је мисија, да то тхе Моон
пре Карсон уништава заставу
Засадили смо '69.
Нема заставе, нема доказа да је било.
Вау, Месец!
Ниже Голдвинг он тхе Моон!
Чекај.
Како дођавола су требали да стигнемо тамо?
Да ли име Сатурн В
нешто значи?
Нема шансе! Тај стари крш
у НАСА музеју?
Погодак! Они су га поправити.
Сатурн В, највећа ракета
човечанство икада направљен.
Тунед по први пут у 40 година.
Морамо покренути у месец дана.
- (Кашаљ)
- Месец дана?
Немогуће! Нико у НАСА зна
како се више не лети ту стару ствар.
Они доносе у неком
старих Астрос да помогне.
Аполло ветеринари су да нас тренира.
Па, ја знам једног мрзовољан
стари астро који неће показати.
Добро познајете свог оца.
Он је једини који је рекао не.
(ВХИСПЕРИНГ) Ево ти прилике, пилетина.
Хајде, момци. Имамо посла.
Наша мисија је да се овај
мом деди сада.
Сутра старе Астрос ће се појавити
и да се мора бити тамо.
- Марти: Зашто га не зову?
- МИКЕ: Никада јави на телефон.
Марти: Пишите га?
Мике Он нема компјутер.
(Дахћући)
Хајде, момци! И запамтите,
неуспех није опција.
(ГРУНТС)
Зашто увек те пратим момци?
Ја треба да се вест,
не провале.
Ја ћу се командно место овде.
Узми валкиес.
Ти иди са њима, Годзилла.
Нисам мислио да ћемо имати још једну шансу.
(Цхуцклес) У мојим годинама,
сваку прилику је друга шанса.
Хеј, пресекао разговор, Содс.
Хајде да освежите основе.
НАСА треба.
(Валкие БЕЕПС)
(ВХИСПЕРИНГ) СОС, Марти.
Стари прдоња опрезан. Активирајте Годзилла.
- (Беепинг)
- Годзилла активирана.
Прикључите телефон у Игор.
Ћу бити очи.
Ако разара ми телефон, да црвенокоса
ћуфта ће бити Роадкилл.
Иди, Игор.
Марти: Све је чисто.
Само напред.
Чекај, чекај, чекај! Стара гарда
излази из предворја!
(АМИ Гаспс)
(Гаме Плаиинг он пхоне)
Морамо да урадимо нешто овде.
Велики.
Хеј!
Хеј, Трент.
Да ли играње са ракетама поново?
Наравно да не. Ми никад не би...
Марти: Сада патка и иди!
Тамо је жена на
рецепције на лево.
(Затварање врата)
Марти, лети Игору на првом спрату!
Марти: Разумем!
(Мусиц плаиинг он слушалице)
СОС, Марти! Чистачица је на дужности.
Видиш, момци? Ти стварно
треба нам Мартигениус.
Цеви доле и уради нешто!
- (ИГОР ГРОАНС)
- Марти: Ух.
Нешто се догодило.
Не видим ништа!
(Скуеалс)
Сам цу сквос да глупак.
Марти, узети Игор одавде!
Момци, ја не могу да видим!
(ИГОР лупање по вратима)
Ми ћемо ухватити. Води га напоље. Сада!
Реду. Неуспех није опција.
Марти ракета на!
Хеј! Не можете бити овде!
О, жао ми је.
Трудим се да нађем излаз.
Добро, хајде са мном, госпођице.
(Гаспс)
- Франк Мицхаел?
- (Гаспс)
Шта радиш овде?
(ОТВАРАЊЕ ВРАТА)
(ФООТСТЕПС повлачила)
ГАГС: Па, да му кажем.
Мислим да је најбоље.
ГИГС: Знам како да га носити
за лоше вести, Гагс.
Ћу му рећи.
Морам да инсистирам, Гигс. Ја сам број један.
Требало би да будем ја.
- (Бушење)
- Глуп комад ђубрива!
Ови лунар бушилице су смеће,
су безвредне!
Ти си отпуштен! Излази из мог вида!
(МАН Соббинг)
(ОБА гаспинг)
- (ГРУНТС)
- (ПРЕДМЕТ цлаттерс)
Извините, господине.
Само желим да вам се захвалим на
што ми звезду на великом екрану.
Добро, у реду, Хозе. Сада иди.
Шта се дешава?
Свирке има нешто да вам кажем.
Па?
НАСА враћа на Месец.
- Шта?
- (Ботх гаспинг)
Зашто се дођавола НАСА-
иде на Месец сада?
Четрдесет година без мисијом
и они морају да га пошаљу у праву овог тренутка?
Ко је кретен који је дошао до
с тим замисао?
(Муцање)
То је директна наредба од председника.
О.
Дакле, председник жели да игра.
Видећемо да ли усуди
омета мој посао
Када дођем на Месец и узмем играчку.
(Беепинг)
СПИКЕР: Царсон Индустриес је поносан
представити енергију будућности.
Крајњи замена за уље.
Изузетно ретко на Земљи,
Али има бесконачно снабдевање
о томе на Месецу.
Хелијум-3.
Мислите Нећеш тамо
у част жељу свог оца?
(Смех) тата није дао
дупе о Месецу!
Како је увек говорио,
"Ништа није запрека
ако ће ти богати."
(КАМЕРЕ клика)
И стојимо
пред 40 година историје.
Овај дан остаће упамћен
као историјски дан.
Хеј, Мајк!
Хеј, Џо!
Виситинг твој отац?
Да. Да ли су ветеринари у?
Они су ускоро стићи. Уђите.
Хеј!
О, вау!
То је епски!
Вау! Узмимо неке слике
и поставите их на Фацебоок.
Укупно магнет за рибе.
Хеј, могу ли да се сликамо за мене, Ами?
Или је мој фантастичних
сувише велика да стане у оквиру?
(КУЦКАЊЕ на телефону)
Ејми, да ли престати твеетинг
за, као, пет секунди?
Ја не твеетинг, ја игноришем.
(ВОЗИЛА АППРОАЦХИНГ)
Хеј, стари момци су стигли!
Даме и господо, то је
велико задовољство да објави ветеране
- Од Аполло мисија.
- (КАМЕРЕ клика)
(НОВИНАРЕ цламоринг)
Вау, мислио сам диносауруси су били истребљени.
Није дошао.
Скот, ми смо додела тренера.
Ћеш љубави твоје.
Изненади ме. Да ли је Колинс?
(Гаспс) Алдрин! Реци ми да је Олдрин!
Мике, погледај.
(Гаспс)
Мајкл.
Скот, дозволите ми да представим своју тренера.
Капетан у резерви Франк Голдвинг.
Каква част.
Да!
Репортер: Господине Голдвинг?
Овамо!
(НОВИНАРЕ цламоринг)
(КАМЕРЕ клика)
Да!
Царсон: Ах, Голдвингс!
Волим породична окупљања.
Честитам, човече!
Право на насловној страни!
Али ово може да уништи план.
Шта ако прво да то тхе Моон?
Немогуће!
Не занима ме да ли имате
варати, лагати, красти...
Да ли сам поменуо "варају"?
Само се побрините да те Голдвингс не.
Сцотт: У реду. Пробни лет позитиван.
Покретање лунарни
симулација секвенце.
Франк: Пажљиво. То је тешко маневар.
Сцотт: Разумео.
Франк: "Капетан." Кажете,
"Разумем, капетане."
Разумео, капетане.
Хеј, човече! Погледај то!
Како сте ушли?
Тата је ово за нас.
Причаћемо касније. Остани овде.
Командант је око да слети.
Тата!
Тата, да ли можете да нас повезе?
Франк: Негативно.
Ово није играчка.
О, хајде. То је у реду, децо.
Сам у команду овде.
Командант, Ви кршења правила.
(СВЕ кукаш)
Хајде, деда, молим те!
Капетане, да ли се сећате
када ме је довезао на ову ствар?
То је један од мојих најбољих успомена.
(Лајања)
(БЕЕПС)
(Аларм беепинг)
Капетане, ми смо без горива.
- (СВЕ гаспинг)
- То није могуће.
Себи да Проверио сам.
Да ли сте сигурни?
Наравно да јесам! Прекинемо мисију! Јумп!
Не могу спустити.
Не, не можете. Не при тој брзини.
- То је сигурније да земље. Држи се!
- (СВЕ гаспинг)
(ДЕЦА ИЕЛПИНГ)
Хајде, хајде!
- Скот, избаци!
- (Грунтинг)
Ејецт!
(СВЕ сцреаминг)
(Гаспс)
Сам умрети без љуби девојку!
Па, не гледај у мене, пилетину.
(Дахћући)
(Сцотт стењање)
- Јесте ли добро?
- (Мике ГРОАНС)
Да, тата.
Игоре?
Игоре!
Игор је не дише!
Он мора уста на уста!
Шта? Не долази у обзир!
Човече, он је брзо бледи!
Погледај му мало лице.
Бљак. Хајде! Он је твој гуштер.
О, Боже! Мислио сам да мој први пољубац
ће бити са супермодел.
(ГРОАНС)
(Сцотт стењање)
(Грунтинг)
Тата!
Да ли сте добро?
(Грунтинг)
(Дахћући) Можеш ли га померите?
Невратите.
(Сиренс ваилинг)
(КОЧНИЦЕ сцреецхинг)
Царсон: "НАСА је Месец мисија и даље ићи"?
(Лајања) Нико пркоси
Рицхард Царсон! Нико!
форе, хајде да већ почну ово!
Све је спремно, господине.
Савршено!
Хајде, Гигс.
Импресивно, господине!
Двадесет пута јачи
од нуклеарне енергије!
То ће бити највећи монопол
у историји.
Сада, Гигс, хајде да га тестирамо као оружје.
(Муцање) Извините, господине.
То ће уништити цео модел.
Ћемо требати за енергетски тестова.
Ко даје цовпоке?
Да, господине.
Сам се прављењем комад по комад
У последњих осам месеци.
Дакле, бе хаппи!
Ћете имати посао за осам месеци више.
Гигс, отпусти оружје!
Добро, господине. Али пре него што...
Гигс, рекао сам ватра оружје!
Ради као шарм.
Један мали проблем, господине.
Онда га поправи.
То је само да
Гагс је још увек унутра.
О.
Па, честитам, Гигс.
Сте били промовисани!
Сада можете изградити моделе
до краја теста.
(ЦАРСОН ВЕЛИКОГ)
(Мусиц плаиинг)
О, душо, не можеш држати
носи овако.
Биће других прилика.
Не, неће.
Ово је била моја последња шанса
и мој отац га уништио.
Исто као и увек.
Душо, то је била несрећа.
Није битно сада.
Не Голдвинг ће икада
корак стопало на Месецу.
То је проклињати Голдвингс.
Знам да је разочаравајуће. Ја радим.
Али постоје много важније ствари.
Само не капирам!
Иде тамо и хватање застава
је требало да буде моја мисија.
Гоинг то тхе Моон
је сваки астронаута сан.
Оно што је важније од тога?
Можда Ти си онај који не разумем.
Мике: То је историја понавља.
Мој тата ће напустити дом и постати
горак Стари пустињак, баш као мој деда.
Не могу да мој породични посао.
(Сцоффс) Шта причаш?
Успео си да их уједини
после, као, заувек.
Да, а сада сам направио
ствари хиљаду пута гори.
Ја сам идиот.
Ти си будала!
Ако не престанеш осећа
жао за себе,
Сам само да
разбити дупе право на Месец!
Ха, ја бих то! Могао месец Месец.
(Марти цхуцклес)
Вау! Ејми, ти си геније!
Ко је? Она? (Сцоффс)
Мој деда није могао да оде,
мој тата не може ићи, али ја могу!
Ћу ићи на Месец!
Да, једног дана.
Не једног дана. За две недеље.
Шта причаш?
Знам да је лудо,
али сам могао сакрити у ракете и...
Човек, стварно си мотивисан доле пат.
Не капираш? Могу сломити проклетство!
Учинићу шта је мој отац
и деда нису могли,
И све ће коначно променити!
Идем на Месец!
И ви ћете
помози ми. Ко је са мном?
Сам! Марти?
У реду, држи се.
Да разјаснимо.
Ви ће добити у
древну крш
- И оде 30.000 миља на сат?
- Да.
У месту где се налази
Не кисеоника или гравитације?
Да.
Где само 12 астронаути
икада до сада?
Да!
Ах, шта има везе,
Је боље него студирање за математику.
Ја сам у!
Да! Да! Идем на Месец!
(Сцреаминг)
Ух, друзе, Месец је на тај начин.
(УПБЕАТ Мусиц плаиинг)
Марти: У реду. Да се увуку у ракете,
морате да приступите лансирања платформу,
Али то је тврђава окружено мора
и заштићен металном оградом.
Сам прегледао све опције
и мислим да је најбољи.
Игоре! Ово није време
да игра Годзиллу, у реду?
Пођи са мном, Игор.
Момци, хајде да се фокусирамо.
Марти, па шта је најбоља опција?
Предај се, брате. То је немогуће добити у.
Ни не труди.
Хајде! Мора да постоји начин.
Нешто троје од нас може учинити.
Вас двоје.
Шта? Ви заустављати?
Ко је пилетина сада?
Слушај, ако моји родитељи сазнају,
ће ме основ за живот.
Они су веома озбиљни
око не разбије правила.
Ћу бити испоручен у војну школу
као три моје 52 рођака.
Чекај. Имате 52 рођака?
52 плус сестра близнакиња полу-сестра
од сестре-ин-Лав мог ујака Пабло.
Изговори!
(Имитира ЦХИЦКЕН кокодакање)
Заиста ми је жао.
Само га игнорисати, Ами.
Не брини. Можемо средити.
Па, ви би боље да нешто,
Мајкл Голдвинг,
Јер нисмо могли ни
се тамо са тенком.
Постоји начин.
(Спласх)
Хеј, шта је то?
Мислим да сам чуо нешто.
Хајде, откад сте видели
Ревенге оф тхе Схаркгаторс,
Сте на ивици о свему.
О, да један није био упола страшно
као зомби пирана Парт ИИИ.
ГУАРД: Зашто гледаш то срање?
(ВХИСПЕРИНГ) Марти, не прави звук.
Добро, ја ћу бити као невидљиви као нинџа.
Овај начин!
Ух, то је било близу!
(ИЕЛПС)
Шта је то?
Ступид стене!
Ти и твоји мутант створења.
Можда само алигатор.
ГУАРД: Шта год да је, да је нестао.
(Сцреаминг)
- Шта...
- (Гаспс)
Марти!
(Гаспс)
Скоро да сам имао инфаркт!
(СНАРЛС)
Тамо!
Видиш? Само алигатор.
Не опет пасти.
Трудим се, али ово је пун камења.
(Гаспс)
Игоре, шта је са тобом?
Можеш ли престати дизати буку?
Жао ми је, Игор је одлепила!
Он неће да пусти ме!
- (Скуеалс)
- (грунтинг)
(СЦРЕАМС)
Мајк, мислим да смо нешто заборавили.
Да, да запечати уста
тако да престаните да вичете!
Не, много горе од тога.
Гаторс!
Игоре! Напасти и уништити!
Марти песница!
Марти око поке!
Марти заслепљује светлост!
Шта се дешава вечерас?
Рекао сам ти већ.
То су зомби схаркгаторс.
О, да ли престати са тим, молим те?
(Гровлинг)
Марти лигхтсабер!
(Грунтинг)
(Клика)
Се заглавио се, она се заглавила!
(Сцреаминг)
Ејми!
Знао сам да не може да преживи
без мене, бундеве главу!
Шта причаш?
Имао сам све под контролом.
(Лајања)
Спремите се, момци! Ту је ограда!
Реду. Старт фанове на три...
Хм, људи?
- Два!
- Момци!
- Један!
- Момци, ја немам вентилатор!
(ГРУНТС)
Хајде!
Више, више!
О, проклете доубле-пуњене цхоцолате муффинс!
(Марти ИЕЛПС)
- (Црасхинг)
- Марти!
Сам заглавио!
Чекајте! Ми ћемо те одатле!
Заборави!
Патролни брод долази. Само идите!
Хвала, друже! Ми ти дугујем.
Иди без мене.
Ја ћу се жртвовати за мисију.
Ћу бити у реду!
Ха?
Игоре, где идеш?
Ти издајице гуштера! Не остављај ме!
(Патролни чамац АППРОАЦХИНГ)
(Лајања)
ГУАРД: Ево ти зомби схаркгатор.
(КАМЕРЕ клика)
Репортер:
Г. Карсон, да ли можете гледати до мене?
Господин Карсон, могу ли добити интервју?
Г. Карсон, како се осећате
бити лети на Месец?
Збогом, пријатељи моји!
Историја чека!
Хеј, јесте ли проверили система за хлађење?
ТЕХНИЧАР: Да, она је спремна да иде.
(АМИ ИЕЛПС)
Здраво, Сам, како иде?
Сам: О, то је добро.
Све је под контролом.
(ГРУНТС)
АМИ: Чекајте, Мике!
Боље да се вратим кући пре него што сам пропустио.
Реду, али само мораш
да затворите поклопац.
Марти: Ствар је у томе да потпуно слеепвалкед.
Чудно, ја знам. Али кад сам се пробудио,
нисам знао како да се вратим и...
Не буди паметњаковић, мали. У реду?
Хеј, ово је злоупотреба моћи.
Захтевам да разговарам са својим шефом.
- Нема проблема. Он је овде.
- (АУТО АППРОАЦХИНГ)
(КОЧНИЦЕ врисак)
Ух.
Вау!
Ејми, погледај ово.
Не могу да верујем да смо овде.
- Јеси ли у реду, сине?
- Тата!
Шта сте радили у лансирне зоне?
Нећу говорити без мог адвоката поклон.
Марти!
Мике Он Валкие:
Марти, да ли ме чујеш? Ми смо у
Марти, понављам. . Ми смо у (БЕЕПС)
У?
Где је?
АМИ: Сликај кад
ти то тхе Моон, ок?
Ћу га добити на насловној страни
школске папира.
Доне.
Могу ли да питам шта ви радите?
(Муцање) Али, деда!
Шта ти радиш овде?
Јеси ли полудела?
Треба да одавде. Сада!
(ПАЉЕЊЕ)
Ста све си то урадио?
Мике: А?
Рад у току, господине.
Ракета ће покренути без посаде
и да ће се изгубити у бесконачно.
Савршено. Ћао, госпођа председник!
Немој ни дисати.
(Аларм трешти)
Шта...
Мотори један и два активиран!
Шта?
Хеј.
Сви мотори који користе?
Шта се дођавола сте клинци урадили?
Ха?
(Грунтинг)
Можете ли нам помоћи да отворите ово, молим те?
Нема сврхе, секвенца паљење је на.
Контрола мисије, да ли ме чујеш?
Френк Голдвинг говори.
Смо заробљени
у Аполо командни модул.
Исусе, каква ноћ!
Има ли још хијинкс и дајем отказ.
Опусти се, човече.
Сигуран сам да неће бити више
изненађења пре лансирања.
Само тренутак.
Да ли сте видели да је, Џек?
Јацк: То је немогуће.
Ракета је кренуо да
10 сати од сада!
Позив ГолдВинг!
Хеј! Ти! Станите!
Не можеш бити овде!
- Шта се десило?
- Скот, не паничите, али...
Неко је саботирао систем.
Не можемо прекинути лансирање.
Ради се о твој...
Супер, зар не?
Скот, чекај!
- Хеј, г злато...
- Пст.
... Крило.
(БЕЕПС)
Миссион Цонтрол овде.
Могу ли да питам шта сте
радио тамо, капетане?
(Грунтинг)
Сам се бринуо о неколико
од уљеза кад је отвор је затворена.
Уљези?
(Грунтинг)
Капетане, шта то радиш?
(ГРОАНС)
Френк, ко је ту?
Нашао сам твог сина и његову девојку
унутар капсуле.
(СВЕ гаспинг)
Ха? Девојка?
- Шта? Она није моја девојка.
- Ја сам премлад да имам момка.
Не чак ни девојку.
(Мике анд Ами брбљање нејасно)
Покушавао сам да ти кажем.
- Ми смо само пријатељи!
Престани! Мике, шта радиш ту?
Покушавао сам да се пробије
се ГолдВинг клетву, тата.
Проклетство? Шта проклетство?
Шта причаш?
Нема времена за бесмисленим дискусијама.
Имамо две опције.
Идемо на Месец или ћемо избацити.
То би уништило ракету.
(Звони)
Господине, ми смо саботирала.
Нећете веровати ко је иза свега овога.
Стоп Карсон. Не дозволи му да скине.
Официр на РАДИО: Свим јединицама.
Стоп Ричард Карсон.
Понављам, зауставите Рицхард Царсон.
Добро, идемо, Гигс.
Један минут за полетање.
Капетане, активирали механизам за избацивање!
Тата, молим те! Морамо да
разбити ГолдВинг клетву!
Капетане, га активирати сада!
(Гаспс)
Сцотт: Капетане? Капетане!
Капетане, шта се дешава?
Бојим се да сте саботирали да је добро.
(Издише несигурно)
Затим, ту је само једна опција.
Идемо на Месец.
Прва ствар коју смо
договорили у последњих 40 година.
Ок, почнимо лансирање протокол.
Дај ми ићи или не за лансирање.
- ЕЕ КОМ.
- Го!
- Сцотт: Фидо.
- Сцотт: ГНЦ! Ретро.
- Го!
Да ли то значи да ћемо, капетане?
"Командант". Зови ме "Команданте."
Хајде да се спремимо за лансирање.
- Сцотт: ЦАП КОМ.
- Го!
- Хирург.
- МАН: Го!
- Гуиданце.
- То је знак!
Иди за лет!
Не, не, не! Не могу да останем!
Сам да идем! Моји родитељи
ће ме убити.
Ејми, то је једном у животу прилика.
Ти ћеш бити прва жена на Месецу!
Стоп иацкети-Иак, деца,
и ставити на своје одела.
Све спремно за полетање, господине.
Одлазимо, тата!
За једно правило! Ја бреак
једно правило у животу
И ја завршити у ракети
иде на Месец! Да!
Даме и господо, ми смо
да извршимо мисију.
Командант Голдвинг, иди и заставу
Пре него Карсон уништава.
И запамтите, неуспех није опција.
Молим? Господине? Ох...
Да ли је неко видео моју гуштера?
Игоре!
Поступак паљења почетак.
Десет, девет,
Осам, седам, шест...
Сви мотори раде.
(Беепинг)
Хајде да их дају велику представу.
... Три,
Два,
Један.
И полетање!
Имамо полетање у 10 сати,
23 минута и 17 секунди.
(Мике ВЕЛИКОГ)
(АМИ сцреаминг)
Ји-ха!
Деда и двоје деце?
Посада Сатурн В је само
деда и двоје деце?
Да, госпођо председнице.
Али постоји нешто друго.
Хајде.
Карсон је развио начин
да минира Хелијум-3 на Месецу.
Хелијум-3 је највише
моћна енергија икада.
Сада, то има смисла.
Преварио свет
и саботирао нашу ракету
Како би се власник Месец и постали
најмоћнији човек на Земљи.
Госпођо председнице, можемо и даље покрећу
неколико ракета и ударио Царсон ракету.
Престани, адмирале.
Ако не први добити заставу,
нећемо бити у стању да докаже да је лажов.
Морамо заставу,
И то деда и двоје деце
су наша једина нада.
Хеј, то је невероватно!
Памћење!
Страва!
Хеј! Хмм.
Мике: Марти, јеси ли ту?
Да, контрола мисије је овде.
Хм, је Игор с вама, људи?
Потврдно. Ми смо сви добро.
Реду. Копија.
Техничари су фиксне систем.
Сада имамо контролу над лета.
(ОТВАРАЊЕ ВРАТА)
(Гаспс)
Скот, реци ми да је шала.
Сем, не знам како је...
Реци ми наш син није у тој ракети!
Добро, у реду. Све ће бити у реду.
- МИКЕ: Жао ми је, мама.
- (Гаспс)
Све је моја кривица.
О, мој Боже. Мике, јеси ли добро?
Да, ух...
Ја сам стварно, стварно ми је жао због свега овога.
Душо, то није битно сада.
Само се врати сигурно, чујеш ли ме?
Обећавам.
Мама, могу ли да добијем његову собу?
Тес!
Ух, здраво, г-ђа Голдвинг.
Молим те, реци својим родитељима никада нећу
да се пробије било више правила, никад.
Ћу им рећи, Ами.
Френк, за име Бога,
бринути о њима.
Веруј ми. Нећу дозволити да им
се нешто деси.
Да ли си мој деда?
(Аларм беепинг)
(ПЕВАЊЕ) Ја сам само мало простора каубој
Господине, имам исправку.
НАСА ракета се затвара на нас.
Шта? Како је то могуће?
Само један одговор.
То се попуњавају.
Саботажа није радио!
(ГРОАНС) сам окружена
гомила Спаце Цхимпс!
Добро, добро.
Ћу морати да га се уништи.
Али, господине, не можеш то.
Има двоје деце и старац унутра.
Па шта?
Као тата је увек говорио,
"Ништа није запрека
ако ће ти богати."
(БЕЕПС)
(Мусиц плаиинг)
Ох, не могу да верујем!
Шта?
Марти Сурвивал.
Као што сам требао
да преживи три дана на ово?
Ух, хеј, то је седам
укусни комадићи дневно!
Па, хајде да их покушамо!
Не, чекај!
Хеј, кладим се да ухватим више од тебе!
(Смех) Иоу висх!
Вау!
(ИЕЛПС)
(ОБА СМЕЈУ)
Мике: руке! То је моја!
- (Смех)
- Хеј.
Последња један је моја!
Заборави!
Вау!
О.
Само пријатељи.
(ОБА Гаггинг)
(Гаспс)
- (Бангинг)
- Ха?
Шта је то?
Командант, каква је то бука?
(Бловторцх пуцкетање)
Нешто се закачио на капсули
и топи труп!
Вас двоје останите овде.
Не иди тамо
из било ког разлога, разумеш?
Сам изласка из капсуле.
Понављам, ја сам одскочна
изван капсуле.
Сцотт: Шта? Френк, не!
Френк? Искрен!
Боже, не могу рећи да ли је потпуно глув
или најупорнији човек на свету.
То је друга.
(ГРУНТС)
Деда!
Морам да му помогнем.
Стави кацигу. Излазим.
Чекајте! Шта је са Игор?
(Гутљаји)
(Гаспс)
Спреман.
Долазим, деда!
(ГРУНТС)
Проклети електро паук! Го!
(Сцреаминг)
- Да!
- Управо!
Успели смо, деда!
Послушао си моја наређења.
Могли су убијени!
(Муцање)
Жао ми је, само сам хтео да помогнем.
Никада, никада не послуша моја наређења.
Разумео, командант.
(ГРОАНС)
Ха?
Реду, ми ћемо то урадити свој пут.
Дај ми наредбу.
Мајк, помози ми са завоја.
То је наређење.
Спасио си ми живот тамо.
Био си веома храбар.
(Радио БЕЕПС)
Сцотт?
(ВХИСПЕРИНГ) Не, то је Сам. Скот спава.
Како су деца раде?
Они су у реду. Они су се за бројање.
Они ће бити код куће пре него што ви то знате.
То је обећање.
Хвала, Франк.
Саманта.
Хвала не одустаје од мене.
Ценим то више него што знаш.
Не, хвала унука.
За добро или лоше, он је главни.
Френк, уживати у овом тренутку.
Судбина ти дугујем ово путовање.
Сада се мало одмори. Лаку ноћ.
Само сам хтео да се
породице поново заједно.
Командант, зашто сте отишли кући?
Боље иди на спавање.
(Певуши)
Да ли си мој деда?
Старт отпуштање маневар.
Одвојити лунарног модула.
Франк Лунар Модул кућа.
Иницирање Месец слетање секвенца.
Не брини.
Твој отац ће спасити дан.
Покретање спуштање.
Вау.
Командант, Ви одступање
од слетања путање.
Исправите навигацију.
Разумео.
(Грунтинг)
Командант, да ли је потребна помоћ?
Добро сам.
- (Аларм беепинг)
- Командант, понављам.
Летите ван путање.
Да ти помогнем, деда.
Мислим, команданте.
Реду. Човек контролама.
Споро, без грубих покрета.
Сада је изгледа добро.
- (Румблинг)
- (Аларм беепинг)
Шта се дешава? Био сам то ја?
Није ти. Аларм 1201.
Хеј, нисам дирај ништа!
Господо, хитна протокол.
Изгледа да имамо штету
на плочи рачунара.
То је разлог зашто је тако тешко контролисати.
Рачунар је нас водећи
на погрешном месту.
Да ли ме чујеш?
Примљено, командант.
Морате искључити
потпомогнуте контролу вођења.
То је оно што смо урадили још 1969. године.
Али шансе су 1 у 700.
Исто као што сам добио са њом.
Ејми, молим те, то.
Треба да постоји дугме
негде да пише "АГЦ."
Мајк, са леве стране.
АГЦ, АГЦ...
Двадесет секунди до слетања!
Су пребрзо!
(Аларм НАСТАВЉА беепинг)
АГЦ...
Смањите брзину!
Ејми, молим те! Рачунар даје
ЛЕМ супротстављене налоге!
Где си?
Десет секунди!
Они ће пасти на земљу!
Френк!
Хајде, хајде, хајде!
Јацк: Осам, седам...
-... Шест, пет, четири, три...
- Ејми, молим те!
- Нашао сам га!
- Притисните га, забога!
(Статиц)
Франк: Контрола мисије,
ово је Транкуилити Басе.
Тхе Фалцон је слетео.
- (Сви се радују)
- (Ботх ГАСП)
Си то урадио сјајан, децо.
Да! Да!
Опа...
(СИГХС)
Реду, снимање.
Ејми, Ви сте на директан пренос.
Цео свет гледа.
Деда.
Вау, човече! За Армстронг
који ће бити један мали корак,
Али за мене је то ће бити...
Вау!
Да. Да!
Ја сам прва жена на Месецу!
(АМИ СМЕЈУ)
Враћамо како смо се први пут,
Као светионик наде за све људе.
Идемо, децо. Ми смо на задатку.
(Роцк Мусиц плаиинг)
Губимо комуникацију.
Командант, ваш антена је оштећена.
Пренос комуникације
до лунарног ровера антене.
Донеси ту заставу
и покажемо свету који је добио први.
Да, рокенрол!
Јуху!
Лоок! Мајк и Ејми су на ТВ-у!
Брже, деда!
Треба да будемо близу.
Тако је!
Мике: Застава!
О, не!
Нема шансе!
Ха! Знао сам.
Губитници.
(СИГХС)
Шта сад?
И ми смо урадили овде.
Гигс, узми минеботс на основицу.
Пожури!
Добро, господине.
Мике: Боже!
Они ће уништити сваки траг
Аполо мисија!
Ејми, погледај! Они су још увијек
тамо! Снимали! Снимали!
Изгубили смо сигнал.
Шта се дешава? Командант, да ли ме чујеш?
Где је нестао?
(На другом језику) О, срање!
- (МУЗАК плаиинг он ТВ)
- О, типично.
Сада иду на рекламе.
Не постоји начин да
комуникације назад!
Реду. Трансфер комуникација
у друго антене.
Немогуће. Ровер је имао
једина расположива линк.
Онда морамо да пронађемо решење!
Морамо успоставити комуникацију са њима!
(СВЕ брбљање нејасно)
Хеј, знате ли где могу да укључим ово?
Желиш да прикључите УСБ конектор у
је 1969 компјутер? Шалиш се?
Али мислим да могу поправити...
Да. Морам да успостави везу
Кроз било који од НАСА
смерницама система у свету.
Имаш то?
Идемо кући, душо.
Ти ћеш бити мој лични трофеј.
Он има заставу!
Хајде да се вратимо.
Иди, Игор. Добити заставу.
(Певуши)
(ИЕЛПС)
(СЦРЕАМИНГ) Шта се дођавола?
О, одвратно ванземаљац!
Иди, иди, иди!
(Викање)
Хајде, Игор! Овуда!
Шта? То је моја застава!
Вау!
Да! Јуху! Успели смо!
(Гаспс)
Не!
Франк: Мајк!
Пази!
(Мике грунтинг)
(ОБА сцреаминг)
Деда!
Царсон: Ово није готово!
Да, желим комплетан извештај
На свим Лунарни модул
комуникационим системима у. Сада!
(Смех)
Није ме брига да ли сателитска
треба да се преоријентисати!
Јуст до ит!
Хеј, знате ли где могу да
наћи радио из '60?
Постоји гомила старудија
у спремиште у подруму.
О, човече!
Изгубили смо контакт са Земљом,
не може да лети ово
И да лудак киднаповао мог деду.
Смо хосед!
(ДАНЦЕ МУСИЦ плаиинг)
Ха?
Здраво, моја бедна предшколски панк!
О, умукни, костоглави!
Обратите пажњу, малолетни деликвенти.
Нудим вам договор.
Дај ми заставу,
И ја ћу вам вратити
ову Грумпи Олд прдеж.
(Пригушен) Не, Мајк! Не долази овамо!
Деда!
Не треба сада да одговорим.
Ћу вам се јавити у
10 секунди. (Смех)
(СИГХС) И лове великодушна.
Не, чекај!
Све је готово.
Не, не можемо одустати сада.
Не постоји ништа друго што можемо да урадимо.
(Јееринг)
Време је истекло!
Прихватамо свој договор.
Добар дечко! Донеси ми заставу.
Марти: Нашао сам га!
Ах! Исусе!
Реду. Морам нешто
повећати електрични отпор.
Бакра, нерђајућег...
Рецимо, могао да позајмим ово?
Он је лош момак.
(ДАНЦЕ МУСИЦ плаиинг)
(СМАРТ ПХОНЕ беепинг)
Шта...
Шта се дешава?
Сам се поруке?
Не може бити. Антена је ухапшен.
Озбиљно. Гомилу њих!
Али то је немогуће.
Овде нема ничега
које би могле пренети из...
ОБА: (гаспинг) Марти!
(ОБА гаспинг)
Стигли сте на своје одредиште.
Нисам могао да поднесем!
Вау.
То је огроман!
АУТОМАТСКИ ГЛАС: Подешавање гравитацију.
Отвори врата.
Добродошли.
Сада ћемо да наставимо са овим.
Дај ми заставу.
Прво, мој деда.
Наравно. Договор је договор.
Свирке.
(Франк грунтинг)
- Деда!
- Мајк!
Ох, волим породична окупљања.
А ти, свирке?
Никада нисам имао породицу, господине.
Пусти га!
Дај ми ту заставу или рећи
збогом старом фарт!
(Грунтинг)
Реду, стани! Ја ћу вам дати заставу!
Добар момак.
Гигс, ослободи га.
(СИГХС)
Па, сада. Након окупљања долази збогом.
Гигс, убиј их.
Извините, господине?
Сте презира, господине Карсон.
Шта ти знаш, пип-скуеак?
Мислиш да си геније, али сви знамо
Да без милионе свог оца
никада не би било ништа.
Како се усуђујеш, ти мали...
Да, она је у праву.
Сте наследили све.
Нисте зарадили ништа!
Шта знаш о зарађујете ништа?
Да ли мислите да све ове
је изграђен само од себе?
Мислите ову фабрику
или шта је то?
То је много више него у фабрици,
ти незналице.
То је Хелијум-3 моја!
Највећи извор енергије
човечанство икада.
И то је све моје!
Погледајте мој рад!
Мој отац би био поносан на мене!
Поносна на лажов?
Сте преварили свет да помисли
да човек никада није ходао по Месецу.
Поносна на генија!
Само геније могао преварити читав свет.
Само геније могао да постигне
највећи енергетски монопол у историји.
Ћу продати своју енергију на целој планети,
И свака земља која не
желим платити за то...
Бум! Ја ћу га распасти,
Као што сам ја да радим сада, са тобом!
Ништа није запрека ако
чини богати.
Цоол!
Цоол? (Муца) Шта је цоол?
Управо сте ми дали највећу
наслов сам икада могао имати.
Шта се дођавола причаш?
Бреакинг невс!
Ричард Карсон је управо признао
је да је бесрамно лопов.
Смиле! Ви сте на камеру!
Цео свет гледа.
(Муцање) Шта се дешава?
Шта се овде дешава?
Свирке!
Шта се дешава, Гигс?
Ово је Ами Гонзалес
Извештавање уживо са Месеца.
Бацк то Еартх.
(Сви се радују)
СВЕ: Да!
(Мен ЦХЕЕРИНГ)
(ОБА ЦХЕЕРИНГ)
Губитници.
- (Сви се радују)
- Увек веровао НАСА.
Марти: Видите? Стари НАСА је компјутер,
од 800 Гхз Марти Антена
И мало старог отпада и воила,
Потпуно нови Марти комуникатор!
Како су могли да пошаљу
сигнал на Земљу? Како?
Сада Игор. Го!
Бојим се да имају своје
- Портабл предајник.
- (ИЕЛПС)
Пусти да уђу
са том машином? Отпуштен си!
Франк: Овако!
Не дозволите им да побегну. Зауставите их!
Али сам ја отпуштен или не?
Свирке!
(ГРУНТС)
Пази!
Јумп!
(СВЕ сцреаминг)
(Гаспс)
(Сцреаминг)
Не!
(ДЕЦА сцреаминг)
(Стењање)
Командант, да ли ме чујеш? Да ли ме чујеш?
Деда!
Мајк!
(Грунтинг)
Мајк! Престани!
Нећу поново изгубити те!
Престани! Слушај ме!
Мике, мој шлем је напукао.
Сам понестаје кисеоника.
(Гаспс)
(СИГХС)
(Аир хиссинг)
(Дише дубоко)
Питао си ме нешто,
Нешто што није могао да одговори
у последњих 40 година.
Зашто сте напустили куће?
Неколико дана пре него што сам био да се иде на Месец,
Твој тата је дошао кући из школе
са богиње.
Мике: Ухватио си га њему и зато
нисте могли на Месец?
Да. Имам богиње,
па су ме замени.
И окривили тата? То није била његова кривица!
У праву си. Није било.
Али све што жели од живота
био да се иде на Месец,
И када сам изгубио прилику,
осећао сам се као неуспех.
Недостојан било, чак и моју породицу.
У стварности, осетио сам лоше
за криве мало Сцотт.
Бих погледао мог детета и стид
Беса сам осећао према њему.
И то ме је да сам био лош отац.
Осећао сам се тако лоше због тога што сам мислио
да ће бити боље без мене.
Био сам у праву.
То је била највећа грешка у мом животу.
АМИ: Сада, удари га!
(Пуцкетање)
Мике: Склоните се, деда!
То је сјајна прича.
Зашто не бисмо то завршити на Земљи?
(ДАНЦЕ МУСИЦ плаиинг)
Не! Не опет!
Ту си!
Ово је последњи пут да фоол ме!
Озбиљно, мрзим ту ствар.
(ГАТЕ ОТВАРАЊЕ)
(Скуеалс)
(Гаспс)
Упропастио си ми план, мој живот.
Сада Ти ћеш платити за то!
Пожури, децо, морамо покренути!
Нећемо добити далеко заједно.
Деда, ти понестаје кисеоника.
Само се врати у ЛЕМ.
Веруј ми, деда. Имам план.
Ејми, користе ово као даске.
Али, Мајк...
Само иди!
Желиш ово, Царсон?
(Сцреаминг)
Дакле, какав је план?
Да би добили одговарајућу
пољубац од вас пре него што умрем.
Шта? Пази!
Хајде да их научи лекцију, тата!
(Гаспс)
Тхе Алиен Стрикес Бацк!
(Сцреаминг)
(Лајања) ћу те претворити у паприкаш!
(ГРУНТС)
Марти, потребан си нам!
Је изјава века!
Активирајте Марти Роцкет, сада!
Ух, да ли си сигуран?
Знаш да увек
је у бета фази тестирања.
Јуст до ит!
- Ок, ок! Марти ракета на!
- (БЕЕПС)
(Сцреаминг)
Пуном паром. Сада!
Имам те!
Па, ово заслужује пољубац.
Сачекајте да вам кажем свој план.
Хеј, момци, шта се дешава тамо?
Јесам ли нешто пропустио?
(Дахћући)
(ГРУНТС)
(Гаспинг)
- (Ботх гаспинг)
- Хајде, тата.
Хајде да завршимо ове деришта се!
Марти, сада га успорити!
Више гаса! Више гаса!
Успори! Не, брже!
Да ли да се одлучиш већ?
Шта? Ја сам машину?
Мике, где идеш?
Молим те реци ми план.
Карсон ипак има своју базу хелијум-3.
То би могло да значи потпуну катастрофу
за цео свет!
Па шта? да га униште би
бити једини начин да га зауставимо!
То је план.
АМИ: Шта? Јеси ли луд?
О, Мајк, ви не размишљате да ради...
Нећеш радити...
Монеибалл!
Само ме прати, Ами. Јесте ли са мном?
Сам ти разбити те!
Ја ћу те разбити!
Држи се за мене!
Сам ти гутају вас
под мојим точковима! (Викање)
(Гаспс)
(Дахћући)
Мајк, чујеш ли ме?
Мајк! Да ли ме чујеш?
(Гаспс)
Да!
(Сви се радују)
Јуху! Да!
Тата!
Мисија испуњена, деда.
Не још. Још увек постоји
нешто да се уради.
Франк: У 1969.,
човечанство врши велики феат.
Летели смо на Месец
и подметнуо заставу
У име целог човечанства.
Данас, скоро 50 година касније,
понављамо ову акцију
Да се подсетимо
Да овом предивном природном сателиту
Не припада једној особи,
Компанија, држава,
Већ цело човечанство,
Нешто да будуће генерације
мора наставити
Да штити.
Велика, као породица.
(Сви се радују)
(Неразумљиво)
Тата?
Да ли је ово рај?
Јеси ли то ти, тата?
Овај... господине Карсон?
Свирке? Шта радиш овде,
без кациге?
Испоставило се да не треба један, господине.
Ја сам андроид. Гагс ме је.
Гигс, ако можете да видите ово,
то значи да је ваш живот ускоро изаћи.
Тако је, Гигс, Ви сте андроид.
Ја сам те створио.
О, јадни мали човек.
Изгубили сте тату, такође.
Да, ти си га убио, господине.
Нема везе, опраштам ти.
Сте ме сада добио.
(ДАНЦЕ МУСИЦ плаиинг)
Гигс, можемо претворити досадне бот офф?
Не могу, господине.
Има бесконачан хелијум-3 батерију.
Ммм, супер.
Ко је идиот који је одобрила то?
ГИГС: То си био ти, господине.
Царсон: О.
Била је то добра идеја.
Оцените овај титл на ввв.осдб.линк/7бух7~~побј
помажу другим корисницима да изаберу најбоље титлове
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9cfx8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове