Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ustala si?
- Dolazim.
Moram da sredim kosu,
šta misliš?
Halo, možete li mi dati
vašu adresu, molim?
Kad se vraćaš?
- Nisam sigurna.
Doći ćeš kasno?
- Ne bi trebalo.
Pokušavamo celo jutro
da te dobijemo, Una.
Znam, žao mi je.
- Dolaziš li popodne?
Vodim majku kod lekara.
Javiću se.
Nadam se da će joj
biti bolje. Vidimo se kasnije.
Postaviće ti mnoga pitanja
advokat, onaj koji je gore,
u sudnici.
Posle svakog pitanja,
moraš da odgovoriš u kameru.
Jel' ti jasno?
Možeš li da mu
preneseš poruku? - Kome?
Rej.
Možeš li da mu
preneseš poruku od mene?
Ne dolazi u obzir.
Rej?
Gde si otišao?
Zašto si me ostavio?
Rej, da li me čuješ?
Šoijuniraš nas?
Izgubio si se?
Tražim Reja.
Jel' ga poznaješ?
Ne. Kako izgleda?
Liči li na mene?
Mlad i zgodan, ha?
To je taj.
- Da, to je Pit.
Pit?
- Da, on mi je šef.
Trebao bi da je negde ovde.
Pit! Piter!
- Da.
Možeš li da preuzmeš?
Dođi ovamo, molim te.
Ok, uđi.
Možeš li da zatvoriš vrata?
Ne želim da vrata budu
zatvorena. - Zatvori vrata!
Kako si me našla?
Kako si došla do ovde?
- Iz mesta gde i dalje živim.
Gde i dalje živim.
Šta hoćeš?
- Da te vidim.
Ne mogu da verujem da si
vozila do ovde zbog jedne slike.
Hajdemo napolje, Ok?
Napolju možeš da mi
kažeš šta god hoćeš.
Šta?
- Alergičan si na mene?
Ok, jebeš sve ovo.
- Nemoj da ideš.
Jebeš sve ovo. Kloni me se,
Kloni me se, tebi je potrebna pomoć.
Rej... Rej!
Ne znam ni da li si
to ti. Ti, ili je ona.
Ja sam, naravno
da jesam. - Ne, nisi ti.
Da, znao si.
- Nisam te prepoznao...
Prebledeo si.
- Možeš da budeš bilo ko.
Mogla bi da budeš novinarka.
Kosa ti je drugačija... Novinarka.
Mogla bi da budeš bilo ko.
Sa koliko drugih 13-to
godišnjakinja si spavao?
Ni sa jednom.
Hoćeš da vidiš moj
beleg koji si ljubio?
Šta je s' onim što si mi obećao
na plaži? Zajednički život, samo ti i ja?
Ni jedna?
Jesi li siguran?
Zdravo.
- Zdravo.
Gde si krenula?
Idemo u Evropu, samo tata i ja.
Krenuli smo da uhvatimo trajekt.
Da. Od Dovera do Kalea.
Ko zna gde ćemo dalje?
Lepo se provedite.
- Hvala.
Ni sa jednom...
Samo sam bila ja u toj sobi.
Smeškaš se. Zaboravio si.
Jesam.
Da, jesam.
Šta si ti očekivala?
Trebalo ti je samo šest meseci da te
registruju u registar seksualnih prestupnika.
Rej će biti u njemu.
Nemoj to da zaboraviš,
Ti nećeš dobiti narednu priliku.
Ja sam svoje odslužio.
- 4 godine za ono što si mi uradio.
Moj otac nije
mogao da poveruje.
Više nije bio ista osoba.
Preminuo je koju godinu kasnije.
Kako?
- Pao je.
Sapleo se na stepenište...
Mislio je da si mu prijatelj.
Probao je da te nađe.
Znao je gde sam bio
prve četiri godine.
Hteo je da dođe
do tebe, da te ubije.
Hej, daj mi to!
Bože...
Misliš da sam
došla da te ubijem?
Pozajmio sam ovo od
tvog oca. Hoćeš li da mu vratiš?
Promenio si ime.
Je li bilo teško?
Onako... izabrao sam
jedno iz telefonskog imenika.
Piter...
Piter kako?
Mogu da pitam ove napolju.
Travelian.
Travelian... Piter Travelian.
Gde si pa to našao?
Pod "T". - Piter Travelian.
Jesi li jebeno ozbiljna?
Jel' za to
potrebno poštovanje?
Ok.
Šta je sa slikama
koje si napravio u kući?
Otarasio sam ih se,
sve sam ih zapalio.
Videla sam sve one
sajtove, svu tu jadnu decu.
Nikad.
10, 11, 12,
na krevetima, kaučima...
To su bolesni gadovi.
Ja nikad nisam bio deo njih.
Jel' sve Ok, Pit?
Da, sve je u redu, čoveče.
Piter i ja samo razgovaramo.
Samo nastavite.
Ja nikad nisam bio
deo njih, znaš to i sama.
Jesam li?
Svi su me tako zvali.
Zatvorenici, stražari...
Pljuvali su po meni, prebijali me. Mazali
su mi govna na lice. Znaš da nisam takav.
Ne znam ništa o tebi,
osim da si me maltretirao.
Zar nisi?
- Da, ali...
Nema ali.
Ja nikad nisam bio deo njih.
Ti si kćerka mog
komšije, a ne meta.
Gledao si me.
Uvek sam se pitala, da se
nisam posvađala sa prijateljicom
da li bi ona bila tvoj izbor.
Možda bi se sve desilo njoj, a ne meni.
Znaš i sama šta si uradila,
ja ti neću ništa reći, Ok?
Gde je Lea.
- Otišla je kući.
Una...
Ja te nisam izabrao.
Lep je dan.
Ne bi te ubilo da se osmehneš?
Treba li da pozovem vatrogasce?
Umrećeš ovde od dosade.
- Imam zaštitu od iste.
Hoću i ja.
Daj mi jedno, molim te.
Uvalićeš se u nevolju.
Koliko njih je bilo na tom
roštiljanju? 10 ili 15 ljudi, zar ne?
Zašto?
Tog dana sam nosio šorc. Ja...
Da, i na sudu su ti se smejali.
Šta si nosio, šorc?
To ti je bila odbrana na sudu?
Bio sam uzbuđen,
imao sam erekciju,
bio sam napaljen.
- Čuješ li ti sebe?
Stajao sam pored tebe,
pio pivo u tom šorcu.
Sklonio bih se,
seo bih sa strane.
Osoba zna
ako je deca uzbuđuju,
zato što se uvek
trudi da bude blizu njih,
mami ih i vara. Što je
veći rizik, veće je i uzbuđenje.
Izgleda da znaš dosta o tome.
- Pričao sam sa psiholozima.
Postoji određeni obrazac
ponašanja. Ciklusi... zlostavljanja.
Zlostavljali su te dok si
bio dete? - Zaboga, ne.
Baš to me je pitao i advokat.
Tvrdio je da bi dobio manju
kaznu da sam bio zlostavljan.
Ali, nisam.
Ja nisam od tih.
Mark te čeka.
Imam važan sastanak.
Moram da idem.
Idi.
Zašto me ne
sačekaš u kolima?
Piter!
- Ok!
Znaš da je ovo
važna stvar. - Da.
Slušaj, nemoj ništa da zajebeš.
Želimo da i naša budućnost
napreduje sa nama, da?
Ok?
Piter, jel' si Ok?
Dobro sam.
- U redu, hajde da uđemo.
Šta ti radiš ovde?
Dobro plivaš.
Jel' si za trku?
Pobedila si.
Ko je onaj lik?
- Da, ko je onaj?
Neko koga poznajem.
Gde si ga upoznala?
- Okolo.
Kaži nam!
- Kaži!
On mi je komšija,
prijatelj moga oca.
Hajdemo.
Šoljicu čaja?
- Ne, hvala.
Kafu?
- Ne.
Imamo šampanjac,
sladoled, kavijar.
Hvala.
Slušaj, što ne bismo
otišli na taj sastanak?
Ili barem do recepcije.
Ne bi trebala da budeš sama ovde.
Čekam Pitera.
Recite sudu
svoje puno ime, molim.
Rej...
Gde si nestao?
Šta se desilo?
Zašto si me ostavio?
Rej, da li me čuješ?
Volim te.
To znači da ćemo morati
sve da sagledamo iz više položaja.
Ovde, u ETHGON-u
verujemo u ulaganje
ne samo u ideje,
već i u ljude.
Prepuštam vas Piteru, hvala vam.
Dobro, Ok, kao što reče Jen
moramo da se pomerimo
i da više radimo
na severo-zapadu.
I... da konsolidujemo našu zajedničku
budućnost, kao da smo na početku.
Ja mogu ovo.
Žele od mene...
da kažem šest imena.
Žele da vam kažem
šest imena - Deril...
Izvinite. Ja ovde radim.
Deril. Deril,
zdravo. Žao mi je.
I Frenk Stouks.
Žao mi je, druže.
Piter!
Ubiću ga. Piter!
Piter.
Piter!
Skot...
Šta, jebo te,
nije u redu sa Piterom?
Ništa.
Misliš li da ti je on prijatelj?
Ti si na njegovom spisku.
Da.
Trebao bi da isprazniš ormarić.
Ustaj.
Koliko dugo si oženjen?
Nemam vreme za ovo. Idemo.
Četiri godine.
Imaš li decu?
Ne.
Jadna žena, i ne zna
za koga se je udala...
Zna.
Zna?
Moram da idem.
Kako je saznala?
- Rekao sam joj.
Prihvatila je to?
Naravno da nije, ali sam
joj rekao kako sam tada živeo.
Kakav je tada
bio tvoj život?
Imao sam probleme. - Jesi li?
Stvarno? Kakve probleme?
Napravio sam najveću i
najgluplju grešku u svom celom životu.
Jesi li joj rekao da je ta
glupa greška trajala tri meseca?
I da si pobegao sa mnom?
- Rekao sam joj sve, zato što...
Zato što me ona voli.
Šta nije u redu sa njom?
Sigurno nešto sa njom nije u redu.
Zašto da ne? Šta, jebo
te, nije u redu sa njom?
Pit!
Ovo je moj život. Morao
sam da se borim za njega.
Sve sam izgubio.
Da li si ikad pomislio
na mene? Šta se meni dešava?
Ti si izašao posle četiri godine.
Ja proživljavam sve
ovo već 15 godina.
Svakog jebenog dana! Nikad
se nismo odselili iz te kuće!
Pričali su o meni,
buljili u mene, upirali prstom!
Napala me je tvoja devojka!
Izgubila sam svoj život.
Jedino što nisam
izgubila bilo je moje ime.
Morala sam da ga zadržim.
Piter!
Piter?
Pit!
Napala te je?
Par godina kasnije. Bila sam u
kupovini sa mamom kad me je ošamarila.
Bacila me je na zemlju.
Tiho mi je rekla
da zveraš u mene.
Da me juriš.
Motala si se po
ulicama, blizu kola.
Pisala si poruke
i ostavljala ih ispod brisača.
"Devojka ti je ružna".
"Tvoja devojka ima stakleno oko".
Bila sam bestidna,
mala, zaljubljena devojčica.
Nisi ti bila glupa.
- Jesam.
Ne, nisi.
I ne sećaš se kakva si bila.
Kakva sam bila?
Vrlo jaka.
Odlučna.
Mudra za nekog tvojih godina.
Ne.
- Da.
Da.
Bila si jako nestrpljiva.
Bilo ti je muka
što te tretiraju kao dete.
To deca uvek kažu.
Šta sam mogla da pružim,
a da to nije moje telo?
Šta si drugo mogao da
poželiš? Nije bilo ničeg drugog.
Bilo je.
Za mene je bilo.
Sećaš li se šifri?
Pozvao bih u kuću tvojih
roditelja, jedno zvonjenje.
To je značilo da je
ona otišla i da si sam.
Kola parkirana u desno je
značilo "Naći ćemo se u parku".
Mogao sam sve to da okončam.
I trebao sam da okončam.
- Ali nisi.
Šta god da je bilo,
šta god da sam mislio,
učinilo je da poverujem...
da te volim.
Uvukli bi se među ono drveće.
Skinuo bi mi bluzu
i dodirivao grudi.
Onda bi otkopčao
pantalone i izvadio kurac.
Rekao bi mi da ga držim.
Onda bi na
ćebetu koje si doneo...
Mislila sam da ga nosiš
da bi nam bilo prijatnije, ali...
kasnije sam shvatila
da nije zbog toga
Nosio si ga da mi se grančice
i zemlja ne bi zakačile za odeću.
Da niko ne posumnja.
Nisam hteo da nas uhvate.
Svaki trenutak sam provodio
smišljajući kako da ti se približim,
kako da razgovaram
sa tobom, bio sam opsednut.
Odlazio sam ranije
sa posla, dolazio kući...
Radio sam oko kola, iako
im nije bila potrebna opravka,
sve sam to radio
da bih ti bio blizu.
Sećaš se.
Oboje smo znali koliko rizikujemo.
Jel' neko video Pitera?
Una.
Bila su dva kreveta.
- Nemoj.
Zašto ne?
Oboje znamo šta se desilo.
Oboje smo bili tamo.
Skinuli smo se.
Imali smo seks na jednom
od njih. Nisam sigurna koliko dugo.
Videla sam koliko uživaš.
Uživala sam koliko sam mogla.
Uradili smo to dva puta.
Jebali smo se... dva puta.
Drugi put si me okrenuo.
Bili smo jako bučni.
Onda smo ležali zagrljeni.
Ja sam počela da plačem.
Roditelji su me tražili.
Zvali su sve moje prijatelje.
Ne znam ni da li
sam svršila. Jesam li?
Mislio sam da jesi.
Kako si mogao da znaš?
Jesam li bila glasna? Šta sam radila?
Oči, oči su ti bile zatvorene,
lice ti se je zarumenilo.
Rekao si da hoćeš cigaretu.
Krenuo si do radnje.
I ja sam htela da krenem sa tobom,
ali si rekao da te sačekam tamo.
Onda si me dirao
i lizao između nogu.
Trebao si da se
vratiš za pet minuta.
Zaspala sam, a kad sam se
probudila nisam znala koliko je sati.
Bolelo me je između nogu,
ali sam se osećala divno. Bila sam...
Tako srećna.
Ti ćeš se brzo vratiti
i donećeš mi čokoladu.
Nisam mogla ni da ti
kažem šta sam sve htela.
Ti znaš šta želim,
sve ćeš mi doneti.
Čekala sam te u toj sobi,
ali se ti nikada nisi vratio.
Šta to radiš?
Ovo je privatna soba.
Šta hoćeš?
Tražila sam te
po gradu. Svuda.
Nisam mogla da te nađem.
Jel' dolazio jedan čovek po cigarete?
Molim?
- Pre oko sat vremena.
Muškarac - Cigarete?
- Žao mi je, ljubavi.
Ne bi trebala da budeš
ovde, ljubavi. - Tražim svog tatu.
Kako se zove?
- Rej.
Devojčica traži
svog oca - Rej.
Ima li nekog Reja u baru?
Kad si ga poslednji
put videla, dušo?
Bože moj.
Bilo mi je muka, želela sam da umrem
Poželela sam da te nikad više ne vidim.
Rej! Rej!
Rej!
Nikome nisam ništa
rekla, ni jednu jedinu reč.
Rekla sam im da me nisi
ni pipnuo, da sam pobegla.
Pitali su me šta si mi uradio,
a kad im ja nisam rekla,
oni su rekli meni.
Dali su mi neki lek, raširili mi
noge, i uzeli uzorak tvoje sperme.
Rekli su mi samo jednu stvar:
a to je da si dobio šta
si hteo, i da si zato i nestao.
Mrzela sam svoj život.
Ti nisi znao ništa od
toga, a želela sam da znaš.
Piter?
Možete li da izađete,
molim vas? - Izvinite.
Vratio sam se.
Šta?
- Nisam te ostavio.
Vratio sam se.
Čokolada.
- Hvala.
25. Mnogo vam hvala.
Hvala.
- Želim vam prijatan dan.
Zdravo.
Trebalo mi je piće. Morao
sam da se ohrabrim, zato...
Stvarno smo to uradili!
Ukrcaćemo se na
trajekt, pobeći ćemo.
Još jedno, druže?
Morao sam da provetrim glavu.
Prošetao sam ulicama
i onda, onda sam se vratio.
Ona mi je rekla da si otišla.
Da si samo otrčala.
Otišao sam do kola, i dozivao
sam te, misleći da se kriješ tu negde.
Nije bilo ničega, pa sam pomislio...
Počeo sam da paničim.
Gde si mogla da odeš? Zašto si otišla?
NIsam jebeno znao o čemu se radi?
Nije imalo nikakvog prokletog smisla.
Onda sam pomislio da te je
neko oteo. Možda si povređena?
Da te ja nisam zaštitio.
Mogu li da dobijem viski - dupli?
Imaš li kćerku?
Da.
Zašto? Jel' si je video?
- Izgubio si je?
Da.
Pa, šta onda radiš ovde?
Jel' ti rekla gde je krenula?
- Kako se zoveš?
Kako se zoveš, druže?
- Vrati se! Hej!
Ne, nisam te ostavio.
Tako je rekao advokat,
tako je rekao advokat
da bi lepše zvučalo na sudu.
Da sam se zgadio samome
sebi i da sam zbog toga pobegao.
To nije tačno. Nisam.
Vratio sam se po tebe.
Želim da prijavim nestanak osobe.
Izvinite?
Nestala osoba.
Ostavio si me tamo, ili
si se vratio, nema razlike.
Da, ima.
Za mene ima razlike.
Pit!
Piter!
Šta se dešava?
- Svetlo, za danas više ne rade.
Ne možemo da ostanemo ovde.
- Jel' te očekuju kod kuće?
Da, očekuju me.
Jel' si rekao ženi...
da si se vratio po mene?
Da nisi mogao da me ostaviš tamo?
Ne.
Ništa joj nisi rekao,
zar ne? - Ništa?
Kako sam mogao?
Zar ne misliš da si trebao da
joj kažeš? - Ne želim da pričam o tome.
Mogu li da je upoznam?
- Ne budi glupa.
Koliko ima godina?
Starija je od mene jednu godinu.
- Jel' seksi? Pališ se na nju?
Sva ta mlitava koža?
Šta najviše voli?
Nije ti dobro.
Potrebna ti je pomoć!
Bolesna si!
- Ne! Nisam!
Jebeno si bolesna!
- Ne, nisam.
Nisam bolesna!
Počeo sam da radim u 6:30.
Jesi li dobila posao?
Imaš li posao?
Radim u kancelariji,
ništa posebno.
To nije ono što sam htela.
Čime si želela da se baviš?
Ne znam, nečim drugim.
Još živiš sa majkom? Ne?
Kad bi samo
znala da sam ovde...
Imaš li momka?
Ne.
Mislio sam na tebe, kako
odrastaš i kako sada izgledaš.
Nikad nisam
želeo da te povredim.
Mislio si na mene tad?
To je sve što imam
od tebe, kako te grlim.
Dodirujem.
I kako me jebeš?
Masturbiraš li?
Svršavaš li?
Da.
Ne mogu.
- Želim da mi to radiš.
Ne.
Zašto ne? - Ne mogu
da budem sa tobom.
Isuviše sam matora?
Pit?
Oh - Šta,
jebo te, čoveče?
Šta?
- Šta jebo te?
Šta, jebo te.
Dao si im moje ime.
Daješ mi otkaz?
- Sačekaj. Ko ti je to rekao?
Jebeni Mark!
- Slagao te je.
Lagao te je.
- On mi je rekao.
Vidi - Pogledaj, tvoje ime
nije ovde. Ovo je spisak.
Mark je lažov.
Molim te, samo je izvedi
odavde. Izvedi je, i zaključaj.
Molim te. Možeš li to?
Samo je izvedi odavde.
Vidi, moraš da odeš.
Ne smeš da ostaneš ovde.
Gde je on?
Rej!
- Otišao je malopre.
Rej! - Otišao je,
video sam ga!
Moraš da odeš,
moram da zaključam.
Hoćeš da odemo na piće?
Baš bi mi prijalo jedno.
Ne znam.
- Samo jedno piće. Hajde.
Samo jedno.
Ovo je tvoje?
Eno ga, zar ne vidiš?
To je naš novi život.
Da.
Slušaj, zašto ga zoveš Rej?
To je duga priča.
Jel' se nešto desilo
između vas dvoje?
Imaš li nešto za piće kod tebe?
Hej.
Piter?
Naporan dan?
Mora da sam zadremao.
Hvala ti što si
uradio ono dole.
Dođi ovamo. Hoćeš da legneš?
- Moram da se spremim.
Hajde.
Nije puna.
- Oh, sranje, izvini.
Vrlo dobro.
Kako je sad? Dobro?
Imaš malo...
Jel' si dobro? Una?
U redu je.
Tako mi je žao.
- U redu je.
Ne budi šašava, hej.
U redu je.
Hoću kući. Odveo bi me?
Mislim da ne mogu da vozim.
Da, naravno.
Gde ti je kuća?
Kod Pitera.
Odsela sam kod Pitera.
Spavaš kod Pitera?
On mi je otac.
Ozbiljno?
Moram kući. Čekaće me.
U redu je.
Večeras je zabava.
Zaboravila sam.
Ok si?
Samo nisam ništa jela.
Spremiću ti nešto.
- Dobro sam, hvala ti.
Ok, naći ću ti nešto da
pojedeš, pa te vozim kući.
Važi?
Una, gde si?
Dobro sam.
Baš sam htela
da pozovem policiju.
Ti nemaš pojma.
O čemu?
Očajnički si pokušavala
da sve zataškaš.
Una...
Molim te, vrati se.
Reci mi gde si.
Molim te, dušo.
Una?
Ups. To je od moje
devojke. Pre dve nedelje.
Odlično izgledaš.
Ideš sa mnom?
Piter je moj šef.
- Molim te, pođi sa mnom.
Zdravo, Skote.
- Zdravo.
Zdravo, ja sam Una.
- Ivon, drago mi je da si došla.
Kako si?
- Dobro, a ti?
Ovo su Sterling i Heti.
- Baš su slatki.
Dosta više.
Hajde.
Šta jebo te?
- U redu je.
Doneću ti piće.
Skot će ti pomoći.
Una?
- Džin.
Kako ste se upoznali
vas dvoje? - Oh, slučajno, okolo.
Izvoli.
- Hvala.
Piter je napolju.
Bašta super izgleda.
- Hvala, pokušavam da je održavam...
Ovo je Una.
Zdravo, Piter.
Kako si? - Da, dobro sam.
Hej, ovde je neko koga
želim da upoznaš. Izvini, draga.
Šta se dešava,
kog đavola? - Molim?
Kako si upoznala Pitera?
- Imamo neke zajedničke prijatelje.
Koliko ste vi zajedno?
Biće sad četiri godine.
- Jeste li srećni?
Izvini, jesam li te
pitala nešto pogrešno?
Samo što smo stigli.... Jebeno
sam ozbiljan, vodi je odavde.
Ti nisi njen otac.
- Šta si rekao?
Večeras je neka posebna prilika?
- Samo piće sa prijateljima.
To je lepo.
Hej, idemo odavde.
- Žao mi je, moramo da krenemo.
Ali, samo što ste došli.
- Moramo da krenemo.
Ne, pričam sa Ivon.
- Dušo, moramo da se vratimo.
Ljubavi, ne radi mi ovo,
moramo da krenemo.
Ne.
Moram do kupatila.
Možemo ovde
zauvek da zaglavimo.
Volim te.
Šta ti radiš u mojoj sobi?
Ja sam Piterova prijateljica.
- Sa posla?
Ne.
Poznaješ li moju majku?
- Ne, u stvari, ne.
Kako se zoveš?
Una.
Šta nije u redu, dušo?
- Una?
Una, Una.
Hej.
Nikad. Nikad to ne bih uradio.
Molim te, nemoj
- Ne, molim te, Una.
Pazim na nju.
Staram se o njoj.
Misliš? Dobro.
Nikad ne bih poželeo
nekoga tog uzrasta.
Ponovo.
Kunem se.
Ti si bila jedina.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org