Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Princezo Kasumi.
Vaš brat je mrtav. Vaša sudbina
je da vodite svoj narod.
Neću poverovati u to da je mrtav
sve dok ne vidim njegov leš.
Nema leša.
Onda on nije mrtav.
Idem da ga nađem. - Stražari vas
neće pustiti da odete.
Nisam ja igračka. Ja sama
određujem svoju sudbinu.
Kao najboljem drugu vašeg brata,
morate me pustiti da vam pomognem.
Ako je moj brat stvarno mrtav,
onda mu više nisi najbolji drug.
Princezo Kasumi, doživećete istu
sudbinu kao vaš brat ako odete.
Postaćete izgnanik...
šinobi.
Neka tako bude.
Princezo, stražari će vas ubiti.
Ajane, znam za tvoju
ljubav prema mom bratu.
Pronaći ću Hajatea
i vratiti ga kući.
Princezo Kasumi,
molim vas, ne napuštajte klan.
Tvoj sam sluga. Ali ako odeš,
čast me obavezuje da te ubijem.
POZVANI STE
KASUMI - ŠINOBI NINDŽA PRINCEZA
JUŽNO KINESKO MORE
Gđice Armstrong, izvinite što vas
prekidam, otac vas ponovo traži.
Rekla sam ti da sam zauzeta.
- Ali, gđice Armstrong, on samo...
Dobro, pusti ga na interfon.
- Vrlo dobro.
Ćao, tata, šta ima?
Dušo, nadam se da znaš
šta propuštaš.
Tata, već smo pričali o ovome.
Ako uhvatiš jutarnji let, možeš da
stigneš na šampionat u De Mojnu.
Tata, rekla sam ti. Gotovo je s
rvanjem. Neću više da se foliram.
Završila sam s tim.
Dušo?
Jesi li tu?
Tata, moraću da te
pozovem za koji minut. Važi?
Lepa jahta.
Bez pucanja!
Ta jahta vredi milion dolara!
Ubiću svakog ko napravi
i jednu rupu na njoj.
Gđice Armstrong.
Gđice Armstrong!
Dogovor je ovakav, gđice.
Mi hoćemo jahtu.
Ako uradiš tačno ono
što ti kažemo, preživećeš.
Ali ako ne uradiš,
platićeš neizdrživim...
Nema dogovora, momci.
Da ste odmah sišli s moje jahte pa
ćete vi izbeći neizdrživi bol.
Treba li ti pomoć, druže?
U redu je. Hajde, hajde. U redu je.
Pomoći ću ti. Aha.
Aha.
Vidi ti to. Ko bi rekao?
Izgleda da ipak idem na bal.
TINA - SUPERZVEZDA U
PROFESIONALNOM RVANJU
Mogu li da vam pomognem?
- Uhapšeni ste.
HONG KONG
Neko je sinoć obio sef
u hotelu ''Peking''.
Ukrao je novac i dijamante. Dobili
smo anonimnu dojavu da ste to vi.
To je bio Maks.
- On je rekao da ste to bili vi.
Upravo ste rekli da je
vaša dojava bila anonimna.
Pričajte mi o dijamantima. - Pa, to
su devojčini najbolji prijatelji.
Prave se od uglja koji se
podvrgava visokom pritisku.
Tradicionalno se poklanjaju
na 60. godišnjicu braka.
I traju zauvek.
Možda će vas par sati u hladnoj
ćeliji pod vrelim svetlom
naterati da budete
spremniji na saradnju.
Mogu li makar prvo da se
obučem? - Samo izvolite.
Možete li da mi dodate brushalter,
molim vas?
Zakopčaj me.
Dobro veče.
Hej, jeste li dobro?
KRISTI - UBICA I VRHUNSKI LOPOV
Kasumi je napustila hram.
Postala je šinobi. Izgnanik.
Sramota za hram,
kao i njen brat pre toga.
Moraš da ideš da je pratiš.
Da je nađeš i ubiješ.
Dobrodošli na DoA, najveći turnir
na svetu u borilačkim veštinama.
Ja sam Helena Daglas i želim
da vam zahvalim što ste
prihvatili naš poziv.
Svako od vas je izabran jer
predstavlja najbolji borilački
stil u svom polju specijalizacije.
Brzo ćete imati priliku da dokažete
da ste najbolji borac na svetu.
I istovremeno, da osvojite
nagradu od 10 miliona dolara.
U međuvremenu, opustite se pre
nego što prava zabava počne.
Ovo je tako ponižavajuće, tata.
Ne mogu da verujem da si ovde.
Što? Dobio sam
pozivnicu isto kao i ti.
Tina Armstrong. Dušo.
Otkud ti ovde?
Ova dama je upravo rekla:
''Najbolji u svom
borilačkom stilu''.
Ako se ja dobro sećam, ti si rvač.
A rvanje nije borba, zar ne?
Ne brini, Tina. On je ispod tebe.
- To bih baš voleo da budem.
Kučkin... - Tata!
Kako god.
Bože, jedva čekam da
mu isprašim dupe.
Zašto me pratiš?
- Pozvan sam na DoA.
Obećavam da te neću povrediti.
- Sem ako se ne sretnemo u borbi.
Makse! - O, ne!
Makse!
Čuj, ne znam
ko se pretvaraš da si,
niti kako si
nabavio pozivnicu za DoA,
ali znam da si me ostavio sam
u hotelskoj sobi u Hong Kongu.
Nikad ne bih ostavio
samu ženu kao što si ti.
A pogotovu ne u hotelskoj sobi.
Ja ću da osvojim
nagradu od 10 miliona.
Budem li morala da tvoje
prevrtljivo dupe stavim
u ''M'' kolonu od
''Mrtav ili živ'', utoliko bolje.
Pomoći ću ti s tim.
Zdravo svima.
Nadam se da uživate u letu.
Ovo je moj poklon
vama za dobrodošlicu.
Da bi ste stigli na DoA ostrvo,
morate sada da iskočite.
Padobrani su vam ispod sedišta.
Tražite Budu sa vaše leve strane.
Lepo se provedite.
I još nešto. Ko god ne
stigne do zalaska sunca,
biće diskvalifikovan.
Princezo,
dozvolite da ja pođem prvi.
Izgleda da se nismo
spustili na pravo mesto.
Kako neko očekuje da se popnemo
tamo? - Valjalo bi da krenemo.
Obe ste prepuštene same sebi.
Ja ne radim u timu.
Meni to i odgovara. Svaki tim
u kom si ti mora da izgubi.
Setiću se toga kad budem
primala 10 miliona.
Dobro. Ovako ćemo.
Hajde da se trkamo.
Ako hoćemo da uspemo,
moramo da sarađujemo.
Hej!
Jao! - Izvini!
Bože, šta radiš dole?
Isuse, požuri.
Moramo da idemo.
Hvala, ljudi.
Hej, šta vas je toliko zadržalo?
Ko je to, kog đavola?
Veruj mi, ne želiš da znaš.
Dobrodošli na DoA.
Drago mi je da ste uspeli.
Bojim se da ste
vi poslednji stigli.
Sada me sledite svi,
odvešću vas kod ostalih.
DoA takmičari, vaš domaćin,
doktor Viktor Donovan.
Želim vam svima dobrodošlicu.
''Mrtav ili živ'' je stvorio pokojni
velikan Fejm Daglas,
Helenin otac i moj
veoma dobar prijatelj.
Fejmov testament je
ustanovio ovaj turnir.
Od ove godine, kako slavi svoj
21. rođendan, i Helena učestvuje.
Moji pomoćnici će vas
otpratiti do laboratorije
gde ćete biti podvrgnuti
kompletnom pregledu.
Čim prođete pregled, DoA počinje.
Hej, ovo me nekako
podseća na disko.
Zak. - A? - Moram da te podsetim
na važnost ove procedure.
Važna jeste, znam, ali ne
možeš zaustaviti Zaka.
Možeš samo da se nadaš
da ga malo suzdržiš.
Šta to imate ovde? Neku
modernu zubarsku stolicu?
Izvini, srce. - U redu je.
Vederbi, imaš li dijagnostičke
izveštaje koje sam tražio?
Hvala.
Kako izgledaju naši takmičari?
Imamo jaku grupu, gospodine.
Izgledaju zaista dobro.
Da vidim Tinu Armstrong. Zadivljen
sam njenom muskulaturom.
Bože, ovo će da boli.
Standardna procedura.
Svi moraju da prođu kroz to.
Prenose li se nanoboti? - Savršeno.
Svi takmičari su povezani.
Svi metabolički procesi i
mišićni pokreti se prenose
i spremni su za daunlodovanje.
- Otvori bazu podataka o učesnicima.
Evo prikupljamo podatke.
DoA - DAN PRVI
Donovan svim borcima.
Dobro došli na DoA.
Borbe se mogu desiti bilo kada,
bilo gde, protiv bilo koga.
Ja biram parove na osnovu
kompjuterske analize
vaših sposobnosti.
Kompjuter će prenositi
sliku vašeg protivnika
na vašoj identifikacionoj
narukvici.
Nije dozvoljena upotreba
nikakvog oružja sem ljudskog.
Spremi se! Borba počinje!
Da biste pobedili, morate
nokautirati protivnika.
Gubitnici će biti poslati kućama.
Bejman je pobednik.
Kristi je pobednik.
Hej, Helena.
Helena je pobednik.
Hajabuza je pobednik.
Džen Fu je pobednik.
Princeza Kasumi,
Hajateova sestra.
Čast mi je da vas upoznam.
Došla sam da pronađem brata.
Rekli su mi da je poginuo
prošle godine na DoA-u.
Želim da znam šta se dogodilo.
Vaš brat je bio veliki i častan
borac. Umro je dostojanstveno.
Protivnik mu je bio Leon.
Pao je upravo sa ovog balkona.
Nikad nismo pronašli njegovo telo.
Nadam se da ćete ostati sa
nama na turniru i da ćete se
boriti sa istim duhom koji je
učinio vašeg brata tako velikim.
Pobedićeš na DoA-u.
Ti si najbolji na svetu.
Hvala ti, sestrice.
Kada odem, postaću šinobi. Ali
moram da prihvatim ovaj izazov.
Volela bih da mogu da
pođem s tobom. - Ne.
Ti moraš da ostaneš i
da predvodiš klan.
Zbogom, Kasumi.
Hajabuza će te štititi.
Hajabuza, zašto narušavaš moju
privatnost na ovakav način?
Ovde je.
- Znam. Videla sam je.
Još jednom vas molim, princezo.
Idite kući. Molite za oproštaj.
Imate obavezu prema vašem narodu.
- Imam obavezu i prema bratu.
Donovan laže. Kaže da je Leon
ubio Hajatea nad Budinom glavom.
Zašto bi lagao?
- Ubeđena sam da krije istinu.
Šta predlažeš da uradimo?
Da pronađemo mog brata.
Onda ću ti pomoći.
Hajate mi je bio kao brat.
Pazi se, Kasumi.
Znao sam da ću ti nedostajati.
- To je prepotentno.
Ne, ovo je Perije Žuet Bel Epok
iz '88. Tvoj omiljeni.
I kako si preživeo prvu rundu?
Odglumio sam povredu
pa je Zak prošao.
Znaš da sam ti namerno
namestio u Hong Kongu.
Nikad ne bi došla ovde da
si uzela sav onaj novac.
Ne bi bila pozvana na DoA da nisi
srozala ponos honkonške policije.
Nemoj mi reći da hoćeš da ti
pomognem da ukradeš nagradu
od 10 miliona?
- Probaj... 100.000 miliona.
Čekaju nas u sefu na ostrvu.
U čemu je caka?
Treba da pronađemo sef i da
provalimo šifru. Uobičajeno.
Da ti pričam još? - Kasnije.
Sada bih da nešto
drugo radiš ustima.
Vidi, vidi, vidi. Zar prosto
ne obožavaš ovo mesto?
Znaš li šta mi se posebno sviđa?
Pogled.
Hoćeš malo? - Preskočiću.
Bio je baš naporan dan, gospodine.
- Hoću da vidim Kasumi u akciji.
Podaci kazuju da je jača nego što
sam očekivao. Sparimo je s Leonom.
S Leonom? To je okrutno.
Kad je već odlučila da ostane,
da vidimo kakva je
u poređenju s bratom.
- Dobro.
Pre nego što ti oduzmem život,
kaješ li se što si napustila klan?
Moj jedini cilj je da saznam
šta se desilo mom bratu.
Leone!
Rum-servis.
Hoćeš da se igraš, devojčice?
Prema mom izvoru,
Helena je ključ.
Helena je ključ?
Osećam kao da se zemlja trese.
- Da, to je željeni efekat.
Ne, stvarno,
osetila sam da se trese.
Hajde, opusti se malo. Previše si
lepa da bi bila tako napeta.
Možda će te malo kvalitetnog
vremena sa Zekom opustiti.
Nisi ti mogao da ubiješ mog brata.
Zatvori oči.
Drži ih zatvorene. - Dobro.
- Imaš previše odeće. - Pa sad.
Dođi tatici. Samo mi daj.
O, sranje!
Tina!
Kakva borba!
Kasumi održava
bratovljevu reputaciju.
Još jedno mesto je
ostalo za četvrtfinale.
Izgleda da će to biti inatna
borba otac-ćerka. Aha.
Hvala što si me pustila da spavam
ovde. Moja soba je totalni raspad.
Tina! Vreme je za šou!
Tata, ne sad. U donjem vešu sam.
Što ja mrzim. Nikad mi neće biti
jasno što ne spavaš gola kao ja.
O, moj bože. - Ne, tata,
ona je samo jedan od boraca.
Samo spavamo zajedno.
- Da, to vidim.
Ne, mislim, ne spavamo zajedno,
već samo spavamo.
Izgleda da je moja ćerkica
pronašla posebnu drugaricu.
Sredićemo to sutra, dušo. Drago
mi je da smo se upoznali, gđice.
Kristi. - Tinino pravo
ime je Kristina. - Tata!
Baš ti hvala, kučko.
Štedi snagu za sutra, draga.
Biće veliki dan. Boriš se s tatom.
Doktore Donovane,
trebalo bi da pogledate ovo.
Jeste li pogledali profil ovog
Maksa? DoA borac? Aha, važi.
Ovaj lik je pravi lažnjak.
Trebalo bi da ga izbacimo s ostrva.
Ti se samo brineš što ovaj lažnjak
startuje tvoju devojku iz snova.
Mogu da ga uklonim sa ostrva,
ili mogu malo da se zabavim.
Poveži ga s Bejmanom.
- Dobar izbor, gospodine.
Hej, ortak, isteklo ti je vreme.
Znaš, to je bila nesreća, ja...
DoA - DAN DRUGI
Užasno sam spavala sinoć.
Kristi je stalno otimala ćebe.
Jesi li sigurna da je ovo dobra
ideja? To izgleda baš oštro.
Akupunktura ima mnoge
medicinske moći.
Ali u rukama nindže,
može biti smrtonosna.
U stvari, sad se bolje osećam.
Tina!
Pazi, dušo.
Dušo? Opet sam došao u
pogrešan trenutak, a?
Zna li Kristi za vas dve?
- Tata!
Znaš šta? Hajde da
završimo s tim već jednom.
Moj splav, moja pravila. Gubi
onaj ko prvi upadne u vodu.
Dogovoreno, Tina.
Ne! Tata, ujeo si me!
- Izvini, stari rvački refleks.
Moraš da razumeš. Ovde sam da
dokažem da nisam folirant.
Čak i ako to znači da
moram da te povredim.
Dobar pokušaj, dušo.
Tata, ne shvataš ovo ozbiljno.
To!
Golicaš me! - Ozbiljno, ja sam
stručnjak. - Prekini! - Veruj mi.
Imam jedno pitanje.
Radiš li čučnjeve? - Izvinite.
Izletela mi je iz ruku.
Igramo odbojku. Hoćeš s nama?
- Aha, ajde da igramo.
Ako baš moraš da znaš,
radio sam.
''Obrađivao je'' čini se kao
mnogo bolji opis.
Helena i ja uzimamo članove!
- Kasumi, ajde da ih razbijemo!
Nadam se da ti odbojka
ide bolje nego zavođenje.
U pedeset centi da će
Tini da ispraše dupe.
Kad bolje razmislim, mogli bismo
da povećamo ulog na ceo dolar.
Hajabuza, jesi li dobro?
Aha.
Misliš li da možeš da
im držiš pažnju?
Hoću da pretražim njegovu
laboratoriju. Da potražim
tragove Hajatea.
- Mogu da probam.
Kasumi, hajde!
Ljudi, okupite se! Nadam se da
uživate u provodu na suncu,
ali pre nego što sunce zađe,
čeka nas jedna vrela akcija.
Baš na vreme.
Bez daljeg odlaganja, hajde
da započnemo igru za vas!
U DoA duhu! Samo napred!
Narode, prva od pet pobeda.
Ova akcija je baš vrela!
To!
Kristi i njeno genijalno
zakucavanje! Napred, devojko!
To! Kasumi i Tina se vraćaju
u igru ovim udarcem!
Moram da idem.
Ajane, ne želim da
se borim s tobom!
Ti si šinobi. - Bio je i
Hajate kad je došao ovde,
ali njega nisi progonila.
- Hajate je bio nešto drugo.
Zato što si ga volela?
Hajate nam je obema u srcu. Pomozi
mi da saznam šta mu se desilo.
On je mrtav.
Pripremi se da mu se pridružiš.
Kasumi! Kasumi!
Tetovaža joj je na
dnu leđa, je li tako?
Dešifrovao sam je i
znači ''Helena''. Kapiraš?
Helena je ključ. To mora da je
šifra. - Makse, to je briljantno.
Samo, tetovirala se prošle godine
u Parizu. Hvalila nam se o tome.
Ja sam Vederbi.
- Šta to radiš?
Radim u laboratoriji.
Ja sam Vederbi.
Helena. - Znam.
Jesi li za još jedno piće?
Doneću ti još jedno piće.
Da, doneću ti još jedno piće.
- Hvala, Velingtone.
Zapravo, zovem se Vederbi.
To je prilično smešna priča.
Moj deda je došao
ovde na svom konju...
Hej, Valabi! - Da?
- Šta to radiš?
Moj deda je došao...
Hej, dušo, hajde opusti se malo.
Na žurci si.
Hajde, znaš da
želiš da plešeš sa mnom.
Vidiš, volela bih, ali ne znam
kako ćeš se pokazati
na podijumu
s dve slomljene noge.
Šta sad? Tek tako ćeš
svima da uništiš zabavu?
Dobro. Sutra u zoru.
Zabranjeni trg? - Važi.
DoA - DAN TREĆI
Hoćeš da se igraš?
Al' mi je žao što sam
se toliko kačio s tobom.
Od sada, stavljam novac
na to da ćeš ti pobediti.
Cenim to.
Naši nanoboti su radili
prekovremeno u ovoj borbi,
ali si bio u pravu za Tinu. Moram
da priznam da nisam ovo očekivao.
Sad samo preostaje
šou između Tine i Helene.
Ko je tvoj favorit,
gospodine Vederbi?
Stavljam novac na Helenu.
Ona je carica.
Bio si u pravu. Stvarno
ima još jednu tetovažu.
Prvo hoću da se dogovorimo.
Dobro. - Hoću polovinu.
I ako pobedim,
mogu da zadržim nagradu.
Naravno.
Da ti pokažem nešto.
Veoma inteligentno.
Sef je u Budinoj glavi. - Sada samo
treba da pronađemo ulaz.
Znači, ostalo nas je samo
četvoro. Ali gde je Hajabuza?
Nisam ga videla od juče.
- Pa ajde onda da ga nađemo.
Ne, idem ja sama.
- Idem i ja s tobom.
Rekla sam ne. On tebi ne znači
ništa. - Sad, to nije sasvim tačno.
Znaš, on i ja...
- Hoćeš da kažeš...
Samo jednom.
Bio je tako navalio, znaš.
Samo se šalim.
Hajde, Kristi.
Drugi sprat. Za mnom.
Vederbi, uzmi ostatak
dana slobodno.
Moram da obavim
neka nezavršena posla.
Bog te mazo!
Kad dobijem novac, ovo je tačno
kancelarija kakvu ću da izgradim.
Znam ko si ti. Ali zašto
si okrenut na tu stranu?
Bravo. - Da, čime ti reče
da se u stvari baviš?
To je baš mnogo stepenica.
Noge su mi se zapalile.
Pretpostavljam da si imala naporan
dan. - Moglo bi se reći.
Izgubila sam od Kristi.
Da, video sam.
Ali je bila čupava borba.
Zamalo si ušla u
polufinale DoA-a, Helena.
Otac bi ti bio veoma ponosan.
Hvala, Vaderbi.
- Zovem se Vederbi, ali ne...
Ovo je baš kućna atmosfera.
Vidi ovo.
Gledali su sve što radimo.
Gomila perverznjaka.
Hajabuza.
Hajabuza, šta se dogodilo?
Savršeno.
Bilo je neverovatno. Tvoj otac me
je regrutovao odmah posle koledža.
Nisam imala pojma.
To je super.
- Tvoj otac je bio veliki čovek.
Helena, trebalo bi
nešto da ti kažem.
Donovan je hteo da usmeri
moje istraživanje u drugom pravcu.
To se nikad neće dogoditi,
to ti garantujem. - Nisam stvorio
DoA u te svrhe.
- Hoću da znam šta se desilo...
On i tvoj otac su se
ozbiljno posvađali oko toga.
Nećeš se izvući s tim, Donovane.
Tvoj otac se toliko protivio
da je rešio da zatvori turnir.
Zašto nije? - Nije stigao.
Umro je iste noći.
Donovan svim jedinicama.
Krenite smesta ka
velikim stepenicama
i eliminišite Vederbija i Helenu.
Niko ne sme da uđe u laboratoriju
do kraja dana.
I pritom mislim - niko.
Šta ćeš da radiš?
- Idem da vidim Donovana.
Moj otac nije želeo da se on
izvuče s tim. Neću ni ja. Idemo.
Šta ću ti ja? - Da me štitiš.
Baš smešno. Upravo sam ja tebi
hteo da predložim isto.
Šta...
Čuvam ti leđa, Helena!
Ovo je bolelo.
Nije nimalo dobar osećaj.
Dobro. Pa, nikad se
neću kačiti s tobom.
Nikad?
Pa, možda u nekom
kontrolisanom okruženju.
Mora da postoji drugi ulaz u
laboratoriju. - Tu nastupam ja.
Princezo!
Sad kad imam vašu pažnju,
dopustite da vas upoznam
sa budućnošću.
Ovo je neverovatno. Ne mogu da
verujem da mi otac nikad
nije rekao za ovo. - Bojim se da
to nije jedina stvar koju ne znaš.
Donovan je uzeo moj koncept i
iskoristio ga za svoje ciljeve.
Baš sam glup. Trebalo je
nešto ranije da uradim.
Sada je vreme da
uberemo plodove.
Dobro, šta sad? - Donovan je počeo
daunlodovanje. Moramo da idemo!
Misliš li da će stvarno da uspe?
- Naravno, ja sam ga stvorio!
Pogledaj.
Pomozi im. - Radim na tome.
Radim na tome. Hajde.
Moram da zaobiđem 4 sigurnosna
protokola da bih ih oslobodio.
Nije lako.
A sada poslednji test. Trenutak
koji sam čekao godinu dana.
Održao sam ga u odličnoj
borbenoj kondiciji.
Pošalji ga unutra.
Hajate! Brate moj!
Hajate. - Kasumi.
Kasumi!
Kasumi, bojao sam se da
ćeš doći da me tražiš.
Hajabuza.
Kako si mogao da dozvoliš
da dođe do ovoga?
Tvoja sestra ima jaku
volju kao i ti. - Da, ima.
Ali nema tu savršenu mešavinu
veštine, osećaja za vreme i snage
koja je tebe izdvojila kao
najvećeg ratnika na svetu.
Imaš mene. Njih pusti da idu.
Prvo ono najvažnije.
Izazivam te na borbu.
Ako pobediš,
oni mogu slobodno da idu.
Ako odbiješ moj jednostavni
zahtev, umreće.
Ti biraš.
Neka tako bude.
ZAVRŠENO PREDVIĐANJE BORBE
Hajate!
Ne! - Hajate!
Ajane.
Mislila sam da si mrtav.
Nikad te više neću napustiti.
Hajde. - Skoro smo ušli.
Kupci širom sveta, nadam se da
ste uživali u ovoj demonstraciji
uživo moći ove nove tehnologije.
Zahvaljujem na vašim uplatama.
Prenos daunlodovanog programa
će vam odmah početi.
Šta se dešava? - O, ne.
Ovo nije dobro. - Šta nije dobro?
- Donovan prenosi program
kupcima širom sveta.
Moram da ga sprečim.
PRENOS PREKINUT
Šta? - To je bilo baš blizu.
Dobro, vreme je da zovemo konjicu.
Donovan mora da
zna da je ovo gotovo.
CIA ALARMIRANA
Šta je sad?
Bejmane, uzmi novac iz sefa.
Naći ćemo se ispred laboratorije.
Vidi! Krenuo je ovamo.
Treba mi još vremena
da oslobodim ostale.
Pokaži mi novac.
O, ne. Čuj, mogu da objasnim.
Vidi, samo...
Donovane,
nećeš se izvući s ovim.
Isto to je tvoj otac rekao
pre nego što sam ga ubio.
Baš šteta.
Nisi daunlodovao moje pokrete.
Mislim da sam te potcenio,
Helena.
Misliš da će me CIA zaustaviti?
Ne bih rekao.
Ja ću uzeti ovo. Sav tvoj
naporni rad je u ovome.
Dok oni stignu ovde,
ovo mesto će biti u pepelu.
Upozorenje.
Aktivirano je samouništenje.
Uživaj u životu s novom devojkom.
Sva tri minuta.
Upozorenje.
Aktivirano je samouništenje.
Molimo, evakuišite zgradu odmah.
Za mnom.
Upozorenje.
Aktivirano je samouništenje.
Molimo, evakuišite zgradu odmah.
Upozorenje.
Aktivirano je samouništenje.
Molimo, evakuišite zgradu odmah.
Pobrini se za ovo.
Hajde, za mnom. Donovan beži.
Molimo, evakuišite zgradu odmah.
Idi, ja ću se pobrinuti za njega.
Upozorenje. Dva minuta.
O, ne.
Hajde.
Tina! Kasumi!
Upozorenje. Samouništenje za...
Hajde, moramo da bežimo odavde.
O, ne.
Ti si baš pravi lopov!
Laboratorija će eksplodirati!
Zaboravi na novac! - Ne, neću da
ga ostavim! - Moramo da idemo! - Ne!
Deset sekundi! O, ne!
O bože, Makse.
- Vederbi. - Novac.
Bežite odavde! Eksplodiraće!
Hajde. Postoji drugi izlaz.
- Moramo odmah da idemo!
A novac? - Ulazite. Vodi u okean.
- Valabi, novac. Novac!
Čitavo mesto će eksplodirati!
- Ajde, ajde! - Zaboravi na novac!
Ne umem da plivam!
Hajde, hajde!
Čuvaj!
O, sranje!
Ima nečega tamo, momci!
Danas nam je srećan dan!
Ne.
Hej! - Momci!
A novac?
- Pa, bilo je ili ja ili novac.
A Valabi je izabrao mene.
- Zovem se Vederbi. Vederbi.
Zaboga, iznajmite sobu!
NEDELJU DANA KASNIJE
U KASUMINOJ PALATI
Zar ne misliš da je onaj
tip u drugom redu sladak?
Postoji li neki momak na
svetu na kog se ne ložiš?
Tvoj je, ali šta ćemo
sa ostalih 300?
Što ih ne podelimo
na jednake delove?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ru7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове