Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
TAMNA STRANA MESECA
- Dobro jutro.
- Dr. Blank, već sam se zabrinuo...
- Nema razloga za brigu.
- Dr. Nauer, u dobroj smo poziciji.
Dakle...
Dobro... Dokle smo stigli?
Ne mnogo daleko.
Dr. Blank,
vrlo smo zbunjeni.
Zašto odjednom klauzula
o ličnoj odgovornosti?
Mesecima smo se sastajali sa vama,
sa svim različitim zahtevima.
Normalno je
da se zaštitimo od
bilo kakvih skrivenih obaveza.
- Vi to nas optužujete?
- Ni na koji način.
Neverovatna insinuacija!
Ništa ja ne insinuiram.
Ta klauzula ogovara
internacionalnim standardima,
za koje bi vi trebalo da znate.
Vaša lična odgovornost
iznosi svega 20 miliona.
Rekao bih da je to simbolična cifra.
A ako ne potpišem?
A zašto ne biste?
Nemate šta da krijete?
Da?
Dobro.
Uspešna priča dve najvažnije
farmaceutske kompanije u Nemačkoj
od sada će se pisati zajedno.
Urs, kakva slika:
Fluri-jeva faca, dok kapira
da nema nikakve šanse.
Opi-ja si učinio potpuno ravnim.
Imaš li ih i dalje sve?
Šta bi uradio da
nije hteo da potpiše?
- Zajebavam se.
- Seronja.
...ne deo sistema,
nego...
Ovaj sistem možemo takodje koristiti
da kreiramo i vladamo.
Samo momenat, molim.
Stigao je gospodin Blank.
- Dobar dan gospodine Ott.
- Dr. Blank, baš se radujem!
Pozdravljam Vas.
- Da li i Vi lovite?
- Ne.
Zar nije zabranjen lov na vukove?
Ova momčina je upala u moju šumu.
A tu sam ja odgovoran
za prirodni balans.
Kako ste skapirali,
opet ste proveravali finansije Fluri-ja?
Prvo nas mesecima drži van igre,
onda ne mogu dovoljno
brzo da dodjem do njega.
- Bilo je očigledno.
- Cenim veoma to što ste uradili.
I zbog toga ste danas ovde.
Hvala.
Još jedna fuzija.
Sa `British Life`.
Za velike farmaceutske
kompanije u Evropi.
A ja želim da Vi vodite tu glavnu reč.
Razumem.
- Ćao.
- Šta bi sa "u osam sati"?
Odužilo se, nažalost.
Kako vam se dopada?
Kao da stojiš u sred toga.
Senzualno zadovoljstvo.
Da, posmatraš, a nije ti muka, zar ne?
Da, iskonski netaknuto, puno...
Života i nevinosti.
Da zaključimo.
Svako ko želi da razume umetnost,
mora otići u šumu.
Evelyne, želim da je imam u mojoj firmi.
Vrlo rado. Učiniću ti i cenu,
ali samo ako i njega povedeš.
Vidimo se.
Urs, deluje da bi ti
dobro došao alkohol.
I to mnogo!
Momenat.
Samo momenat, molim Vas.
Ne možete tek tako...
Dr. Blank, oprostite.
Dr. Fluri, kako Vam mogu pomoći?
Da li je sve u redu?
Vi ste pobedili Blank.
A ja sam izgubio.
Znate kakva su pravila.
Dozvolite da Vam
čestitam kako dolikuje.
Nije tu bilo ništa lično, znate to?
Nadam se da Vam se isplatilo.
Dobar dan gospodine Blank.
Uglavnom ne grešim.
Mislio sam da ste čovek koji drži reč.
Žao...
Žao mi je,
ali moja odluka je jasna:
Prestajem.
Hoću nešto da Vam pokažem.
Hoćete li mi molim Vas
reći kuda ovo vodi?
Zaboravili ste nešto jako važno.
Kada Vi niste bili ovde,
imao sam više od 20 miliona duga.
I sve ovo što vidite na ulici.
Fluri je proveo 10 godina
radeći na ovom leku.
Bio je opsednut time
da spasi svoju ćerku.
Ostao je bez novca
pre nego što je pristupio.
Pukao je,
nevezano za klauzulu.
Flurijeva ćerka ima multiplu sklerozu?
Prestanite sebe da mučite!
Fluri je sam sebe uništio.
Ovaj lek je revolucija.
Spasiće živote hiljadama ljudi.
Potrebna nam je fuzija.
Pomozite mi!
I pomozite Fluriju,
da može da počiva u miru.
Moj Bože.
Podaj mi sve
za šta se borimo.
Moj Bože,
odvoji me od duše
i pruži mi sve svoje.
- Amen.
Šta je bilo?
Nisam imao nameru da buljim.
Ali... ta majica...
I ja sam imao tu ploču.
Od Pink Floyd-a do krojenog odela.
Da li je to moguće, a da ne pocrveniš?
To je bio postepeni proces.
Izvini.
Možeš li mi reći gde se
ja to zapravo nalazim?
Šta si tražio u šumi?
I ne znam tačno.
Ali neko kao ja se prosto
mora izgubiti u šumi.
Ja sam srećna, naravno.
- Hvala ti na vožnji.
- Bilo mi je zadovoljstvo.
- Lepo od tebe.
- Nema problema.
Ja sam Urs.
Lucille.
Baš mi je drago, Lucille.
- Hvala još jednom.
- Nema na čemu.
Urs!
Ako si slobodan u subotu.
Tu su neki moji prijatelji.
Hvala.
Naš `jesenji vetar`.
Listovi od puter-biskvita
sa šumskom malinom.
I francuski krem
na kesten pireu.
Srećan ti rodjendan dušo.
Hoćeš da duvaš?
I? Šta si poželeo?
- Da sve ovo ostane ovako kako jeste.
- Da sve stane.
Izvinjavam se.
Znamo svi šta se desilo.
Mislim da je šala.
Ubiti se pred nekom drugom osobom,
pa ko bi tako nešto uradio?
Šta te briga šta je taj hteo.
Nije to tako jednostavno.
Danas nisam dobro društvo.
Neću da vam kvarim veče.
- Da idem s tobom?
- Ostani i uživaj.
Vidimo se kasnije.
Želim vam prijatno veče.
Izvinite.
Čestitke još jednom.
Mogu li nešto da ti pomognem?
Hvala ti. Lepo od tebe.
Sve je u redu.
Možeš li Evelyne da odvezeš kući?
- Važi.
- Hvala ti. Ćao.
Hej! Ćao!
Zdravo.
Baš lepo što si došao!
- Šta piješ?
- Džin tonik.
Daj mi dva...
- Baš je kul ovde.
- Jeste?
Ah, Pat, ovo je Urs.
Urs, Pat.
Zdravo. Drago mi je.
Hvala! Hajde!
Koliko?
Ovde svi plaćaju
koliko žele i mogu.
Urs! Čime se ti baviš?
Ja sam pravnik.
Poslovno pravo, integracije i tako dalje.
A do čega je tebi stalo?
Troll, ovo je Urs,
njega možemo da zovemo
ako nam hitno treba neka fuzija.
Nisam baš odavno.
Nekada si dosta pušio vutru?
Ne, ne baš toliko.
A druge stvari?
Pečurke, tripovi?
Ne, to nisam uopšte.
Šta je?
Osećam kao da sam
se probudio iz kome.
Dobro onda...
Dobrodošao u život.
Da, reći ću svom
asistentu za komunikaciju.
Prikači se sutra ujutro u 10.
Da.
Da, slike su sjajne.
I meni se dopadaju. Super.
Vidimo se. Ćao.
Koliko još?
Nećeš da mi kažeš gde idemo?
Pusti neka bude iznenadjenje.
Hej!
Zdravo dušice.
Mislio sam da ćeš nastaviti.
Bila si daleko odavde.
O, baš dobro izgledaš.
Dobar dan! Ja sam Urs.
- Joe. Dobro došao.
- Drago mi je.
- Znači, vi to pravite.
- Ko ne može, trebalo bi.
Može i tako.
- Nove čizme. Super su.
- Da, živa istina.
Idete na putovanje
koje su Acteke zvali
"Kraljevska staza prosvećenja".
Ritual koji je pred nama star je
koliko i samo čovečanstvo.
Kao i sve što unapredjuje ljudsku vrstu,
i to je takodje zabranjeno.
Tri pečurke sadrže
1 gram Psilocybin-a.
U zavisnosti od težine,
potrebno je manje ili više.
Ja, na primer, uzimam četiri.
- Koliko ti uzimaš?
- Četiri.
- I ja ću četiri.
- Pičkice!
Ove stvarčice izgledaju smežurano,
a takodje im je i ukus teško sranje.
Ali efekat je fantastičan.
Da vidimo!
Jedan, dva, tri, četiri,
i malecna.
I ne zaboravi,
žvaćeš dok možeš,
tako se širi kompletan ukus.
Srećan put!
- Hej!
- Psssst!
Nadam se da ti se isplatilo.
Urs!
Tako sam se zabrinula.
Urs, šta je bilo?
Pogledaj me!
Hej! Prestani!
Zašto to?
Prestani! Iskuliraj.
Zlato, jesi li dobro?
Da zovemo lekara?
Sedi malo.
Šta radiš bre to?
Koji ti je djavo?
Hej!
Nikada nisam nikoga udario.
Imao si potpuni nervni slom.
Poprilično čudno je bilo,
prosto sam imao osećaj...
... da sam sve shvatio.
Šta si shvatio?
Sve.
Urs? Ćao!
Kako je bilo u Londonu?
Pravim novi raspored.
Hoćeš da mi pomogneš, molim te?
Hoću ovde da stavim sto.
Onda ćemo imati sjajan pogled.
Dofa će biti tamo, a ovaj
element ide na drugu stranu.
Sofa mora da se pomeri.
Sve u redu?
Halo?
Ne želim više, Evelyne.
Šta to?
Nas.
I sve ovo ovde.
Izvini...
Jesi li ti poludeo?
Hej!
Jesi li ikada bio u... Meksiku?
Da.
- Gvatemala?
- Ne.
Savršeno. Onda idemo tamo.
Ok.
Kada?
Možda sutra?
Sad si slobodan.
Moram nešto da uradim.
Odmah?
Partner sam u poslu.
Ne mogu tek tako preko noći
da napustim sve i odem.
Juče je to drugačije zvučalo.
Kada dodje do te
fuzije na kojoj radim,
u vezi sa lekom koji treba
da dospe na tržište,
to može spasiti živote
ogromnom broju ljudi.
Tvoj posao su ljudski životi?
Od kada ti znaš šta je moj posao?
- Hej.
- Zar ne ideš na posao?
Kasnim, moram odmah da krenem.
Je li sve ok?
Da, sve je ok.
Dr. Blank, ovo je Jack Taylor
iz `British Life`.
- Drago mi je.
- Takodje.
Dr. Blank je najbolji
čovek u ovoj kompaniji.
- Dosta sam čuo o Vama.
- I ja sam po nešto o Vama čuo.
Šta na primer?
Da ste pokušali u
`London Pharmaceutics`
da planiranom fuzijom
dodjete do preuzimanja.
Nemojte to ovde pokušavati.
Inače, imaćete posla sa mnom.
Radujem se našoj saradnji.
Troll je nestao.
Jesi li ga ti pustio napolje?
Ja... nemam pojma.
Pa razmisli onda.
Možda je izašao.
I šta se onda desilo?
Ne, ne, ne.
Ništa mu se nije desilo.
Nadam se.
Vratiće se on.
Dobar dan gospodine Ott.
Hvala Vam puno što ste
prihvatili moj poziv.
Ovo je odlična puška.
Specijalna edicija.
Optički nišan, okidač,
osigurač.
Obucite ovo!
To je za Vašu bezbednost.
Hajdemo!
Poprilično impresivno
ste se izborili sa Taylor-om.
Mogao se osetiti njegov strah.
Nikada tako nešto nisam video.
Ne znam na šta mislite.
U njegovim očima se videlo.
Stop!
Na jedan sat. 100 metara.
Dobro uočeno.
Dobar pogodak.
Sada moramo da budemo brzi.
Ovo je za Vas.
Ne mogu to da uradim.
Što duže oklevate,
to je duža njegova agonija.
Ovde.
Uzmite ga.
Lucille,
nešto nije u redu sa mnom.
- Kako to misliš?
- Nemam pojma...
Od one...
Od oni pečuraka one večeri,
kada sam te udario...
Zaboravi na to,
to je bio loš trip.
Šta ako sam još uvek na tome?
- To postoji. Kažu da se dešava.
- Nema to veze sa tim.
Popustile su mi sve kočnice.
Radim stvari koje...
Radim stvari bez oklevanja,
stvari koje ranije nikada ne bih.
To i nije tako loše.
Slušaš li me ti uopšte?
Pokušavam da ti objasnim
da je to sranje, ok?
To nije razlog da se dereš na mene.
Alfred, ja moram...
Moramo hitno da pričamo.
Pozovi me, ok?
Hitno je.
Ćao.
Svi su tu Urs.
Glavni fokus predstojećih pregovora
sada je na leku.
- A registracija?
- Taj proces je u toku.
- Važna poruka od Dr. Ott-a.
- Samo formalnost.
Izvinite,
odmah se vraćam.
Dobro jutro.
Dr. Ott Vam poručuje
da Vam je guma bila probušena.
Mi smo je zamenili.
On želi da se u potpunosti
koncentrišete na fuziju.
EEG ne pokazuje nikakve nepravilnosti.
Analize krvi su ti u redu.
Urs, to su dobre vesti.
Osim tih promena raspoloženja
od tripa sa pečurkama.
Šta imaš da mi kažeš?
Ja...
Fred, ubio sam Lucille-inu mačku.
Nervirala me.
Prerezao sam joj grkljan,
bez ikakvih problema.
A onda?
Vuče me drveće.
Šuma me smiruje.
Kao psihijatar,
savetujem ti lečenje.
- A kao drugar?
- Poslušaj svog psihijatra.
Čoveče, treba mi pomoć!
Odmah!
Kažeš da si ti jedini kome
se to dešava nakon tripa?
Postoje pečurke sa drugim
sastojcima poput Psilocybin-a.
Kada su osušene,
izgledaju jako slično.
Misliš da je tamo mogla
biti još neka gljiva?
Teorijski, moguće je.
A to bi značilo šta?
Ako znamo koja je gljiva,
mogu da identifikujem aktivne sastojke
i onda bi i terapija bila moguća.
- Znači onda bi mogao da mi pomogneš?
- Da.
Dobro jutro.
- Šta hoćeš?
- Mogu li da udjem?
- Hoćeš kafu?
- Ne, hvala.
Slušaj...
One pečurke...
Da li je moguće
da je bila još neka druga vrsta?
Zašto me to pitaš?
Ja...
Imam neke simptome,
nije mi dobro.
Izvini, ali kakve simptome?
Evo ovakve!
Hej bre, smiri se!
Ti si skroz odlepio?
Pokaži mi pečurke koje sam uzeo!
- Odmah!
- Tu su. Daj bre iskuliraj!
Evo ti.
Izvoli.
- Sve su iste?
- Da, kako to misliš?
Sa mnom je sigurno
bilo nešto drugačije!
Da, bila je još jedna druga.
Hteo sam ja da je uzmem.
Babs ju je verovatno dobro
kamuflirala ispod ovih drugih.
- Kakva je to bila pečurka?
- Nemam pojma.
Kakva je bila ta jebena pečurka?
Pa, bila je žućkasta
i imala je plavu boju u stabljici.
Barbara je pronašla u šumi.
Slušaj čoveče.
To je bila greška.
Dešava se...
Takav je život...
Šta zamišljaš, kosi bre ti?
Neki super gazda?
Upadaš ovde, uzimaš moju robu,
napadaš moje goste,
ne pokazuješ zahvalnost,
ne daš ni jedan Euro.
Ponašaš se kao da sve znaš,
ali zapravo nemaš pojma ni o čemu.
Jedan najobičniji seronja koji i ne
zaslužuje ništa bolje od horor tripa.
Umukni bre mamicu ti!
Začepi jebenu gubicu...
Umukni!
Pivo je u frižideru.
Je li ovo još uvek jestivo?
Doneću ti jaknu.
Hej!
Hej! Da?
Lucille, bio sam u pravu,
bio je taj usrani trip.
Opet počinješ sa tim?
Meni je upala još
neka druga pečurka.
Kakva glupost.
Pa onda sam ja kriva,
jer sam te ja povela?
Slušaj!
Saslušaj me bre!
Izvini.
Ako nadjem tu pečurku...
Mogu da poništim njeno dejstvo.
Onda će sve biti u redu.
Pečurka oslobadja iz tebe samo
ono što si već imao u sebi.
Zašto tako govoriš?
Zato što je to tako.
Znači li to da sam
oduvek bio čudovište?
Misliš,
oduvek sam bio čudovište?
Ne diraj me!
I odjebi!
Pokupi svoje stvari i gubi se.
Lucille, je li sve u redu?
Da. Sve je u redu.
Ključ!
Hajde!
Žao mi je...
Urs, moramo da razgovaramo.
Šta to nije u redu sa tobom?
Znaš li koliko ljudi zavisi od ove fuzije?
Nisi više prisutan.
Kriješ se u svom jebenom ćošku,
dekoncentrisan si i ne radiš svoj posao.
Ima li nešto što treba da znamo?
U redu je.
Sve ću da sredim.
Ok.
I istuširaj se ponovo.
Izgledaš užasno.
"Plava boja stabljike"
"Nema rezultata"
Kupatilo je niz hodnik, poslednja vrata levo.
Doručak je u sedam.
`Confed` mora momentalno da
povuče prijavu za autorizaciju.
- Ne može ništa da se povuče.
- Hoće da se fuzija raspadne?
Jeste li vi ludi?
Ne shvatate?
Studije su pokazale
da će svaki treći pacijent
umreti zbog kancera na jetri.
To nije naš posao.
Šta mi znamo o tome?
Jesmo li mi stručnjaci za to?
Ako se to otkrije, Urs,
onda od fuzije nema ništa.
Svinje prljave!
Nisi samo ti u pitanju,
svi smo u ovome.
"Šafran žute boje.
Osobenost: plava boja na stabljici."
Zdravo.
Kako si?
Dobro.
Krenuo si negde?
U šumu.
Idem sa tobom.
Vau!
- Jesi li dobro?
- Da.
- Daaa.
Idi sad, molim te.
Bolje je tako.
Idi molim te, ok? Odmah!
- Gde da idem?
- Baš me briga. Samo idi.
Šta je s tobom?
Umukni!
Ni sam ne znam...
Radim stvari koje ne želim da radim.
Povredjujem ljude.
Nisam više svoj.
Izgubio sam samog sebe.
Idi sad, molim te.
Idi, molim te!
Ne.
Jebem mu mater,
odjebi bre!
Evelyne, idi molim te, odjebi.
Gubim razum. Odjebi!
Staviću ti ovo na facu!
Odjebi bre!
Trči, droljo!
Stigla Vam je poseta.
Sklonite se. Ja ću to.
Puno Vam hvala.
Mmm, `tintlinge`.
To je stvarno poseban specijalitet.
- Razumete se u pečurke?
- Kao i Vi, očigledno.
Danas neću, hvala.
Ima nešto o čemu
moramo da razgovaramo.
Sigurno je u vezi sa studijom.
- Znate za to?
- Naravno.
Ali ako se ispostavi da je lek prevara,
ja sam već do tada izašao.
Uzeli ste to u obzir.
Nisam imao pojma da Fluri
nije uništio dokumente.
Drago mi je da ste ih pronašli.
Ja time više neću da se bavim.
E pa moraćete.
Ili će isplivati dokazi o
Vašem `udri i beži` zahvatu?
Ne!
`Tintlinge` se loše podnosi
u kombinaciji sa alkoholom.
Od toga ćete imati srčane palpitacije,
grozničave napade vrućine,
slušne i vizuelne poremećaje.
U tragičnim slučajevima
završava se smrtnim ishodom,
čak i ako su poslednje kapi
uzete pre jednog dana.
Ne dolazite više!
Gospodja Roth?
Da?
Hitno moramo da razgovaramo.
Odmah.
Moraš li da upropastiš
i rodjendan Evelyne?
Kao da ti uopšte i vidiš to...
Našao sam pečurku.
- Jesi li siguran?
- Mislim da jesam.
Sutra ću da je ispitam.
Pozvaću te čim budem imao
rezultate iz laboratorije.
Urs.
Samo mi reci ako
sam ti potrebna, važi?
Ok.
Urs?
Lucille?
Zdravo.
Koliko je sati?
Četiri.
Kako si?
Poprilično dobro.
Znaš da je Joe mrtav, zar ne?
Da, pročitao sam.
Policija se raspitivala za tebe.
Vidjen je tvoj auto.
Na dan kada je Joe poginuo.
I požar je izbio.
Policija te traži u svojstvu svedoka.
Kažu da je neko pokušao
da ga reanimira.
Imao je slomljena rebra.
Urs, jesi li ti pokušao
da ga spasiš?
Halo?
- Dobio sam rezultate.
- Pa kaži.
- Dodji do mene.
- Daj bre. Nemam vremena.
Samo dodji, ok?
Ok.
Reci mi sada!
Pečurka nema halucinogeno dejstvo.
Molim?
Rezultati iz laboratorije su jasni.
Nemoguće.
Ta pečurka te nije mogla promeniti.
To nije moguće.
Da, molim?
Samo momenat, molim.
Imam pacijenta.
Urs?
Urs! Policija želi da priča sa mnom.
Izadji na zadnja vrata levo,
na izlaz za slučaj opasnosti.
- Gospodin Wenger?
- Da?
Nismo ga našli, žao mi je.
Da li je ovo rukopis Vašeg muža?
Da li Vam ime Joe Gasser
znači nešto?
U pismu, Vaš muž
preuzima odgovornost
za ozbiljno delo.
Takodje je priznao i ubistvo Gasser-a.
Možda je za sve nas tako bolje.
Veruješ u to sa tim pečurkama?
Blank je uzeo pogrešnu drogu,
poludeo i ubio se.
Bio je nepredvidiv.
Blank koga ja znam je
samo izgubio kontrolu,
u tome je razlika.
Na kraju je dao izjave.
Njegovo telo nije nadjeno.
Da. Ali danas zaključujemo fuziju.
Ne smemo ništa da rizikujemo.
Hej.
Hej!
Žao mi je zbog svega.
Moraš da se preispitaš.
Naći ćemo ti dobrog advokata.
Glavna stvar...
Jednu stvar moram da uradim.
Hoćeš li mi pomoći?
- Da.
- Nalazimo se u `Inn`-u.
Stoj! Stani!
Policija.
Nastavite dalje, molim.
Morate obilaznim putem.
U ovoj šumi je u toku potraga.
Evo. Traži!
Traži! Traži!
Neuobičajena fuzija
dve farmaceutske kompanije
podstakla je tako visoka očekivanja.
Hej, tiše malo!
Fuzija izmedju kompanija
`British Life` i `Confed`
daje nadu milionima
obolelih od multiple skleroze.
U pitanju je lek Tabafumarat,
čija registracija se uskoro očekuje,
i on predstavlja osnovu
uspešnih pregovora.
Ovim je stvorena najveća
farmaceutska kompanija u Evropi.
Da?
Gospodine Ott, ovde Geiger.
- Svi  smo tu.
- Dobro, dolazim.
- Počnite.
- U redu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9vy4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове