GOLEM:
Kako je došao na svet
Režija:
Paul Wegener, Carl Boese
Prvi deo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Iskusni Rabin Leov pročitao je u
zvezdama kakva nesreća očekuje Jevreje.
Moram da govorim sa Rabinom Jehudom
- opasnost preti našem narodu.
Pozovi sve starije iz zajednice
na zajedničku molitvu.
Zvezde predviđaju nesreću.
PROGLAS:
PROTIV JEVREJA,
Ne možemo više zanemarivati
žalbe protiv Jevreja.
Oni preziru svetu Hrišćansku Liturgiju;
Oni ugrožavaju živote i imovinu
drugih naroda;
Bave se crnom magijom.
Donosimo odluku da svi Jevreji moraju
napustiti grad i sve teritorije u blizini
pre kraja meseca.
-Car
Vitez Florian, dostavljuje
ukaz u geto.
Venera ulazi u sazvežđe Vage!
Povoljan čas dolazi da...
prizovemo užasnog duha Astarota,
i nateramo ga da nam otkrije magične reči.
Kako bi mogli da oživimo Golema
da spase naš narod.
Carski glasnik je ovde.
Pođi samnom do Visokog Rabina Loea,
koji je kao otac celoj zajednici.
Ja sam onaj koji je uradio Carev horoskop.
Dvaput sam ga upozorio na opasnost.
Kažite mu da ponizno zahtevam
prijem kod njega.
Kraj prvog dela.
Drugi deo.
Čas je došao!
Zvezde su naklonjene čarobnjaku.
Čuvaj ove tajne svojim životom.
Vitez Florian donosi
Carev odgovor.
U znak sećanja na vašu službu
odobrićemo vam prijem.
Dođite na proslavu u zamku,
i zabavite nas ponovo
vašim magičnim trikovima.
Osramotila si me, ali uskoro
ću imati čuvara za tebe.
Ako budemo mogli da nateramo sile tame
da nam otkriju magičnu reč,
moći ćemo da oživimo Golema.
NERIO MANTJE
Poruka koja vraća mrtve u život.
Onaj ko poseduje Solomonov ključ
može naterati Astarota da otkrije reč.
Kucnuo je čas!
Astarot, Astarot, pojavi se!
Reč, ta strašna reč,
Zgrabio sam je.
Sada ću oživeti Golema.
Kraj drugog dela.
Treći deo.
Ovo je moj novi sluga, Golem.
Golemovo prvo pojavljivanje
na ulici.
Ovo je Rabinov novi sluga.
Ne može da govori, ali neće vas povrediti.
Dolaziće kod vas svakog dana,
sa listom namirnica koje su nam potrebne.
Danas ću pokazati Golema Caru.
Ostani i čuvaj kuću.
Rose Festival
U vreme kada Car bude primio
tvog oca,
Ja ću napustiti zamak i doći kod tebe.
Podmitiću tvog nadzornika.
Ostavi lampu na tvom prozoru
kao znak da me očekuješ.
-Florian
Ovo je moje stvorenje, zvano Golem.
Više vam neću reći.
Kakvo ćeš nam čudo pokazati
danas, neobični mađioničare?
Pokazaću vam istoriju našeg naroda,
i naših praotaca.
I ako cenite vaše živote,
neka niko ne govori ili se smeje.
Mojsije, večni Jevrejin.
Spasi me, i ja ću pomilovati
tvoj narod.
Kraj trećeg dela.
Četvrti deo.
Spaseni smo!
Car je opozvao njegov proglas.
Probudi usnulu braću
sa radosnim zvukom roga!
Radujmo se!
Ako si oživeo mrtvo uz pomoć magije,
čuvaj ga se.
Kada Uran bude vladao,
Astarot će tražiti svoje stvorenje.
Onda će oživela glina prezreti svog
gospodara i uništiće ga.
Tvoj zadatra, Golem, je ispunjen.
Budi opet beživotna glina,
kako se sile mraka ne bi osvetile.
Gospodaru, Jehuda čeka dole
sa starijima kako bi vas otpratili
do sinagoge
na ceremoniji zahvalnosti.
Kada svi odu,
prikrašću se kroz kapiju.
Prvi ću doneti radosne
vesti Miriam!
Nisam spremna.
Idi, ja ću doći za tobom.
Ne, sačekaću, i odvešću te
do sinagoge.
Unutra je stranac koji nas je
osramotio. Zgrabi ga!
Kraj četvrtog dela.
Peti deo.
Tvoja kuća je u plamenu
- Golem je podivljao.
Demon odnosi Miriam
- uništavajući sve na svom putu!
Rabine, spasi nas, ili
ćemo svi pomreti!
Pokažimo zahvalnost velikom
rabinu Loevu.
Rabine Loev, ovi ljudi vam se zahvaljuju
što ste sačuvali njihovu bezbednost.
Rabinova kuća je u ruševinama
i svaki trag stranca je nestao.
Niko drugi ne zna ili ne sumnja.
Ćutaću zauvek - hoćeš li mi oprostiti?
Ali gde je Golem?
Kapija je razvaljena!
Golem mora da je tamo.
Zahvalimo se Bogu.
Pokazao je svoju ljubav za svoj narod.
Prevod i obrada: J.Željko
jzeljkosb@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afbpe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове