Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
POBESNELI MAKS
OLUJNA KUPOLA
Pravo u centar!
- Baš tako, tata!
Idi pravo kući.
Bacaj bombe!
Sajonara, moronu!
TRGOVIŠTE
Bez dodataka, samo čista voda!
Hladna, bistra voda.
Krele, hajde da trgujemo.
H2O, time se bavim.
Ne razumeš? Ovo je voda.
Bez nje ne možeš da živiš.
Malo zračenja ne smeta, zar ne?
Uživaj!
Ili vreća žita...
ili žena na dva sata.
Šta imaš za razmenu?
- Tražim nekog.
Želiš li da trguješ ili ne?
Došao je s dve kamile.
Ljudi ovamo dolaze radi trgovine...
radi profita, biznisa.
Ako nemaš ništa za razmenu,
nemaš šta ovde da tražiš.
Na jedan sat u grad.
Sledeći!
- Mogu da prodam svoje veštine.
Žalim. Kupleraj je pun.
Jedan sat.
Šta ako ga nađeš?
- Tražiću ono što je moje.
A on će očajnički
poželeti da se iskupi.
Hoće.
Toliko si dobar?
Možda ipak imaš nešto
za razmenu.
Nastavite.
24 sata tvog života.
U zamenu za tvoje stvari.
Zvuči povoljno.
Nije.
Popričaćemo. Uđi.
Oružje ostavi ovde.
Takav je zakon.
Odakle vam te životinje?
Slavna jednogrba kamila.
Pustinjski brod.
Nezavisno vešanje, lako se upravlja
i ne zagađuje okolinu.
Jašite.
Ratnik, Tetka.
Ostao bez ičega.
Želi nagodbu.
Ali on je bedni odrpanko.
Brz je.
Šipko...
može li on to?
Možda.
Šta si radio pre?
Policajac, vozač.
Kako se svet menja.
Ujutro petao,
a sutradan kokoška.
Sviraj nešto tragično, Ton Ton.
Znaš li šta sam ja bila pre?
Niko.
Ali preživela sam
atomsku pošast.
Niko je dobio priliku
da postane Neko.
Dosta istorije.
Želiš li vode? Voća?
Čestitam. Ti si prvi
preživeo audiciju.
Pij.
U redu je.
Pođi sa mnom.
Pogledaj. Sve sam ovo ja sagradila.
Do grla u krvi i govnima.
Gde je bila pustinja,
sad je grad.
Gde se pljačkalo,
sad se trguje.
Gde je vladao očaj,
sad postoji nada.
Civilizacija.
Sve ću učiniti da je zaštitim.
Danas treba ubiti nekoga.
Šta kažeš na to?
Koliko plaćate?
Opremiću te...
Vozila, životinje. I gorivo.
Velikodušna ponuda.
Zašto ja? Imate ratnike,
oružje. Naredite.
Stvar je vrlo osetljiva.
Nije neprijatelj.
Kao da je porodica.
Vrlo civilizovano.
Razlozi ti nisu bitni,
samo uslovi. Dogovoreno?
Prvo, niko ne sme znati
da radiš za Tetku.
Sredi ga i odlazi.
Drugo, borba je poštena.
I treće, borba je do smrti.
Ko je žrtva?
To je Podzemlje.
Odavde grad dobija energiju.
Nafta, zemni plin?
Svinje.
Svinje?
Sranje.
- Svinjsko.
Svinjsko sranje. Svetla,
mašine i vozila...
svi idu na pogon
moćnog plina metana.
Metan dobijamo od svinjskih govana.
Pogledaj.
Reci mi šta vidiš.
Vidim kako mali čovek
jaše velikom na ramenima.
Master Blaster. Oni su jedno.
Dele čak i ime.
Manji se zove Master.
On je mozak.
On upravlja Podzemljem.
Drugi je Blaster.
On je snaga.
Zajedno mogu biti vrlo moćni.
Takođe su vrlo drski.
Želimo da zadržimo mozak,
a telo da odbacimo.
Velik je. Da li je opasan?
Većinu savlada svojim dahom.
Želim da ga pogledam izbliza.
Kako ću unutra?
To je fabrika. Zaposli se.
- Ne znam ništa o metanu.
Govna valjda možeš da lopataš?
Hej, ti!
Popričajmo!
Slobodnjače, pomozi robijašu.
Ne želiš da završiš kao ja.
Na koliko si osuđen?
Skroz. Doživotnu.
Zaklao si svinju?
Morao sam da nahranim decu.
Briga me.
Doživotna
ovde traje dve, tri godine.
Gde je taj glupi mehaničar, Crnoprsti?
Imamo pravi problem.
6 kg dinamita, tek što ne leti.
Ti stručnjak! Onesposobi!
Stručan posao. Jedna greška,
i sve leti u vazduh.
Ozbiljno.
- Smisli šta treba uraditi!
Dinamit je spojen sa satom...
sat s prekidačem,
njega ne mogu naći...
on je spojen sa...
akomulatorom.
Odspojiću akomulator!
- Ja ne bih.
Ko ti?
Ja Maks.
- Ti pametan.
To je moje vozilo.
Onesposobi!
Koliko?
Bez pogađanja. Uradi to!
Hvataj!
Ja naredio. Ja Master!
Ja upravljam ovim gradom!
Zato i živiš u govnima.
Ne govno! Energija!
Svejedno,
ipak smrdi na govna.
Ne govno! Energija!
Nema energije, nema grada!
Ja kralj!
Naravno. Ja, vilinska princeza.
Embargo na energiju!
Embargo! Zatvori glavni ventil!
Četiri, tri, dva...
Za Boga miloga, šta je sad?
Ko upravlja ovim gradom?
Do đavola!
Rekoh ti da više ne iskopčavaš,
Još, Blastere.
Ko upravlja ovim gradom?
Znaš ti ko.
Izgovorite,
Master Blaster.
Reci glasno.
Master Blaster, šta?
Master Blaster upravlja gradom.
Glasnije!
Obustavi embargo.
Hoćeš nogom po faci?
Onesposobi.
Dobar dečko.
Ovamo, Blaster.
Šta to smeraš?
- Ništa.
Ko si ti?
- Niko.
Ne, gospodine. Osećam
da je kocka bačena!
Želim svoje kamile, vozilo,
hranu, vodu, metana.
Može.
- Rekli ste poštena borba.
Šta to znači?
- Po zakonu.
Olujna Kupola.
Dva čoveka, prsa u prsa.
Bez porote, žalbi i uslova.
Dvojica ulaze, jedan izlazi.
Oružje?
Sve je moguće.
Odlučiće sreća.
Olujna Kupola.
Kako ću ući?
Lako. Potucite se.
Svima je zabavno!
To je moje vozilo
i želim ga nazad!
Slabo čujem.
Zvuči kao naredba.
Tačno.
O, Bože! On tužan.
Crko mozak.
Ja objasnim.
Moje vozilo. Ti...
pešak!
Tri sekunde...
lomim vrat. Jedan...
Master Blaster!
Poštujte zakon!
Tetka, dve su osobe zavađene.
Evo svedoka, Tetka.
Nama teška uvreda.
Želimo pravdu.
Želimo Kupolu!
Zakon znate.
Ulaze dvojica, izlazi jedan.
Blaster je moćan.
Uđe ih 20, izlazi samo on.
Neka izbor bude tvoj.
Olujna Kupola.
OLUJNA KUPOLA - UŽIVO
Tetka! Tetka!
Dobrodošli na novo izdanje
Olujne Kupole!
Čujte! Počujte!
Ovo je istina.
Tuča vodi ubijanju,
a ubijanje ratu.
A rat nas je skoro sve
stajao glave.
Vidite nas sad! Slomljeni,
svi govore o "teškoj kiši".
Ali učili smo na pepelu drugih.
Naš grad je naučio.
Kada se sada potuku ljudi,
to se događa ovde.
A ovde se i završi.
Ulaze dvojica, izlazi jedan.
I upravo sad,
imamo dvojicu ljudi.
Dvojicu koji su puni straha.
Dame i gospodo, mladići i devojke...
vreme je za umiranje!
On razbija jaja.
Smrt na nogama.
Vi ga znate. Volite ga!
On je Blaster!
Izazivač,
ravno iz Pustoši.
Okrutan. Lep.
Lud!
To je čovek bez imena!
Kupola je jednostavna.
Oružje u ruke i mašti na volju.
Znam da pravila nećete prekršiti.
Nema ih.
Upamtite gde ste.
Ovo je Olujna Kupola.
Smrt sluša...
uzeće prvog koji vrisne.
Priprema!
Dvojica ulaze, izlazi jedan!
Poznaješ zakon!
- Ovo je Olujna Kupola!
Ubij ga!
- Ne, ne! Pogledajte mu lice!
Na nivou je deteta.
Nije on kriv.
Blaster, žao mi je.
To nije bio deo dogovora.
Dogovora?!
Kako to mislite "dogovora"?
Već si mogao da dobiješ nagradu.
Bila ti je u rukama.
Imao si sve!
Kako to mislite "dogovora"?
Nema više metana!
Ovaj grad... gotov!
Ne, mali čoveče.
Tek smo počeli.
Otvorite.
Ulaze dvojica. Izlazi jedan!
Šta je ovo?!
Mislite da ne znam zakon?
Zar ga nisam ja napisala?
Ovaj ga je čovek prekršio.
Dogovorili smo se.
Zakon kaže:
Pogazi reč, suoči se s točkom...
Pogazi reč, suoči se s točkom.
Svima nama život visi o koncu.
Jedan čovek sada čeka kaznu.
Zar to nije istina?
Neka svako sam iskusi zakon.
Pravda je tek zbir na kocki...
bačeni novčić,
okret točka.
SMRT - PODZEMLJE - TETKIN IZBOR
GULAG - SLOBODA - TEŽAK RAD
PODZEMLJE - AMPUTACIJA
Popravi to.
Ti upravljaš gradom.
Ti popravi.
Ne svinje! Ne!
Dosta!
Želite li da ga iskoristite ili ubijete?
Izvucite ga.
Mastere, radi to što ti Šipka kaže.
Hoću. Da, hoću.
Savana!
Fin, pogledaj.
To je on. Ja ga nađoh.
To kapetan Voker.
Šta to kaže?
- Nije govorio.
Dug je put.
Možda je pregoreo.
Možda.
Ili samo sluša.
Voker? Halo?
Možda govori,
ali ga mi ne čujemo.
Usne mu se ne miču.
Ne govorom, nego sonično.
Ne radi to,
sonično-mučno govno!
Ovde Delta Foks Eks Rej.
Čujete li me?
Delta Foks Eks Rej.
Javite se.
Ima li koga?
Čujete li me, Voker?
Šefe, koji ti je vrag?
Povedi i mene!
Čujete li me, Voker?
Poleti, Voker!
Ko ste vi?
Tišina!
Umuknite!
Dosta!
Ko ste vi?
Oni koji čekaju.
Šta čekate?
Čekamo tebe.
A ko sam ja?
Mislim da nas isprobava.
Ovo je proba, Voker?
Misliš mi bili lenji?
Ne znam.
Možda ste bili lenji.
Nismo. Sve smo tačno sačuvali.
Tu je sve.
Sve označeno, sve zapamćeno.
Sačekaj i videćeš.
Ovo znate.
Ja Prvi Tragač.
Brojno puta ja pričao Priču.
Ali nisam ja našao Vokera.
Bila je to Savana.
Zato je njeno pravo
da preuzme Priču.
Ovo nije priča jednog.
To je priča svih nas.
Prenosili smo je s usta na usta.
Čujte i pamtite.
To što čujete danas
pričaćete porođenim sutra.
Ja gledam za nama...
zbir vremena...
drugo doba,
davno u prošlosti.
Vidim kraj koji je bio početak.
To je Kapo-liksa, boli puna!
Iz nje se izrodi praskavi prah
i jezivo doba.
Beše duga zima...
gonila ih je sve Smrt.
Ali nije mogla jednog.
A to je bio kapetan Voker.
On skupi družinu, poleti uvis
i odleti u nebo!
Ostavili su dom,
rekli zbogom nebo-derima...
šta ostade od znanja,
ostaviše za sobom.
Neki kažu da je vetar stao.
Drugi da kriva je banda Kovitlac.
Posle pada...
neke je zaskočila Smrt...
ali nekolicini se posrećilo,
i stigli su ovamo.
Jedan pogled i svidi im se.
Nazvaše ovo - Planeta Zemlja...
I kažu: - Ne treba nam znanje.
Možemo da živimo ovde...
Ne treba nam znanje.
Vreme teče i nastavlja da teče.
Nedostaje im što su imali.
Nedostajali su im nebo-deri i video.
Kazivali su slike da se sete
svega bez čega ostadoše.
Sećate se ovog?
Sutra-Jutro Zemlja!
Reka Svetla!
Sećate se ovog?
Nebeski splav!
Kapetan Voker!
Sećate se ovog?
Gospođa Voker!
Zatim kapetan Voker izabra
one starije, dobre za put.
Bilo ih je 20, to bijahu ti.
Veliki Odlazak.
Spasilačka ekipa krenula je
u zoru...
pod vođstvom kapetana G. I. Vokera...
Nek nam se Bog smiluje...
Rekoše zbogom onima
koje porodiše.
Iz Pustoši
svi se osvrnu...
a kapetan Voker uzviknu:
- Čekajte, jedan će se vratiti...
Čekajte, jedan će se vratiti...
I neko jeste došao.
Voker!
Mi smo vam srdačni,
kapetane Voker.
Mi sad spremni. Vodite nas kući.
Sve smo sačuvali!
Sve označeno, sve u glavi!
Sve ste sačuvali.
Niste bili lenji.
Šta čekamo?
- Ja nisam taj.
Imate pogrešnog čoveka.
- Dosta zezanja!
Uhvati vetar.
- Moramo da vidimo Sutra-Jutro Zemlju!
Kući! Sutra-Jutro Zemlja!
Postojala su slična mesta.
Gradovi.
Zvali su ih gradovi.
Imali su mnogo znanja.
Imali su nebodere...
video i...
Tada se dogodilo ovo.
Ta Kapo-liksa, i svemu je
došao kraj. Više ne postoji.
Morate da shvatite
da je ovo dom...
nema Sutra Zemlje...
nema kapetana Vokera.
To je to!
Natovareni smo i čekamo, kapetane.
Imamo vetar u leđa, kapetane.
Idemo!
Ko ide?
Izvodimo polet.
Nema polaska.
Sve je to drkanje.
Mi smišljamo drugo.
Zar ne vidite?
Nije uhvatio vetar.
Nije bilo nebeskog splava.
Nema spasenja.
Ovo je naša Sutra-Jutro Zemlja.
On je dokaz.
Programiraj! Ko je on
ako ne kapetan Voker?
Nije drugačiji od nas.
Dovukao se peške.
Ako je on mogao ovamo,
mi možemo nazad.
Nije veći od nas.
Kopilot je uspeo.
Zašto ne bi i mi?
U tome i jeste vic.
Ko ide?
Preko Pustoši?
Zar ne pamtiš?
Kad si ga našla,
napola ga je zaskočila Smrt.
Niko ne kaže
da je put lagan.
Ako želimo znanje,
neće nam biti lako.
Nema znanja!
Nema nebeskog splava ni sonika.
Otići ćete u ništa!
I gore od toga.
Prvo ćete naići na jazbinu
zvanu Trgovište.
Ako vas ne proguta zemlja,
to mesto hoće.
Poslušajte ga! Sutra-Jutro Zemlja
ne postoji!
Dosta s tim!
On samo prdi na usta!
Ko ima petlje,
neka krene s nama.
Čujte dobro!
Ja nisam kapetan Voker.
Onaj sam koji u džepu drži Smrt.
Kažem da ostajemo ovde.
Živećemo dugo...
i biti zahvalni.
U redu?
Nastavi da hodaš.
Dovedi ostale.
Otišli su.
Morate da ih vratite!
Otišli su! Skrulus ih je pustio.
U Pustoši su.
Morate mi pomoći!
Pomozite mi da ih vratimo!
Savana i Geko.
On jedva hoda.
Litl Fin, Gospodin Skajfiš, i Kuša.
A ona tek što ne pukne.
Kada?
- Pola noći.
Možda manje.
Duboko u Pustoši.
Bez dovoljno vode.
- Nije važno.
Progutaće ih pesak.
Vratite ih kapetane!
Dosta sa tim "kapetane".
Dosta te buke!
Trebaće mi vode.
Šta ti radiš?
Idem da spasim svoje prijatelje.
Treba nam lovac.
Brinuće se sam za sebe, ok?
Upomoć! Upomoć!
Brzo, idemo!
Je li to Sutra-Jutro Zemlja?
Ne. Trgovište.
To nam je jedina šansa.
Uđite, mi ćemo za vama.
Čekajte! Ostanite zajedno!
Gde smo?
To je Trgovište.
Tu smrdi!
Taba, Kuša, čekajte nas!
Kojim putem?
Idi prema svetlu.
Gde su ostali?
Otišli su napred.
Koliko daleko?
- Daleko.
Vidiš ih?
- Jedva malo!
Šta radimo?
Kakav nam je program?
Tražimo jednu osobu.
Ovde? Drkanje!
Ima jedan mali koji puno zna.
Razumeš?
Onda umukni!
Šta ima, kapetane?
Tiho!
To je on, kapetane!
Mali čovek!
Mali? Najmanji!
Jebi ga, kapetane. Šta će nam?
Tiho!
Gde su ostali?
- Napolju.
Skruvi, leti!
Oprostite.
Stoj!
Seti se... kuda god da kreneš,
tu si.
Hej.
Polazak!
Kreći!
Držite se!
Hvataj sada, plati kasnije.
Trgovište!
Slušajte me!
Kuda bežite?
Gde ćete se sakriti?
Slušajte me!
Trgovište će živeti!
Pronađite malog čoveka.
Dovedite mi ga... živog!
Sve ćemo obnoviti!
Za one otmičare... nema milosti!
Kakav je plan?
Plan?
Nema plana.
Skajfiš, pogledaj!
Mora biti!
Sonik!
Geko pogodila.
Delta Foks Eks Rej.
Javi se.
Dobrodošli,
otvorite prvu stranu knjige,
Ponavljajte za mnom, Bonžur,
Dobro jutro,
Kuda idete?
Ja idem kući,
Uhvatio ga je!
Ah, svinjoubico!
Crnoprsti! Izvuci klin!
Smesta!
Drži to, Crnoprsti!
Vrati to!
Pusti!
Crnoprsti, puštaj!
Sad te imam
i idem kući!
Biće ti dobro.
Ovamo!
Brojaćemo do tri.
Šta se dogodilo s dva?
Ovo je pljačka!
Ko se pomakne nadrljao je!
Mislim da smo svi nadrljali!
Tata! Nadrljali smo!
Brzo, u avion!
Gde je?
Upozorio sam te, tata!
Ti!
- Ja?
Ti. Danas ti je sretan dan.
Stvarno?
Imaš avion.
Imam?
Možda ti spasi život.
Zaista?
U redu, diži ga!
U čemu je problem?
Ne možemo da poletimo.
Pretovareni smo!
Tata, učini nešto!
Mamuzaj to.
- Nećemo uspeti.
Nema dovoljno piste.
Nemamo izbora.
Između njih...
nas, nema dovoljno piste.
Biće.
Baš smo par...
odrpanko.
Zbogom, vojniče.
Ovo znate, godine brzo lete,
Ja već dugo
pričam Priču,
Ovo nije priča jednog,
Ovo je priča svih nas,
Morate slušati i upamtiti,
Šta čujete danas, reći ćete
novorođenima sutra.
Gledam za nama sad,
davno u prošlost.
Vidim one kojima se posrećilo
pa krenuše na put kući.
Stigli smo ovde sretni
videvši šta nekad beše.
Jedan pogled, i znali smo
da bili smo u pravu.
Oni koji su pošli pre nas imali su
znanje veće nego što mi možemo shvatiti...
ili čak sanjati.
Vreme teče i nastavlja da teče.
I sad znamo da...
naći izgubljeno znanje
nije lak zadatak.
Ali to nam je put.
Njime treba ići.
I niko ne zna
kuda će nas odvesti.
Ipak, svake noći
mi pričamo Priču
da se setimo ko smo bili
i odakle smo došli.
Ali najviše se sećamo čoveka
koji nas je našao,
i doneo spasenje.
Mi palimo svetla grada.
Ne samo za njega,
nego i za sve one
koji su još napolju.
Jer znamo
da će doći noć,
kad će ugledati daleko svetlo,
i doći kući.
divxsubs001@hotmail.com :)))
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5dytc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове