Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro si?
- Da.
Bice sve u redu.
Hoću da uzmeš ovo.
Drži ga uvek kod sebe.
To ce da te zaštiti.
Dobro mama.
Volim te, dušo.
Ostani ovde i sačekaj mamu.
Dobro.
Volim te.
Zdravo Scarlet.
- Zdravo.
Ko ste vi?
Tvoj otac mi je bio prijatelj.
F A R M H O U S E
Kuca na salašu
Spremna?
Ej, ljudi!
Lepo sto ste naišli.
Rebeca!
- Samo hoćemo da se pozdravimo.
Nedostajaćete nam.
Hvala za nameštaj.
Zdravo.
- Odlazimo.
Nista nece biti ovde isto bez vas.
Hocete da udjete?
- Nećemo.
Hvala, ali ceka nas duga vožnja.
Seattle je prilicno daleko.
Sigurno vam ne treba sam onaj nameštaj?
Izgledaju kao novi.
Sigurni smo.
Hoćemo da počnemo sve iznova.
Od samog pocetka.
Razumemo vas.
Da vam makar dam nesto novca.
Ne.
- Ne, ne mozemo to da uzmemo.
Zadržite.
Zaslužujete.
Alal hoce da ti dam i ovo.
Ne mogu.
Za njega, znas...
Molim te, trebaće mu srecan dom.
Hvala.
Idemo.
Prodje 8 sati,
ostaje nam jos 12.
Mozda bi trebalo da stanemo i
prespavamo negde?
Ne stajem dok ne vidim veliki znak
"Dobro došli u Washington".
Ma daj!
Znam da si umoran.
Hajdemo u motel.
Ako vidiš neki, javi mi.
Zdravo Scarlet.
Kako se osećaš?
Da li ti popusta jutarnja mučnina?
Ne okreći se ili cu da ti prerežem grlo.
Ja sam Chadov prijatelj.
Pokušavam da stupim u kontakt sa njim,
ali mi ne odgovara na pozive.
Nije li to nepristojno?
Sta hoćeš?
Samo reci Chadu...
da treba da plati.
On ce znati sta to znaci.
Chad!
Dobro si?
Na sta ti lici?
Covek je provalio u kucu večeras
i rekao je da ti kažem da platiš.
Sta se dešava?
Malo sam se kladio...
Pozajmio sam lovu...
Poterao me maler i navukao sam
neke kladionicare.
Ne mogu da verujem.
Pokriću Božićnim dodatkom.
Da li si cuo sta sam ti rekla?
Covek je bio u nasoj kuci.
Stavio mi je nož pod grlo.
I znao je kako se zovem.
I bojim se...
za svoj zivot.
Izvini.
Mnogo mi je zao.
Koliko duguješ?
Koliko?
25 000.
Sta se desilo?
Sudarili smo se.
Dobro si, dušo?
Pazi gde staješ.
Dobro si?
Jebem ti!
Bar smo dobro.
- Zaspao si.
Nesrećan slucaj...
- Rekla sam ti da moramo da stanemo.
Slucajno je bilo.
Nisam imao nameru da zaspim.
U sred ničega smo, Chad.
Sta cemo sad?
- Ne znam.
Jebote, u nedođiji smo!
- Zasto vićeš?
Zasto vićeš na mene?
- Sta cemo sad?
Ne znam sta cemo!
Trebao si da me poslušaš!
To si trebao da uradiš!
Bilo je slucajno.
Nisam namerno zaspao.
Jebi ga!
Imaš mobilni?
Nemam prijem.
Pogledaj.
Idemo.
Hvala Bogu.
Nadam se da ima nekoga kuci.
- I ja.
Misliš li da treba samo da kucamo na vrata?
Ja ne znam kako to ide.
Da, mislim.
Sta bi inace trebalo da uradimo?
Izgubili ste se?
Tako nekako.
- Da pogađam, problem sa autom?
On je zaspao i udarili smo u
kutiju za telefon.
O, ne!
Dobro ste?
Mi jesmo,
ali auto nije.
Mozemo li da se poslužimo telefonom?
Da, naravno.
Moj prijatelj Chuck
ima dobru radnju u Jeffersonu.
Koliko je to daleko?
50 kilometara.
Bojim se da je to najbliži grad.
Chuck je dobar momak i...
ima pauka i dovoljno vremena.
On je gluv.
Sta ovo radi ovde?
Nosi ovo tamo.
Dovezi kolica i nosi ovo odavde.
Njegov otac je moj prijatelj.
Puštam ga da čeprka ovde.
U gradu niko nece da mu da posao.
Lepo od vas.
Hajdemo unutra.
Lil ce biti srećna sto imamo goste.
Usput, ja sam Samael.
Ja sam Scarlet.
Ovo je moj muz Chad.
Drago mi je Samuele.
- Hvala vam puno.
Ma, nista.
To se u stvari izgovara Samael.
Možete me zvati Sam.
Lil!
Imamo posetu.
Ovo je Chad i njegova zena Scarlet.
Moja zena Lilith.
Da pogađam,
problem sa autom?
Ne, imali su nesreću.
O, da li ste dobro?
Jesmo.
Samo bi smo da se poslužimo telefonom.
Naravno.
Zovi Chucka, draga.
Neka doveze pauka ovamo.
Sta nije u redu?
Ne radi.
Nema signala.
Čudno.
Rekoste da ste udarili u kutiju za telefon?
Da.
Mislim da ste pokidali vezu.
Šališ se?
- Ne.
Kasno je da vas odbacim do grada.
Znate sta...
Prenoćite kod nas.
Odvešću vas do radnje odmah ujutro.
Ne, ne bi smo da se namećemo.
Nije problem.
Prijalo bi nam drustvo.
Naravno.
Imamo mnogo soba i
spremiću nesto lepo za večeru.
Stvarno ste ljubazni.
- Hvala.
Zadovoljstvo nam je.
1,2,3, guraj.
Disi.
Guraj Scarlet, guraj!
Sta nije u redu?
Prepade me!
Zdravo.
Umeš da čitaš sa usana?
Ja sam Scarlet.
Alal?!
Drago mi je.
Hvala ti.
Nema na cemu.
Dobra je.
Hvala.
Drago mi je da smo se upoznali.
Zdravo.
Super mirise.
Nadam se da ce vam se svideti.
Hocete da probate vino sa mnom?
Naravno.
- Odlicno.
Ne smeta sto je crveno?
Samo to imam.
Crveno nam je omiljeno.
Ovo je Cabernet Sauvignon.
Cekajte...
Da vi niste ljubitelji Marlowa?
Samael.
Samo se zezam.
Marlowu nista ne fali.
Od Cabernet grozdja
se pravi najbolje vino na svetu.
Ja ga uzgajam.
Berba 2001.
Najbolja berba ikad.
Ikad!
To nam je bila dobra godina,
zar ne draga?
Jeste.
Da nazdravimo gostima.
Neka vam najgori dan iz prošlosti
bude najbolji dan u buducnosti.
Mislim da ide obrnuto, Samaele.
Neka vam najbolji dan iz prošlosti
bude najgori dan u buducnosti.
Zar nisam tako rekao?
Nisi.
Na zdravlje!
Odlicno je.
Sta sam vam rekao?
Spreman si za večeru?
Izvoli.
- Hvala.
Kako se zove?
Moze da ti čita sa usana.
Zove se Alal.
Alal?
Da, tako zvuci.
Prestani, Sam.
- Zna da se zezam.
Znas da se salim, zar ne?
Maknuo si sve sa ograde?
I slep si?
Bezi odavde.
Odmah se vraćam.
Mogu li do kupatila?
Pravo tamo,
prva vrata levo.
Hvala.
Sam,voli veliku vrućinu,
u svemu.
Ja je bas i ne volim.
Jos vina?
- Hvala.
Izgleda da ste vas dvoje prošli kroz
mnogo toga.
Izvini, ne bih da zapitkujem...
- Nema problema.
Izgubili smo sina skoro.
Zao mi je.
Ne znam sta da kažem.
U redu je.
Ne moras nista da kažeš.
Zato se selimo u San Diego.
Bilo nam je stvarno tesko.
Sve nas je podsećalo na njega.
Imate li vi dece?
Ne.
Zasto ja?
Moraćeš da napraviš mnogo izbora.
Izbori koji ce uticati na to
kakav zivot ce sin da ti ima.
Stvarno je dobro.
Da stvarno je bilo dobro.
- Ma, uživajte.
Ima toga jos.
Iza imamo i vinograd.
Pij vino i spavaćeš dobro.
Spavaj dobro i nećeš grešiti.
Izbegavaj greh i bićeš spasen.
Znaci, pij vino i budi spasen.
Tako je moj otac govorio.
Mada bas nisam siguran da je to istina.
Idem po fotoaparat.
Sta ti radis, Scarlet?
Učiteljica sam,
ali trenutno pauziram...
Nasmešite se!
Hajde, skupite se.
Volim da slikam sve nase goste.
Hajde.
- Dobro.
Spremni?
Ptičica!
Gotovo.
- Trepnuo si?
Nisam.
- Dobro je.
Neka to.
Ujutro cu ja da sredim.
Sigurna si...
- Naravno.
Polako, vi ste gosti,
a ceka vas sutra dug dan.
Sigurni ste?
- Zadovoljstvo nam je.
Pokazaću vam sobe.
Sobe?
Mi smo u braku.
Mozemo da spavamo u istoj sobi.
Imamo dve jednokrevetne sobe.
Nadam se da vam odgovara?
U redu je, dragi,
bar nismo negde u sumi.
Super.
Idemo.
Kuca vam je stvarno divna.
- Hvala.
Ako ne možete da zaspite,
a gleda vam se tv,
slobodno siđite u dnevnu sobu.
Ja moram napolje da završim neke poslove,
pa...
Hvala na svemu.
Mnogo ste nam pomogli.
Zadužili ste nas.
Moje zadovoljstvo.
Dolazim uskoro gore, draga.
Biću tamo.
Ovo je porodično mesto?
Da, pripadalo je Samovoj porodici vekovima.
Ovo vam je rodbina?
Ne, to su posetioci.
Isto kao i vi.
Pa, imali ste dosta posetilaca.
Ne bih bas rekla.
Ovde smo vec dugo.
Ovde cu da stavim vasu sliku.
Ovo je jedna od soba.
Ako vam nesto bude zatrebalo,
nasa spavaća soba je na kraju hodnika,
a kupatilo je preko puta.
U redu.
Hvala
Laku noć.
Ok su, zar ne?
Malo su odsutni, ali su fini.
I ti bi bila malo odsutna
da ceo zivot provedeš u nedođiji.
Da, ali Sam stalno ide u onaj jezivi ambar.
Prave vino.
Zasto bi išao u ambar u sred noci?
Mozda ide da ugazi grozdje.
Volim te, znas li?
I ja tebe.
Bice sve ok.
Da, znam.
Samo je tesko.
Bice bolje kad stignemo u Seattle.
Znam.
Odvojeni kreveti!
Da, laku noć.
- Laku noć
Idete da spavate?
- Da.
Ustajem u zoru, pa cu da vas budim rano
da vas odbacim u Jefferson.
U redu.
Hvala jos jednom, Same.
Ma, nista bre.
Prijatna noć.
- I tebi.
Sta je bilo, draga?
Scarlet?
Gonny...
Sta je bilo?
Ima jaku groznicu.
Bojim se.
Je l' dobro?
Sada jeste.
Zvala si doktora Millera?
Da.
Uverava me da ce sve biti u redu.
Dušo...
Tako sam se uplašila.
Mislila sam da nece da preživi.
Odmah dolazim.
Jebem ti!
Izvini, ja...
- Nisi mogao da zaspiš?
Imao si težak dan.
Imao sam tešku godinu.
Reci mi...
Kako ti se zvao sin.
Gonny.
Gunther.
Dali smo mu ime po Scarletinom dedi.
Gonny.
Lepo.
Kako je izgledalo kad je umro?
Mora da je bilo grozno.
Nikad...
...se stvarno ne povratiš
posle smrti svog deteta.
Nikad?
Lil, dolaziš li u krevet?
Odmah dolazim.
Usr'o sam se!
Izvini, dragi.
Trebao si da vidiš svoju facu.
Je l' sve u redu?
Samo nisam mogla da zaspim.
- Ni ja.
Izvini sto sam zaspao.
U redu je,
bio je to nesrećan slucaj.
Trebalo bi da spavaš ovde sa mnom.
Ja cu da spavam na podu.
Neću.
Tako nikad ne bih zaspala.
A sutra bi nam dan bio duži
nego sto je bio danas.
U pravu si.
- Znam.
Volim te.
- I ja tebe.
Laku noć.
Ovaj put je prestao da diše.
Mora da ima nesto sto možete da
uradite da nam pomognete.
Radimo sve sto mozemo, ali...
Beba vam je mnogo bolesna.
Zao mi je, ali suočimo se činjenicama.
Imali smo normalnu trudnoću, zar ne doktore?
Moj pad...
Nemoguće je znati sta je uzrok.
Najvažnije je da ce da bude dobro.
Samo ce mu trebati veca pažnja
od oboje.
Posebno u narednih nekoliko meseci.
Hoce li biti...
- Normalan?
Hoce li ikad biti normalan?
Bojim se da nece.
Zdravo.
Znam da je malo neprikladan nacin buđenja.
Zena mi se malo naložila na tebe, druže.
Hoćeš da tebi pripadne cast?
- Naravno.
Spreman za zabavu?
Gledaj je.
Vazno je da je gledaš.
Ako okreneš glavu,
jos vise ce da pati.
Obećavam.
Sta je bilo, Chad?
Pretpostavljam da ne reaguješ pod pritiskom.
Znamo da volis da gledaš, pa...
Ova predstava je za tebe, druže.
Scarlet...
Da si znala sta te ceka,
molila bi me da ti prerežem grlo.
Nemoj da mi se onesvestiš.
Samo cemo pogoršati stvari.
Molim vas,
zasto ovo radite?
Gledaj je!
Ostaće uskoro bez vazduha.
Boze...
Chad...
Molim vas...
Ne...
Chad, pomozi...
Molim te...
Gledaj je!
Gledaj!
Ne skreći pogled!
Skreni pogled jos jednom
i ostaće u vodi.
Hajde, patetično govno jedno!
Osoba koju volis ti  umire pred nosom,
a ti nista ne poduzimaš?
Zasto?
Zasto nista ne poduzimaš, Chade?
Mozda zato sto ne moze.
Moze biti.
Znas sta, Chade?
Predaću njen zivot u tvoje ruke.
Za mene je ovo previše odgovornosti.
Da vidimo mozes li ovaj put da
dorastes slucaju.
Hajde!
Nadaj se da te Chad stvarno voli
jer te samo on drži van te vode.
Molim te, dragi...
Molim te...
Pomozite joj!
Izgleda da je stvarno voli.
Zasto ovo radite?
Zasto ovo radite?!
Pomozite joj!
Ne...
Bar si pokusao, druže.
Bar si pokusao.
Zasto, bre, skote?
Znas ti zasto.
Mali savet, Chade...
sledeci put koristi svoju glavu.
Jebacu te tako jako,
da ce te boleti.
Sta čekaš?
Odmori, druže.
Isplanirao sam ti veliku zabavu.
Scarlet!
Hajde, draga!
Hajde!
Disi!
Dobro smo.
Kako si Scarlet?
Ko je to?
Vec si me zaboravila?
Uvređen sam.
Sta hoćeš?
Vec smo ti platili.
To ti je Chad rekao?
Izgleda da nesto ne stima u
vašem braku.
Platili smo vam 25 000 dolara.
Tako je, Scarlet.
A ostatak?
Sta?
Ostatak?
Nemoj mi reci da si mislila
da nam samo toliko duguje?
Koliko duguje?
Tvoj mali Chad nam duguje 234 000 dolara.
Smatraj ovo pozivom upozorenja.
Ako me jos jednom budeš cula,
uveravam te da neću biti tako prijatan.
Tu si?
Jesam.
Ne pokušavaj da bežiš,
jer cemo te naci.
I bice mnogo gore.
Nadam se da mozes da urazumiš svog muza,
za Gonnyjevo dobro.
Njemu ste oboje potrebni.
Do viđenja, Scarlet.
Ne zaboravi na prosuto mleko.
Nisi im platio.
Sta?
Tim ljudima...
nisi im platio.
Znas da jesam.
Jesam!
Zasto onda ovo rade?
Zasto?
Ne znam, ludi su.
Platili smo im.
Ja sam im platio.
Scarlet, veruj mi, molim te.
Moramo odavde.
Moramo do prozora.
Hajde, otvorio sam prozor.
Idemo...
Ne mogu!
- Mozes!
Mozes ti to!
Drži se čvrsto!
Ne puštaj!
Držim te.
- Čekaj.
Dole!
Videće nas!
Zaključaj kad završiš.
Ne mogu ovo!
- Mozes, daj mi ruku.
Spustiću te dole.
Na tri.
Je'n, dva... tri!
Molim te.
- Idi s njim!
Pomozi nam.
Hoce da nas ubiju, pomozi mi!
Ne mrdaj!
Vraćaj se unutra pre no sto ti nisam
raznela glavudžu!
Scarlet.
Ovamo.
Ne mozes otići odavde.
Najbliži grad je 50 kilometara odavde,
i to ako znas da stigneš donde.
Samo smo hteli da vas uplašimo.
Pustićemo vas da odete ujutro.
Alal ovo ne moze da cuje.
To sto radis, povređuje ga.
Znas to, zar ne?
U redu je.
Ne mozes da bežiš, Scarlet!
Ne mozes da pobegneš!
Sta si ti mislio?
Sada ces mi pomoci da je nadjem.
Evo sta cu...
Brojaću do pet.
I ako te nema...
Izvadiću mu oko!
Ozbiljan sam.
Jedan...
U redu.
Pet.
Kakva kucka!
Scarlet, kako si mogla?
Bas si hladna.
Bar ima jedno oko.
Hoćeš da bude gluv i slep?
To hoćeš, Scarlet?
Pobrinuću se da ovo bude poslednje
sto ce da vidi.
To je zbog nje, Alal!
Razumeš?
Zbog nje.
Prestani!
Molim te!
Ipak nisi toliko hladna.
Skote jebeni!
Izvini?
Nije moja krivica.
Mogla si da me sprečiš,
ali nisi.
Dovuci dupe ovamo,
dok mu nisam prerezao grlo!
Gledaj ga.
Ima jedno oko.
Znas sta?
Nije mi bas od neke koristi takav.
Mislim da cu mu ipak prerezati grlo.
Nemoj!
Nigde ti ne ideš, dušo.
Imam planove sa tobom.
Sta se tebi desilo?
Njen muz mi je ovo uradio.
Gde je on?
- Ne znam, onesvestila sam se kad me udario.
Jebi ga!
Ubila je Alala.
- Nisam.
Sta?
- Kucka ga je ubila!
Ovaj put ne ideš nikuda.
Nije u kuci.
Bice da te je dragi napustio.
Ne mogu da kažem da ga krivim za to.
Nije mogao daleko da ode.
Pronaći cu ga,
kao sto sam i tebe pronašao.
Sam,čekaj!
- Sta je?
Ima tvoju pušku.
Misliš da je i on ubica?
Zasto ovo radite?
Mislim da znas zasto.
Zasto?
Ne znam.
Platili smo sve sto dugujemo.
Nisam tako cula.
Hocete jos novca?
Mogu da vam ga dam.
Kasno je za to.
Kad nas pozovu,
kasno je.
Razumeš?
Pitam se imamo li ovde nesto
sa cime bi mogli da se zabavimo?
Ne.
Molim te.
Ni ti.
Ovo bi moglo da bude interesantno.
Ovo bi moglo da bude veoma interesantno.
Da li si nekad koristila ovo?
Naravno da jesi.
Moras da budeš pažljiv,
jer se lako posečeš.
Reci mi, zasto si ga ubila?
Nisam ga ja ubila.
Sta ti je on uradio?
Bio je tako nevin.
Tvoj muz je to uradio.
Nemoj da me lažeš, Scarlet!
Ne lažem, kunem se!
Tako si hladna.
Potrebno je da si posebna osoba
da bi mogao da ubiješ.
Ne moze to svako.
Nisam ubila Alala.
Veruj mi.
Nisam.
- Ućuti!
Vreme je za zabavu.
Nemoj!
Molim te!
Molim te, nemoj.
Nema milosti za tebe.
Za ovo stvarno treba da imaš snage.
Moraću da upotrebim drugu stranu.
Nemoj!
Tvoja kost mi je sjebala rendalo.
Molim te!
Ne mogu dalje...
...na toj nozi.
Molim te!
Nemoj!
Bezi od nje!
Sam!
- Ućuti!
Zaveži!
Dušo!
O, Boze.
Pažljivo.
Požuri.
Dolazi.
Požuri!
Draga...
Ne mrdaj.
Govno jedno.
Rekoh, ne pomeraj se!
Ubij ga!
Hajde, ubi me.
Jebote, Chad!
Ubi ga!
Hajde.
Ubij ga.
Odmah!
Ubij ga!
Hajde!
Ubi me, Chad.
Učinićeš mi uslugu!
Tata ti nije rekao da ne držiš
nenapunjeno oružje u kuci?
Nadam se da se ne bojiš mraka.
Pomozi mi, dragi.
- Idemo.
Idemo.
Sta je?
- Sranje.
Nema ključeva.
Požuri.
Sta radis?
- Samo da budem siguran!
O, Boze!
Zao mi je.
- Sta je bilo?
Sta je bilo, dušo?
Mislim da znam kako ovo da sredim.
Moje životno osiguranje.
Kako to misliš?
Trebao sam da krenem za Indianapolis
sledece nedelje.
Ove nedelje sam trebao da
zaspim za volanom i...
Sta?
Ne govori to.
Ni ne pomišljaj da kažeš.
O sve sam promislio.
I moze samo ovako.
Stalno ce mi biti za petama.
Ako ce te svejedno ubiti,
koja je onda svrha ovoga?
Nece samo mene...
Ubice tebe i Gonnija.
Reci mi istinu.
Sta se dogadja?
O cemu pričaš?
Jebi se.
Za sve si ti kriv.
Nabavila sam ti lovu,
a ti nisi platio.
Slušaj me.
Platio sam im.
Moras mi verovati.
Cemu sve ono kroz sta smo prošli
i svi nasi planovi?
Sta pričaš?
Platio sam im!
Ona zena mi je rekla da jos uvek duguješ novac.
Sta?
- Da.
Zato nam ovo rade.
Laze!
Sereš.
Platio sam.
Moras mi verovati.
Volim te vise od svega,
zar ne vidiš?
Ako mi ne veruješ...
Onda mi reci zasto nam se ovo dešava?
Ne znam, zasto se ista dešava ljudima,
zasto se sranja dešavaju...
Da, ali ne ovakva sranja.
Postaje mi hladno.
Drži se.
Uskoro cemo naci neku pomoć.
Koliko je sati?
Ne znam.
- Trebalo bi da svice.
Da i ja mislim isto.
Sranje!
Sranje, ne!
- Sta je?
Ostali smo bez goriva.
Drži se, dušo.
Pronaći cemo nekog.
Nista ne osećam.
Drži se.
Naci cemo pomoć.
Ne brini.
Neko ce vec da prodje...
Vidi...
Ne mogu da verujem.
Drži se, draga.
Dobro si?
- Jesam.
Ne, nemoguće.
Vozili smo satima samo pravo.
Nemoguće!
Ne!
Lepo sto ste se vratili.
Boze!
Ne bas.
Zasto ovo radite?
- Trebalo bi da znas, Scarlet.
Trebalo bi da znas.
A ti...
Jednako ste krivi.
Mozda si i vise ti kriv.
Hvala ti, Chad.
Da tebe nije bilo,
nikog od nas ne bi bilo ovde.
Znas, od svih muškaraca koji su ovuda
prošli tokom vekova,
a bilo ih nekolicina,
nisam upoznala veću kukavicu.
Molim vas, ubijte me odmah.
Da te ubijemo?
Ne mogu to.
Ti si to vec uradio umesto mene.
Zabavlja me koliko ste iznenaden.
Neko hoce da vas pozdravi.
Alal.
Moja predivna Scarlet.
Toliko sam srecan sto si konacno stigla.
Ko si ti?
Trebalo bi da me prepoznaš.
Tvoj otac je bio moj prijatelj.
Bio je?
Mozes li da skloniš tu brojanicu?
Da je ne izgubiš.
Hvala.
Imaš dosta očevog.
U ocima...
veliki potencijal.
Ja ličim na majku.
Da, spolja.
Kako je umro?
U snu.
To ti je mama rekla?
Tata je imao običaj da te povređuje,
zar ne?
Znam da jeste.
Ali mama ga je naterala da prestane.
Tacno?
Vidiš, dosta toga znam.
Znam svaku tajnu.
Hoćeš li da saznaš jednu tajnu?
Hoću.
Znam gde ti je tata
i ako hoćeš odvešću te tamo.
Neću.
Sigurna si?
Imamo dovoljno vremena.
Dovoljno vremena da se predomisliš.
Uvek sam bio uz tebe.
Šaputao sam ti u uvo.
Životno osiguranje nam vazi za celu porodicu?
Mozemo da imamo jos dece.
Ne.
Molim te...
Slušaj me.
Slušaj me!
Gonny nece imati normalan zivot.
Znas.
Ne radi to.
Mozemo da imamo jos dece.
Mozemo da počnemo iz pocetka.
ne mogu da te izgubim.
Ne mogu.
Motivacija koju smo stekli,
ljudi mogu svakako da shvate.
Da nisam ono sto jesam,
pomislio bih da ste vas dvoje
strasni ljudi.
Mi nismo takvi.
To nismo mi.
Ali to jeste vi.
Molim te.
Moras nam pružiti jos jednu šansu.
Jos jednu šansu?
Da li bi bilo nesto drugacije?
Bi li?
Ne.
Prilagodio za ovu verziju: Nemanja NS.
Poz! :)
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org