Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
31 Jul, 1985
Japanska komisija za ratne
grobnice objavila je da
je otkrila gde leži Yamato,
četrdeset godina
posle potonuća.
U avgustu 1999,
filmska ekipa je posetila
Yamato ponovo
na 30.43 stepeni SGŠ i
128.04 stepeni IGD
leži 325 metara
ispod površine.
Yamato je bio
največi ratni brod koji je
ikad sagrađen u Japanu!
Simbol carske mornarice, 263
metara dug, težak 72,800 tona
raspona od 51 metara
kobilice do vrha,
zauzimao je prostor,
kao jedna osamnaestospratnica.
"Morski samoodbrambeni brod
za snabdevanje"
"vraća se sa dužnosti u
Indijskom okeanu."
"6 April, 2005"
Atsushi.
Pranje te kade
neće doprineti njenoj brzini.
On je u pravu.Reci to starom,
Kamio.
Mi smo završili.
"Makurazaki Ribarska zadruga"
Želela bih da vidim
upravnika luke.
Trenutno ima gosta.
Sutra je šezdeset godina od
potonuća Yamata.
Tražili su od mene da te
dovedem ovamo.
Rekoh Kamio nije bio
ni na jednoj svečanosti.
Hoćeš li prisustvovati ove
godine?
Žao mi je što pravim probleme.
Nisam mislio tako.
Kako dečko napreduje?
Naporno radi.
Nekom je potreban prevoz.
Za gde?
širina S 30.43, dužina
I 128.04.
To je Yamato...
Spremna sam da platim.
Ja stvarno moram da odem tamo.
Ja nisam upravnik luke.
Oprostite.
Molim vas, vodite me nekom,
ko će me odvesti do tamo.
Zaboravite.
To je 200 km daleko.
Đavolski je nemirno more tamo,
takođe.
To nije mesto za
nesposobnjakoviće.
Ja sam gotov, Skipperu.
Pogledaj, Atsushi...
Dugo čekate?
Ne
Izvinite.
Hoće li me neko prevesti
do kote S 30
To je nemoguće.
Hoće li neko poći samnom?
Zaoravi.
Ali, ja moram da odem tamo.
"U spomen: Moriwaki, Shohachi"
"Umrla 7 Aprila, 1945"
Onda...
Zašto toliko želiš
da odeđ tamo?
Pa...
To je mesto gde je Yamato
potonuo.
7 apila, 60 godina pre.
Sutra je godišnjica.
Ja stvarno želim da odem tamo
Prešla sam tolki put,da bih
shvatila da je to nemoguće.
Kako se zoveš?
Uchida.
Moj otac je bio Mamoru Uchida.
Podoficiru Uchida?
Poznavali ste mog oca?
Ali, on je potonuo zajedno
sa brodom.
On je preminuo prošle godine.
Preživeo je...
Nisam imao pojma.
Pričao mi je o Yamatu,
pre nego što je preminuo.
Pričao mi je o  drugovima
koje je stekao na palubi.
Bila sam sebična...
zadavala sam mu samo bol...
Nisam ni pokušala, da dam
smisla njegovom životu.
Sada ga više nema...
Želela bih da saznam
sve o njemu.
Uvek sam bila jedno
nezahvalno derište.
Trajaće 15 sati.
More će biti nemirno.
Ako još uvek želiš da ideš.
Hoćeš li me odvesti?
Nisam uspeo da pronađem Atsushija.
Otisnuo se na more sa onom ženom.
U starom čamcu?
Kamio-san, moj otac te je spominjao.
Poznaješ li ove ljude?
Ovo je bilo među njegovim stvarima.
Mislim da je nastala 1943 u Kureu.
Moriwaki-san, Uchida-san
& Karaki-san...
"Mart, 1942"
Mama, ja sam se vratio
Katsumi Kamio - star 15 godina
Vas dvoje ste se vratili
Ja sam se vratio
Mama, niko ne koristi čamac,
pa zažto ga onda,pereš svakog dana?
Ako se tvoj brat vrati iz rata
a čamac nije spreman,
biću u velikoj nevolji.
Tetka, da li se Kamio stvarno
prijavio u mornaricu?
Moj brat se prijavio.
Ne mogu dozvoliti da me nadmaši.
Ali dečak od 15 godina
ne bi trebalo da ide u rat.
Zar ne, tetka?
Ne brini
Amerika je zemlja koja veruje
u individualne kvalitete
Izveštaji pokazuju da su Jenki preveliki
individualci da bi se dugo borili.
Nadajmo se da su u pravu.
Mama, prestani da brineš!
Prestaću kad se vratiš, Taeko.
Kadet Seaman, Kamio, Katsumi.
Javlja se na dužnost!
Ne gledaj me tako grubo.
Skipper, otišao si u rat sa 15 godina?
Koliko godina imaš ti, Atsushi?
13!
A već naporno radiš!
Štedim da kupim motocikl.
Skip',mi je obećao ekstra zaradu
za ovaj put.
Hajde, otvori poklopac motora.
Žao mi je što vam stvaram
dodatne troškove.
Ne brini, nije to zbog tebe.
Jun, 1941. U znak protesta zbog
japanske invazije na Kinu,
Britanija, USA i Holandija su
Japanu uveli sankcije
i naftni embargo.
Da bi izbegao ekonomske gubitke,
i izašao iz ćorsokaka, Japan
je pokrenuo napad na Pearl Harbor.
Istoga dana, Yamato
je obavio probnu plovidbu.
6 meseci kasnije, Japan je zauzeo
Hongkong, Maleziju, Singapur,
Filipine,
čak i Indoneziju
"Jun, 1942"
Pa ipak, Japan je pretpeo glavni
gubitak kod Midveja,
od strane američke vojske.
Tok rata se menjao
"Avgust, 1942"
Američke snage su se iskrcale
kod kanala Guadal.
Posle 6 meseci teških borbi,
Japanci su se povukli.
Komandant kombinovane flote
Isoroku Yamamoto,
18 Aprila, u borbi
sa američkim avionima na Pacifiku
časno izgubio život.
Promovisan u člana
Vrhovnog Vojnog Saveta
kao Admiral flote 5 juna.
Sahranjen je uz najviše vojne počasti.
"Proleće, 1944 - luka Kure"
Kako se vojna situacija pogoršavala,
trening regruta je ubrzan.
I oni su brzo slati u borbu.
Mnogi su bili dečaci jedva 16 godina stari.
To je Yamato.
Najveći ratni brod na svetu.
Neverovatno
Plutajuća planina.
A mi se ukrcavamo na njega.
Prespori ste! Požurite!
Kada je zastava podignuta,
pozdravljajte samo oficire.
Ne pozdravljajte podoficire.
POZDRAV!
Voljno.
Mornari...
i 64 pitomaca
Danas, 13 Aprila, 1944,
dodeljenih Yamatu,
javljaju se na dužnost, gospodine!
Pozdrav!
Rasporedite ih na nove dužnosti.
Signalni odred: Mornar Date...
Mornar Satake...
U dve vrste, zbor!
Protiv-vazdušna odbrana: Mornar Kamio...
Mornar Mizutani...
Mornar Kitamura...
Protiv-vazdušni topovi:
Mornar Nishi...
Mornar Nakai...
Mornar Fuse...
U dve vrste, zbor!
Glavni kuvar:
Mornar Sumio
Mornar Kozawa
Svakog popodneva imacete jedan
čas džuda, kenda ili sumo rvanja.
Ippon...
Poen
Po Uchida.
Podoficiru Uchida.
Nisam završio.
Poen! PO Moriwaki.
Podoficiru Moriwaki.
Nisam završio. Još jednom!
Hajde, onda.
Pažnja! Pratite svog oficira
Komandiri odreda, svi na
radne položaje!!
Četvrti mitraljeski odred!
Ovo je vaš borbeni položaj.
Ne zaboravite ga.
Ne gledaj dole! Požuri!
Movi regruti su stigli.
Pitomac Kojima.
Pitomac Tsukaguchi.
Deveti vod, molim.
Jedanaesti vod, molim.
Petnaestiaesti vod, molim.
Moriwaki, gospodine. Novopridošli.
Mornar, Tokita, gospodine.
Ozawa, gospodine.
Da li ste ikad kuvali pirinač?
Samo jednom u školi, gospodine.
Provešćete dan posmarajući ostale.
Mi ovde kuvamo za 2500 ljudi.
Ostavite vaše dosetke za sebe.
Tradicija kaže, da je sudbina
nas ovde u kotlarnici,
da idemo dole zajedno sa brodom.
Ali Yamato neće otići dole.
Razumete?
Mičite se!
Punioci!
Desni, spreman!
Levi, spreman!
Spreman za paljbu.
Šta to, dođavola radiš?!
Protiv-vazdušna odbrana!
Tobdžija spreman!
Punjači!
Levi spreman!
- Centralni spreman!
- Desni spreman!
Spreman za borbu!
Top četiri spreman!
Top dva spreman!
Kurir na položaju!
Visokokalibarski PVO topovi, spremni!
Kurir spreman
All hands in position.
9 minuta i 45 sekundi.
Presporo. Ponavljajte vežbu sve
dok ne bude za 5 minuta kraće!
Nishi, stani.
Imbecilu!
Bacaš prokletu čauru!
Mi živimo i umiremo zajedno u
mornarici.
Jedna greška i svi smo mrtvi.
Mogao si nas sve pobiti!
Stani.
Isturi zadnjicu.
Learn your lesson!
Svi na položaju.
5 minuta i 54 sekundi.
Dobro, dosta.
To je katastrofa.
Neko iz našeg bloka
je ostavio prozor otvoren.
U ratu,to je nedopustivo.
Što je još gore, to su videli sa
ostalih brodova. Yamato je osramoćen.
Krivac je ovde.
Neka istupi sada.
Odmah!
Ako se javi, biću milostiv.
Razumem.
Onda, grupna odgovornost.
Nema izlaska na palubu.
Do daljnjeg.
To sam bio ja.
Bitango...
Svi osim Kamio, voljno.
Raširi noge.
Ruke gore, stegni zube!
Preuzmi.
Ja to nemogu.
Odbijaš da izvršiš naređenje?
Učini to.
Zašto da ne?!
Ustaj.
Čta je, dođavola to?!
On je mornar kao ti
koji je dozvolio da postane mekan.
Pomeri se.
Uchida, Raširi noge,
ruke gore, stegni zube!
Daj mi cev.
Ubaciću ja, mornarski duh u vas.
Još nisam završio.
Kopile...
Šta si pokušao da uradiš?
Pogodio si kost.
Upropasti mi nogu,
pa neću moći da seborim!
Misliš da nasilni pitomci
mogu da dobiju rat?
Kamio, on je udario pretpostavljenog.
Neće se izvući sa time.
To je zločin?
Još gore, pobuna...
i vojni sud.
Naravno da ne.
Moramo se potpuno pokoravati.
Zar nisi ti zatvorio prozor?
Prokleti idiote!
Izigravaš heroja!
Zaveži!
Kamio, žao mi je.
To sam bio ja. Udri me, molim te!!
Razmišljao sam o momcima...
Nisam izigravao heroja!
Bolje da samo ja dobijem batine,
nego da  svi budemo
kažnjeni!!!!
Pričaću sa  šefom Moriwaki.
Idiote!
To nije posao regruta!
I nema veze sa mojom kuhinjom!
Nazad na posao!
Šef Moriwaki, gospodine!
Kamio iz artiljerije.
Šta hoćeš?
Moriwaki... šta je?
Gusenica je izasla na površinu.
Boli li te zadnjica.
To se tebe ne tiče.
Idiote.
Jedan od novih momaka... Kamio,došao
je da plakajući moli da ti pomognem.
Kamio molio?
Pričao sam sa Machimurom.
On će zaboraviti da si ga udario,
ako ti zaboraviš da ti je
zamalo polomio nogu.
Nisam zabrinut za sebe.
Ako se zakune, da neće tući ostale,
reci nu da smo kvit.
Uvek tako plemenit...
U borbi, neznate, ko će biti
pogođen.
Preživeli moraju preuzeti.
Kamio...
Ova ručica reguliše visinu.
Kada nanišanite, ova pedala
je okidač.
Visina 45 stepeni.
Nišani!
U suprotnom smeru, idiote!
Mizutani.
Ova kontroliše azimut.
Desno, 30 stepeni.
Nišani!
Dobro...
Visina 60 stepeni,
azimut desno 45.
Nišani!
Lovački avion leti brzinom
od 180 metara u sekundi.
Ako ste prespori,
ako top zataji,
svi ste poginuli u borbi.
A mrtav čovek ne može da se bori.
Zato se borite da preživite.
Zato vas obučavamo.
Ne zaboravite to!
Da li vam je dobro?
Donesi vodu i tablete.
Dobro sam.
Sedite.
Hvala.
Uzmite ovo!
More će biti još nemirnije.
Ako želite da se vratimo,
učinimo to sada.
Biću u redu.
Molim vas, nemojmo se vraćati!.
Ista si kao tvoj otac.
Ja nisam njegova prava ćerka.
Posle rata, on se vratio u Nagoyu
i usvojio nas 11 za 15 godina.
I nastavio da pomaže sirotišta.
Uchida je to uradio?
Decu drugih ljudi?
U ime onih koji nisu imali svoju!
Koji nisu imali svoju?
Mislim na ljude koji su
poginuli u ratu.
Bilo ih je preko 3000
samo na  Yamatou.
"Rano leto, 1944"
Srećniče, tako si blizu kuće.
Šta vi planirate da radite?
Ja idem u kupatilo.
Nisam se okupao nedeljama.
Ja ću ići u bioskop.
Mizutani, hoćeš li i ti?
Film, uh? Prošlo je dosta vremena.
Nishi, ti?
Još ne znam...
Ako ništa nisi planirao,
da pođeš samnom kod mojih?
Neće im smetati?
Naravno da ne.
Vidimo se.
To je Kure,
gde je Yamato napravljen.
Hajdemo.
Kamio...
Ima li ovde pošte?
Necenzurisana pisma,
mogu te dovesti pred Vojni sud.
Molim te, nemoj nikom reći.
Ne brini, šalio sam se.
Eno je tamo.
Hvala.
Mama, šaljem ti malo novca.
Izvolite priznanicu, 4 yena, 75 senta.
Hajde da operemo ruke i da se pomolimo.
Kamio!
Taeko!
Tetka i ja smo se svakog
dana molile za tvoj povratak.
Hvala.
Ovo je Nishi.
Prijatelj iz odreda.
Nishi, gospodine!
Zašto joj nešto ne nacrtaš?
Odlično crta.
Imač li papir?
Doneću ga.
Hej, Mama!
Budići da je njen brat
otišao u rat
niko više ne koristi ovaj čamac.
Ne miči se ili će te
nacrtati kao vešticu!!!
Nemoj, ulepšaj me.
Taeko, nema potrebe, ti si prelepa.
Stvarno?
Baš lepo!
Mnogo mi je pričao o tebi.
Nishi, zaveži!
Hajdemo.
Mama je spremila čorbu od boba.
Požurite!
Stvarno je dobra.
Napravio je lepoticu od tebe.
To je zahvaljujući modelu.
Naravno, ja sam prava lepotica!
Naravno da jesi...
Nishijev otac je umro.
Poginuo je u borbama oko Shangaya.
Onda, zašto si se ti prijavio?
Mi smo siromašni seljaci,
nemamo drugih prihoda.
Hoćeš li još malo?
Svaka porodica ima svoju priču
"Banzai" oni rekoše,
i dvojica mojih dadoše
sebe za domovinu.
Rat će se uskoro završiti.
Moj brat će se vratiti.
Čekaću vas obojicu.
Nemojte poginuti.
"15 June, 1944"
"USA snage su zauzele Saipan, razbivši"
"Japanski odbrambeni zid."
"Svi branioci su se hrabro borili"
"do smrti."
Besmislica
Ja nisam lagao
Ti si lažov
Momci, pravite strašnu galamu.
U čemu je problem?
Pitao sam u čemu je problem?
Kaže da se se branioci Saipana
borili do smrti.
Čuo sam to od oficira
na komandnom mostu.
Kamio kaže ako je Saipan falls
Japan je izgubljen.
Zato odbija da mi poveruje.
Optužuje me za širenje laži.
Kamio, tačno je da je Saipan pao.
Šta možeš uraditi po tom pitanju?
Trčati? Predati se?
Ni jedno ni drugo, već se boriti.
Boriti se do zadnjeg atoma snage!
A ti?
Da zaštitim Japan, boriću se do kraja!
Da li je to u redu...
Boriti se za njega
Slatki kolač od krompira.
Podelite ih sa drugima.
Učinite sebe popularnim.
Puno Vam hvala.
Glavni mornar, Tamaki, gospodine.
Šef Moriwaki poslao me je ovde.
Majka ti je poslala
jednu amajliju.
Sumio...
Čak, iako su te dali na usvajanje,
ne budi tako tvrdoglav.
Ona ti je još uvek majka.
Ako te bilo ko zlostavlja,
reci im da si mi brat.
Nema šanse.
Neću im reći.
Da li je to bodež koji si
dobio od  Admirala Yamamotoa?
To je moje najveće blago.
Mora da je veoma cenio
ono što si radio za njega.
Čuvaču ovo svojim životom.
Nadam se da nećeš imti prilike.
"17 Oktobar, 1944"
"US snage su napale zaliv Leyte"
"preko Sulu moreuza."
"Oni su se iskrcali na Leyte
ostrvo 20 Oktobra."
"0800 Yamato i 40 drugih, nestao Brunci,
kurs: Sever, Brzina:18 čvorova"
"Napad u svim pravcima, srećno."
Skloni se od njega
Pazi na liniju
Pali!
Druga kula, kontrolor
paljbe je pogođen!
Ja ću preuzeti!
Ti preuzmi.
Ponovo, pali
Levo 30, azimut 40 stepeni!
Puni, spremni
Visina 50!
Gde je Uchida?
Usmerava vatru odozgo.
Desno 20!
Druga kula, direktan pogodak!
Uchida!
PO Uchida.
Vrati se na svoj položaj!
Uchida!
Molim vas pregledajte ga.
Lečite ga molim vas!
Lečite ga molim vas.
Lečite ga!
Požurite
Men that can rejoin the fight
Ajde ti prvi.
Za 5 dana borbi u zalivu Leyte,
kombinovana flota je izgubila
3 ratna broda,
4 nosača, 9 krstarica i razarača.
Preostali brodovi su
teško oštećeni.
Japanska brza flota, bila je
praktično uništena.
Tokita!
Presvuci se , pa odi na
komandni most.
To je izvan naše zone, gospodine.
Uradi ono što sam rekao!
Sumnjaš u kapetanovu naredbu?
Kreći!
Uh, to je bio njegov brat?
Tvoj brat je herojski poginuo.
Znam da je imao običaj
da te maltretira...
Žao mi je.
Pozdrav!
Podoficir prve klase Takamura...
Glavni mornar Tamaki...
Pozdrav!
Voljno.
Brate!
Zbogom!
Uchida je izgubio levo oko
i ustreljen je kroz levo rame
i bedro,takođe.
Ozbiljne rane.
Hospitalizovan je u Singaporu.
Zatim su ga poslali u Kure
na oporavak.
To je prvo što sam čula o njemu.
Nikad nije pričao o sebi.
Samo o Moriwakiju i Karakiju,
i naravno,
vama i ostalim kadetima.
Hvala ti.
Pozdrav za kontra-admirala Itoa!
Voljno.
Otpratiću vas do vaših
odaja, gospodine.
Na palubi upravo renoviranog
Yamatoa,
Komandir druge flote,
Seichi Ito!
preuzeo je komandu.
10 marta, 1945.
USA bombarderi iz Saipana,
počeli su bespoštedno
bombardovanje gradskih zona.
Te usamljene noći,
veliki delovi Tokya su bili razoreni.
Prvo su napali tepih bombama,pa
su krenuli na Nagoyu i Osaku!
19 Marta
eskadrila od 70 aviona napala
je Hiroshimu i Kure
ciljajući brodove
i luke.
"Nekoliko dana kasnije,"
"hiljade lovaca i bombardera"
"započelo je masovne vazdušne
napade"
"na svaki aerodrom na  Okinawi"
Podoficire Karaki.
Šta je?
Čuli smo glasine da je Yamato
krenuo ka Okinawi.
Ako Okinawa padne
domovina je izgubljena.
Naše Kamikaze potapaju
USA brodove svakog dana.
Yamato ne može samo da stoji,
ne čineći ništa.
Svi ste vi prošli kroz Leyte
tako da znate...
ko će umreti...
kada vi poginete...
nikad se nezna.
Mi smo spremni da damo naše živote.
Svako od nas!
Slušaj šta je stiglo...
Pažnja, stariji sinovi i oni
koji su jedini preostali u familiji..
Tokita.
Dođi ovamo.
Ti si izgubio starijeg brata.
Potpiši ovo i možeš napustiti brod.
Ne mogu ga sam napustiti.
Ko će pomoći tvojoj majci?
Mene su dali na usvajanje.
Ja nemam majku.
Boriću se do kraja sa mojim drugovima.
Stvarno.
Nazad u krevet.
Izvinite me, gospodine.
Pitomci su rekli da su spremni
da daju svoje živote.
Dođavola...
Oni su samo grupica dece...
Oni nemaju predstavu,
šta smrt znači...
Šta?
Traka? From Signals, gospodine.
Mogu li nešto da pitam?
Reci?
U potpalublju, čuo sam da ste,
raspravljali o viteštvu.
Koja je razlika između viteštva
i bušida?
Molim Vas, recite mi.
Prosto govoreći, bušido
nas priprema na smrt bez počasti.
Viteštvo, zazire od smrti i
teži časnom životu.
Jedno nas priprema na smrt,
a drugo na smrt?
Da li sam u pravu?
Priprema nije jednostavna,
ni za jedno ni za drugo.
Moja majka i sestra
su pod opsadom na Okinawi.
Ma šta se desilo,
želim da ih zaštitim.
"25 Mart, 1945"
"Znajući da je to poslednji put"
"oni se iskrcavaju na obalu."
Dugo se nismo videli.
Dobrodošli nazad, gospodine.
Suveniri...
Tako ste ljubazni.
Odi gore u sobu.
Lepo se okupaj i odmori.
A Vi šefe?
Ja moram na drugo mesto.
Ne zaboravi, sutra u 08 00.
Vaša soba je ovamo.
Sine...
Zašto si ovde?
Moriwaki mi je lično poslao telegram.
Šef Moriwaki?
Srećnik si što ti je on nadređeni.
Ovo je pramen bratove kose.
Poginuo je časno.
Uzmi malo kolača.
Moje zalihe šećera su tanke,
pa nisu baš slatki.
Brzo, jedi...
Uzmi još jedan.
Evo i čaja, takođe...
Majko,moram da služim domovini.
Kakva su polja?
Majko, preklinjem te,
pokušaj da me...
Zaboraviš...
Zbogom.
Oprosti mi, molim te.
Oprosti mi.
Taeko
Šta nije u redu?
Smtr tvoje majke...
to je bila moja greška.
Oprosti mi!
Šta se dogodilo?
Prestani da plačeš, i reci mi!
To je bilo u napadu 19 marta...
Tetka?
Tetka!
Moj brat je poginuo.
Sada..
Ja sam sama.
Kamio...
Yamato odlazi na Okinawu.
Da li ćeš i ti poginuti?
Nemoj...
Molim te, nemoj...
Nesmeš.
Taeko
I ja se plašim smrti...
Moj brat je poginuo, mama takođe...
UTokyu, Osaki,
desetine hiljada su umrle...
Mnogi su poginuli u vazdušnim napadima
Ne želim da još ljudi pogine
Otići ću na Okinawu...
do pakla i nazad, ako zatreba.
Kamio...
Ne razumem.
Ako ti pogineš...
Ako ti pogineš, šta će biti samnom?
Volim te.
Tako te volim!
Kako si ti?
Dugo se nismo videli.
Doktor nije mogao da poveruje.
Da neko sa toliko rana preživi
Ja sam kao Yamato, nepotopiv.
Oporavi se brzo.
Potreban mi je sparing partner.
Kako to da si imao vremena
da dođeš ovde?
Mislio sam da treba
da ti donesem ovo.
Pokupio sam posle njih.
Tvoju ličnu imovinu.
Okinava je u škripcu?
Kada?
O čemu ti to pričaš?
Došao si da se oprostiš?
Bolnica te zaglupljuje.
Sakura izgleda predivno ovih dana.
Latice padaju...
Preostale latice...
Sve padnu na kraju.
Ostavimo ih tako.
Nema karata, nemožemo doći.
Mi smo dobro.
Sine. Tata je ovde.
Ako mi javiš tri dana pre, mogu
nabaviti karte i doći da te vidim.
Ne plači, Kazuo.
Praviš udice za posao?
Zašto si ovde?
Otpušten sam iz bolnice.
Šta ti je sa okom?
Zašto mi nisi rekao?
Vojna tajna.
Od kada ti brineš za vojne propise?
Uvek si pronalazio načine
da me vidiš, legalne ili ne.
Na svaki način...
Tebe je baš briga za moja osećanja!.
Uzmi.
Nije to ništa. Nastavi.
Dragi...
Ne možeš na Okinawu takav.
Oporavljam se u Kureu.
Samo sam svratio da vidim kako si.
Znači, ne ideš nikuda.
Naravno.
Onda ne bi trebalo da
uzimam ovo od tebe.
Ne budi glupa.
Šta ako bomba padne na mene.
Onda će sve biti gotovo.
U ovim vremenima,bolje bi bilo
da to zadržiš kod tebe..
Šta?
Nikad nisi tako govorio.
Ne gnjavi me.
Hoćeš li, molim te samo uzeti ovo?
Stani.
Još uvek nisam spreman za ženu.
Samo želim da te zagrlim.
Nemoraš ništa da radiš.
Samo želim da te osetim
uz svoju kožu.
Lezi.
Dođi.
Stvarno?
Kada se rat završi
učini me svojom ženom.
Možda se pre toga
pretvorim u duha.
Nema veze.
Ja ću se vratiti u Hiroshimu
i čekaću te.
Svi ulozi su na stolu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org