Nikad je nisam vidio.
Ti si bio s njom, ne ja.
Da li je znaš ili ne?
Kada pogledam leš, ne vidim djevojku
koju sam upoznao u baru.
On iskrivljuje činjenice,
zar ne vidite?
Gospođo, bojim se da ste pogriješili.
Nepoznamo nikakvu Sarah Lunter.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Tko je to?
- Nisam joj vidio lice.
Jeli to ono što si nam zaboravio reći?
Imao sam aferu s njom, u redu?
Doveo sam je ovamo nekoliko puta.
Ali kunem vam se s oćima svoje djece
da je nisam ubio.
S oćima svoje djece? Odlično.
Jesi li bio sinoć s njom ovdje?
Jučer sam prekinuo sa njom.
Isuse, Matt.
Bart, slušaj. Bila je živa kada sam
otišao odavde.
I to još uvijek ne objašnjava zašto je
naše potkrovlje stavljeno na prodaju.
Reci mi u lice da me ostavljaš.
Kako te mogu ostaviti?
Nema ništa između nas.
Je li to ono što smo imali? Ništa?
- Ne otežavaj.
Znaš što činim za život.
- Ne zanima me tko si ili što si.
Koliko žena ste doveli u potkrovlje?
Ti i tvoji prijatelji?
Čekaj. Znaš da nisam takav.
Znaš to.
Loš si lažljivac, Barte Vennekeru.
Izvoli. Trebam ga samo kad sam s tobom.
Nemoj ga izgubiti. Samo me nazovi kad me
želiš viditi.
Zna li tvoja žena da djeliš potkrovlje
s prijateljima?
Ne djelim potkrovlje sa prijateljima.
- Da li si poznavao djevojku?
Da, upoznao sam je u Düsseldorfu.
Jesi li znao da je gos. Stevens
imao aferu s njom?
Iznenadio sam se.
Da li si bio ljubomoran kad je
tvoj prijatelj pokupio prekrasnu ženu?
Ne, nisam ljubomoran na njega.
- Nije ljubomoran na njega.
Mislim da si ti ljubomoran na žene.
Što je to trebalo značiti?
Otkuda ti hrabrosti insinuirati
tako što?
Zašto si tako živahan, gos. Hartman?
- Matthias je moj najbolji prijatelj.
Pa, tvoj najbolji prijatelj se davao
okolo.
On nikada ne bi izdao svoje prijatelje.
Ti si pun sranja, guzico.
Kako si me nazvao?
Šupčino. Prvo si me optužio...
Rekao sam joj da je gotovo i zatim otišao.
To je to.
- To je to?
Pa, imao si svoju točku.
Kad si nam mislio reći?
Ostavi nož, kurvin sine.
Nisam znao šta će se dogoditi.
Nemam ništa s tim.
Možda nisam bio jedini. Možda je
viđala i koga od vas.
Netko tko je sposoban smjestiti nam.
- Smjestiti, misliš. Licemjeru.
Sada je to tvoj problem.
- Zar ne vidiš što se događa?
Zašto je susrela agenta za prodaju
potkrovlja koje nije njezino?
Na dan kad je pronađena mrtva.
Koja slučajnost.
Dečki, ne možemo zadržati ovaj mir.
- I što onda, Willem?
Hoćete li ovaj nered ostaviti meni?
Willem, jesi li normalan?
Ovdje sam s nekim.
Annette je otišla.
Kako to misliš?
Saznala je za Düsseldorf.
Anja joj je ispričala što se dogodilo.
Zna li Annette za potkrovlje?
- Ne, zna za Düsseldorf.
Annette je otišla. Što ću sada?
Ona mi je sve.
Sjedi. Priznao si,jesi li?
Nikad nemoj priznati, Willem.
Nemoj je nepotrebno povrijediti.
Nemoj. U redu?
Pomozi mi.
Moraš pričati sa njom.
Reci Annette da je volim
i da je Anja lažljiva kuja, u redu?
Tebe će poslušati.
- U redu, Vidić ću šta mogu.
Volim je tako puno.
Sve će biti u redu.
Pobrinut ću se za to, obečavam.
Samo se nadam da ona to zna.
Hvala ti.
Vidiš sada kakav nered imamo?
Žao mi je, čovjeće.
Nikada nisam želio da se to dogodi.
Dakle, šta će mo sada?
Prvo se moramo rješiti tijela
a onda uskladiti priče.
Nemože samo nestati.
- To nam je jedina šansa.
Koja faca. Bili ste ljubavnici
a sad se želiš rješiti tijela.
Kako ćeš to napraviti?
- Samo pričaš.
Kako je misliš maknuti?
Odrezati joj ruke?
Ili imaš ključ za sve?
Ne, i mislio sam da je vezanje ruku
tvoj posao.
Uništava me.
Tom, smiri se, u redu?
Daj mi ključ, Tome.
- To je prljava kurva...
Želiš ključ?
Evo ti ključ.
Smiri se, hoćeš li?
Samo je kurva.
Znaš šta je kurva?
Ne možeš je silovati.
Jel to točno?
To nije način da se liječi ženu,
šupčino. Nijednu ženu.
Što nije u redu s tobom? Prevelik
si da tučeš žene.
Jesi li svjestan da si nas sve ugrozio?
Jesi li?
Zatvori usta ili ću ja tebe namlatiti.
Isti si svoj otac.
Bart je imao više sreće sa svojim ocem,
nije li?
Bart koji je svima uštedio.
Gdje si bio kad nas je tukao a
mama se pravila da ne čuje?
Gdje si bio tada?
Nije te bilo briga za nas. To mi je
radio kada sam štitio mlađu sestru.
Ništa ti nije značilo.
- Nisam znao ništa o tome.
Da sam znao...
- Šta tada?
Odveo bih te od tamo.
Matt, isprazni novčanik.
To je ono što hoće, novac.
- Začepi jebena usta.
Nikad ti neću oprostiti ovo što
si danas napravio.
Nikada.
Zašto nam niste rekli? Kada je to bilo?
- Prije dva tjedna.
Dogovorili smo se da ostane između nas.
Toćno, Tome? Između prijatelja.
Ti me ne možeš ništa naučiti
o prijateljstvu.
Zato nisam ništa rekao.
Mislio sam da si umješan.
Mislio sam da si bio jučer,
pijan, drogiran.
Jebi svoje isprike.
- Trebao bi smanjiti kokain.
Reče pravi alkoholičar.
- Dosta.
Trebate se samo čuti.
- To je ono što oni žele.
Oni pokušavaju da nas okrenu jedne
protiv drugih. Da nas zajebu.
Bojim se da vam se moram ispovijediti.
Može li netko obuzdati prvo Toma?
sada smo jednaki, prljavo smeče.
Rob, što to govoriš?
- Tražili ste iskrenost.
Ja sam pošten. Stavio sam sve
svoje karte na stol.
Isuse, Rob.
Jebeno nas zajebava, zar ne?
Snimio si sve što se ovdje događalo?
Svaku ženu koja je došla ovamo?
Ne sve. Ponekad.
- Tek kada ti se svidio šou?
Barem nisam varao.
- Ne, ti voliš gledati.
Bolestan si, čovjeće.
- Nisam ja taj koji je silovao kurvu.
Imam sve snimljeno.
- Sjetite se da smo u ovom zajedno.
Želim da uništiš sve te DVD-e.
Ako to ne napraviš, kunem ti se Bogom
ne znam kako ćeš izgledati.
Čekaj, imamo na DVD-u snimljenu zadnju noć.
Saznat ćemo šta se dogodilo.
Ne, Matt. Nisi nam rekao da ćeš
sinoć dolaziti.
Protiv vlastitog pravila. I to nije
prvi put da si ih prekršio.
Vidite tko je sada prestrašen. Imam
sve njegove događaje snimljene.
Ne brini, Matt. Prijatelj sam ti.
Tvoj najbolji prijatelj.
Moja usta su zapečačena, kao i uvijek.
Uvijek sam znao da si pervezan.
Odjebi od prijatelja.
Ne znaš ništa o meni.
Jesi li vidio bilo šta?
Bilo šta što bi nam pomoglo?
Ti znaš šta se dogodilo?
Ako su svi koji su varali ili
tražili druge...
Šta misliš šta se dogodilo?
Kako to misliš?
- Što misliš?
Dobro si?
- Neosječam se kao da sutra odlazim.
Ne veseliš se odmoru?
- Ne osječam se kao da idem sama.
Djeca idu s tobom.
- Znaš šta mislim.
Zašto nećeš s nama?
Samo pođi sa nama.
U redu, radiću s mojim dupetom i doći
čim budem mogao.
Volim te
a ostalo nije bitno.
Kako to misliš, ostalo?
Sve to nije važno.
Sve je to sranje.
Šampanjac?
Kockanje za Afriku.
Vidi, ako je pokrovitelj,
pozvana je i mama Beton.
Šta se događa sa projektom?
Čujem da su dozvole odobrene.
Nemam pojma. Izgleda da nisu dopustili
da se igram sa velikim momcima.
Ali još nisu čuli zadnju od mene.
Gospodo, čestitam.
Prekrasna inicijativa,
kockanje za Afriku.
Gospođe, ugodnu večer.
- Ovo je Matthias Stevens.
On je arhitekt za nove zgrade na
DSM gradilištu.
To si ti? Prekrasna zgrada.
- Hvala.
Tvoj suprug i ja pričali smo o
tome u Düsseldorfu.
Šteta što nisi bila.
Razgovarali smo o modernom projektu.
Sječaš li se razgovora, gos. Denijs?
Rekao si da ću čuti od tebe.
- Radimo na tome.
Podnio sam zahtjev za dozvolu.
Drži fige kao i ostali.
Da, sjajno. Jeste li kockar,
gospodine viječniće?
A vi, gos. Stevens?
Uživate u riziku?
Ovisi o ulozima i o tome što
druga strana može izgubiti.
Možete ga upotrijebiti,
ako se točno sječam:
Dictum sapienti sat est.
Gospođe, poželio bih vam puno
sreće za stolovima.
Budući ste već sretni u ljubavi.
Hvala. Ugodan čovjek.
Pa, zabavljaš se.
Pokušaj da sve ne izgubiš.
Šta ti radiš ovdje?
- Djevojka noći.
U potrazi za čovjekom kojem vjerujem.
- Annette...
Želim da se vratiš. Oprosti,
draga. Napravio sam glupu grešku.
Bio sam pijan.
To ne znači ništa.
Ne vidim to tako. Zašto si to
napravio ako ti ništa ne znači?
Nije lijepo prema djevojci.
- Obečavam da ću se promijeniti.
Kako bi se osječao da sam ti rekla
da i ja želim novu vezu?
Ne bi to, bi li?
Još uvijek me vidiš kao malu Annette.
Možda sam to već učinila. Možda čak
i sa jednim od tvojih prijatelja.
Sa Bartom ili Matthiasom.
Koga si poslao da razgovara sa mnom.
Oh, Annette prolazi kroz teški period.
Pogledaj, opet si dobio.
Tvoja sretna noć.
Samo zapamti da je pola novca
moje.
Sve, sve.
Jesi li pozvala Lindu?
- Boli me.
Da li si vidjela da izgleda kao drolja?
- Mislila sam da ti se sviđaju kurvice.
Ostavi je na miru, Tom.
Ona je odrasla osoba.
Ann, ovdje si?
Gos. Venneker,
moramo porazgovarati, ti i ja.
O čemu?
Taj arhitekt je tvoj prijatelj.
Igra opasnu igru.
Bolje da se pripazi.
Hoćeš li mu prenijeti poruku?
Mislio sam da će ovo biti o  Ann.
Htio bih da prestaneš viđati Ann.
- Zaista?
A zašto bi ja to?
- Jer sam zaljubljen u nju.
Ti joj plačaš usluge.
Želim da je pustiš da ode.
Odluka je njena. Mi smo samo dva
gubitnika koji će uzeti ono što nam daje.
Oprosti ali ja joj nikad nisam platio.
- To je istina.
Ti ne. Ne ti...
Prestani, Alex.
Prenijet ćeš poruku?
Ann, vidimo se za minutu?
Što je značilo to 'nisi' ?
Što je značilo kad kaže da nisam
platio za tebe?
Oprosti mi.
Samo prvi put je platio.
Bila sam kurva samo prvi put.
Sve druge noći su moje.
Ali tko ti je platio prvi put?
Pođi sa mnom, odmah.
- Mogu sama brinuti o sebi.
Odmah odlazimo.
Nisi čuo šta je rekla?
- Odjebi, čovjeće. Ozbiljno.
Ona želi ostati, klaunu?
Klaun?
Piše li mi Klaun na čelu?
Ne piše  'klaun',
zar ne?
Ne želim te više vidjeti.
Da li razumiješ? Nikad više.
Izbacite ga.
Dođi. Sve je u redu.
Ne brini, sve će biti dobro.
Sarah, nije ono što misliš.
Šta ja to mislim?
- Ona je sestra od prijatelja.
Netko ju je maltretirao i došlo
je do tuče.
Je li ona jedna od njih?
- Ne budi glupa.
Ona je prijateljeva mala sestra.
Jedan od mojih najboljih prijatelja.
Ona je djete.
Što će mi?
Ne znam.
Ne znam što da mislim stvarno.
Slušaj, ne bih trebao razgovarati
sa tobom. Žena mi je tu, u redu?
Voliš li me?
Naravno da te volim. Znaš to.
Na svoj način.
Da, na tvoj način.
Ali što ako budeš morao birati?
Sarah, to nije tako jednostavno
kao što misliš. U redu?
Nađimo se sutra u potkrovlju.
Nathalie odlazi za vikend.
Imati ćemo vremena za razgovor.
Mogu ti olakšati.
- Kako to misliš?
Mogu ti pomoći da izabereš.
Što radiš?
Tako mi je žao, jesam li te povrijedio?
Ne čini to. Požalit ćeš.
One znaju.
Naše žene.
Žene su nam namjestile.
- Zašto?
Pronašle su ovo mjesto.
Zašto si to učinio?
- Zašto sam što?
Rekao sam ti.
To su naše žene.
- Mi smo ti prijatelji.
To nije tvoja žena ali su tvoji
prijatelji otkrili istinu.
Šta se događa?
- Još uvijek ne bi, bi li?
Skinite mu odjeću.
- Šta radite sa mnom?
Da li si je maljem?
- Imali smo sporazum.
Nismo dogovorili toliko krvi.
Latinski je bio previše.
- Dečki, prestanite. Kasnije, u redu?
Ti...
Tko ju je ubio?
Nismo je ubili.
Samo smo je pronašli, to je sve.
Mi smo bili ovdje jutros.
Bez tebe, Matt.
Mislio sam da spava.
- A Matthias je zna?
Spominje ga u oproštajnom pismu.
Moramo pozvati policiju, ako je to
samoubojstvo. Ne možemo zadržati ovaj mir.
Možemo li je prebaciti u njen stan?
Hajde, Matthias ti je prijatelj.
- Gdje je on, usput?
Nisam ga zvao.
- Kako to misliš? Zašto ne, Rob?
Momci, postoji nešto što bi trebali
vidjeti.
Kopile, snimao si nas?
- Ne sada, Tom. Prebi me kasnije.
Trebate prvo pogledati. Promijenit će te
mišljenje kad vidite ovo.
Kako to misliš?
Nećemo pasti dolje zbog nereda koji je
Matthias ostavio iza sebe.
Matthias nije uvijek tako dobar prijatelj.
Što je to?
Što je to, za Boga miloga?
- Bila je pijana.
Tu je noć otišao razgovarati sa njom.
Pomozite mi. Tebe će poslušati.
- Sjedi. Vidjet ću šta mogu.
Možda sam to već učinila.
Sa Matthiasom,
kojeg si poslao da priča sa mnom.
To se ne događa.
Oh, Annette prolazi kroz teško
razdoblje.
Koliko dugo?
- Nije bitno.
- Dan nakon tvog vjenčanja.
Je li to tvoja mala sestra?
Sjajno izgleda.
Viđali su se ovdje redovno.
Bio joj je prvi ljubavnik.
Jedini ljudi koji vam mogu nauditi
su oni koje volite
Platio joj je da dođe ovdje.
Iskoristio ju je, Bart.
Kao i sve ostale.
Ja ću ga ubiti jebote, kunem se.
- Smiri se, Tom.
Držite se plana i možemo se izvući.
Moramo ga držati u mraku.
Raditi zajedno.
Nemamo izbora.
- Policajci će nas ispitivati.
Zato moramo negirati da djelimo
potkrovlje.
Probače nas okrenuti jedne protiv drugih.
Zvučiš kao Matt.
- Samo ako sam previše pijan.
Ja ću pod jednim uvjetom. Moram biti
potpuno siguran da je ovdje od prošle noći.
Želim to čuti od njega. Ja ću dati znak.
Razbiti čašu ili nešto.
No, ne činimo baš ništa sve dok
ne budemo 100% sigurni.
Što je slijedeće?
Moramo smisliti alibi i sve je spremno.
Nemamo puno vremena.
Ja ću to učiniti.
- Ne, ja ću.
U redu. Idi van da se vidiš.
Ja ću se pobrinuti za to.
Gdje je oproštajno pismo?
- Ovdje.
Znao si to cijelo vrijeme.
Znao si i šutio si.
Nisi ništa bolji od njega.
Budi sretan što sad znaš.
- Naravno da nisam sretan što znam.
Koji kurac se događa ovdje?
Recite mi šta se događa.
Koliko dugo ovo traje?
- Nije bitno.
Je li to tvoja mala sestra?
Lijepo se popunila.
Redovito su se viđali.
On joj je prvi ljubavnik.
Vi ste sve ovo organizirali?
Vi ste mi namjestili? Kopiladi.
Zašto si nam to učinio, Matthias?
Jebeni licemjer. Voliš lagati
i varati kao i ja.
Zašto?
Zašto za Boga miloga?
Budući da nikada nije značilo ništa.
Jer ja sam iznad takve stvari.
Ja sam iznad tebe.
Umirem?
- Ne, nećeš umrijeti.
Namamila te je ovdje, dala ti sedative,
a zatim se ubila.
Sudbina će nas povezati,
ali ćeš preživjeti.
Mi smo prijatelji, nismo li, Matthias?
Mi smo prijatelji.
Oni su nas namjestili. Mene i Sarah,
cijelu stvar.
To je smiješna priča, ako se mene pita.
- Ali je istinita.
Želio bih ti vjerovati,
gos. Stevens. Ono što trebamo su činjenice...
...nalazi, dokazi. Činjenice.
Činjenica je da nema drugih otisaka
osim tvojih i Sarinih.
Moramo sve obrisati.
Našli smo tragove tablete za spavanje i
alkohola u krvi tvojoj i njezinoj.
I tu su DVD-i sa tvojim seksualnim
podvizima.
Impresivna kolekcija, gos. Stevens.
Rob je snimao.
Nisam znao ništa o tome.
Ti si na DVD-ima. Ne prijatelji,
ne Willemova žena ili Tomova sestra...
Tu si zapravo samo ti, gos. Stevens.
Hočemo li izaći na kraj sa ovim?
- Isuse, Tom.
Zašto je ne mogu jednostavno vezati
za krevet kao što smo dogovorili?
Već je bila mrtva.
- I tako bi je pokvario?
Samo sam začinio samoubojstvo,
to je sve.
Nadam se da nas tvoja mala improvizacija
neće koštati.
Bez obzira što on govori policiji,
mi neznamo ništa.
Rob je u pravu.
To nije nužno, Tom.
Nadam se da nećemo požaliti ovo.
Pritisnite ih. Willem uživa krek,
možda Rob...
Ispitivali smo ih. Nemam razloga
pretpostavljati da lažu.
I oni imaju nešto što ti nemaš
a to je alibi .
Nabavite pravi. Ne za to jutro.
- Bojim se za to.
Roba i Barta su vidjeli na terasi kafića
a Willema na poslu.
Nemoguće. Proveli smo cijeli sat
zajedno u potkrovlju. Gdje je Tom?
Tom je upravo došao sa svojim puncem,
gos. Denijs.
Što Denijs radi ovdje?
Prema Denijs su proveli dan zajedno
na gradilištu.
Bio je u potkrovlju jutros.
Oprostiy, njegov alibi je siguran.
- Znam zašto je Denijs dolazio.
Vidio sam ga u Düsseldorfu
sa drugom ženom. Tom zna to.
Zna da sam vršio pritisak.
To je razlog zašto.
Znači da si ucjenjivao gos. Denijs?
Sa gradnjom.
Svi su oni varalice.
Oni su negativci.
Prekini sa sranjima i reci istinu.
- Odjebi.
Mi zapravo znamo što se dogodilo.
Ubio si Sarah Lunter.
Nisam je ubio.
Jesi li lud?
Nisam ubio Sarah.
Možete slobodno otići, gos. Venneker.
Hvala na suradnji.
Postoji samo jedna stvar koja me smeta.
Zašto bi Matthias
optužio prijatelje?
Nemam pojma.
Ja to ne razumijem.
Je li moguće da on pokušava
prikriti nešto drugo?
Kako to mislite?
Pa... mislimo možda je on ubio nju.
Vaš kolega je rekao da je samoubojstvo.
- Da, izgleda kao samoubojstvo.
No obducijsko izvješće kaže da je
nisu ubile tablete za spavanje.
Njezin zglob je razrezan a ona
to nije mogla sama.
Nismo pronašli oklijevanje
kod reznih rana.
Pri pokušaju smoubojstva drukćiji
su rezovi.
Nismo ih pronašli.
- Matt ne bi nikada učinio tako nešto.
Možda, ali ne zaboravimo otiske
prstiju koji su pronađeni na nožu.
Oh, i nismo pronašli oproštajno pismo.
Je li nešto krivo, gos. Venneker?
Je li moguće da je on ubio nju?
Obducijsko izvješće kaže da je nisu
ubile tablete za spavanje.
I nismo pronašli oproštajno pismo.
Je li pametno da se susrećemo ovdje?
- Mislim da imamo problem, Rob.
Pokušali smo malo previše teško
pokriti naše DVD-e.
Kako to misliš?
- Gdje je Sarahino oproštajno pismo?
Nisi li ga stavio u svoj kaput?
- Da, ali je nestao.
Kada si ga uzeo?
Kad je zvono zazvonilo?
Pođi ti, hoćeš li?
Žao mi je što je pismo nestalo ali
zašto bih ja imao išta s tim?
Zašto si ukrao pismo iz đepa?
Jedini pravi dokaz njenog samoubojstva?
Je li moguće da ona nije sama
napisala pismo?
Možda je ovo tvoj rukopis, Rob?
- Je li važno?
Matthias nas je sve prevario.
Vidio si snimku, zar ne?
I to nas je sve toliko naljutilo
da smo otišli bez razmišljanja.
Koji je tvoj dnevni red, Rob?
Što se dogodilo ovdje sinoć?
Što si radio s tom djevojkom?
Je li birala između tebe i
Matthiasa? Što se ispriječilo?
Ne ovdje.
Ipak mislim da je uzbudljivo?
Nisam je imao na putovanju.
Matt ju je imao na putovanju.
Čekaj. Zaboravi sve o njemu.
Zaboravit Matthiasa.
Puno je bolji u tim igrama od tebe.
Nanosi ti bol.
zar ne vidiš?
Iskorištava te.
Zašto mi govoriš sve te stvari?
- Nikada te ne bih mogao povrijediti.
Ako bi mi samo dala priliku...
Šta si rekao?
Nikada te ne bih povrijedio.
Nikada te ne bih mogao povrijediti.
Nikada.
Ne, Rob, apsolutno si u pravu.
Nikad me ne bi mogao povrijediti.
Znaš li zašto?
Imaš opušten kurac.
I ja nikada ne bih mogla nešto osjećati
za tebe. Šta kažeš na to?
Nikada. Možda u slijedećem životu
ali u ovom sigurno ne.
Dakle, bio si sinoć ovdje?
Znao sam da su Nathalie
i djeca u Francuskoj.
Čekao sam da ode.
Začudila se kad me vidjela.
Plakala je.
Rekla je da sam bio u pravu za Matthiasa.
Bio sam rame za plakanje,
to sam ja.
Dao si joj tablete.
- Bila je to diverzija.
Predozirao sam je inzulinom.
Brzo, bez tragova.
Isuse, Rob...
Iz ljubavi.
Učinio sam to iz ljubavi.
Ljubav koja zvuči kao pakao.
...za Matthiasa.
I ne smeta ti što je to dovelo
do Mattovog pada?
Matthias je kučkin sin.
Sve nas je iskoristio.
Vrijeme je da prestane.
- Namjestio si Matthiasu ubojstvo.
Sarah nije bila mrtva kad ju je Tom
napustio.
Nemoguće.
- Istina je.
Dakle, Tom je onaj koji je to učinio.
Tom ju je ubio.
Tvoj brat je bolestan, Bart.
On je vrlo bolestan.
Ti si onaj koji je bolestan.
Ja sam ih pozvao.
Prije nego si došao.
Rekao sam im sve.
- Lažeš.
Blefiraš.
Znam te vrlo dobro.
Mislio sam da znaš.
Gotovo je. Vjeruj mi.
Da, gotovo je.
Nemoj.
- Pusti me, Bart.
Nemoj, Rob.
Reci Marjolein da mi je žao.
- Ne, Rob, ne.
...godinu kasnije.
Ona ima aferu, mogu reći.
- Nije svatko varalica, znaš.
To je u načinu kako pije kavu.
Oh Gerard, gledajući tvoju kavu,
krenuli su moji sokovi.
Rogati vraže. Znaš da se sva
smočim kad govoriš prljavštine.
Progutaću cijeli stolac.
- Ekipa, ja sam gotov.
jesi li završio s jurnjavom?
- Klinci su za vikend kod mene.
Ne ostavljaj me samog sa ženom.
Još jedno piče?
Slijedeći put.
Bok, Ann.
Dugo se nismo vidjeli.
Još uvijek imam ključ.
Mislim da više neće moći.
Matthias sada živi tamo.
To je sve što je mogao spasiti
od razvoda.
kako ti je brat?
Pojaviće se na sudu slijedeći mjesec.
Mi ćemo morati pričekati i vidjeti.
Kako si ti? Jesi li u redu?
- Fino, najveći dio vremena.
Najveći dio vremena?
Jedini ljudi koji vam mogu nauditi
su oni koje volite.
Ti si me to naučila.
- Više ne vjerujem u to.
Ja nisam ista osoba.
Čuo sam kako ti napreduje karijera.
Malo si me provjeravao?
Malo.
Malo? Znači li to da bi mogli na
šalicu kave?
Preveo i prilagodio
Stojko29
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org