Sve je počelo na ulicama Detroita
gdje su tri djevojke,
Deena, Lorrell i Michele
sanjale da jednog dana
postanu pjevačke zvijezde.
Od njihovog debitantskog albuma, snimile su
šest broj jedan albuma, svake godine po jedan.
I ne pokazuju znake
skorog usporavanja.
Ali za Deenu Jones, ni jedan od ovih uzbudljivih
događaja nije ništa u poređenju sa danom
kada je postala gospođa Curtis Taylor Jr.
Sa svojom suprugom je g. Taylor
izgradio muzičku imperiju
sa najuspiješnijim afroameričkim
poslom u SAD-u
stvarajući takve senzacije kao što su
Familiy Funk, Jimmy Early,
i fenomenalne Campbell Connection.
Deena Jones je osvojila
svijet muzike i televizije.
Uskoro se nada da će se uhvatiti u koštac
sa do sada njenim najvećim izazovom,
epsku neispričanu priču
o Kleopatrinim mlađim danima
u vidu mjuzikla.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kako je moja lijepa žena?
Curtis, nisam sigurna kako
ovo da ti kažem.
Šta? Samo reci.
Znam koliko si vremena
uložio u ovaj film, ali...
Ja ne mogu da igram tu ulogu.
Obećao sam ti da ću od tebe
napraviti filmsku zvijezdu, zar ne?
Kleopatra će nam to omogućitii.
Mislim, ona je kraljica jedne nacije,
ne tamo neka sluškinja...
ZNam, znam. To je veoma važna priča.
I ovdje se ne radi samo o tebi.
Pomisli samo na sve te lijepe
crnkinje koje još ni rođene nisu.
Kad se rode, reći će, "Ja mogu da
igram bilo koju ulogu koju poželim.
Pogledaj Deenu Jones. Ona je to uradila.
Ali, to je smiješno. Hajde.
Veći dio filma
ona ima 16 godina.
Dušo, za mene ćeš ti
uvijek imati 16 godina.
Možda je u to problem. Možda u meni
jednostavno ne vidiš ono što ja jesam.
Kad sam te prvi put vidio,
rekao sam, "O, Bože... "
Rekao sam, "O, Bože,
to je san. "
To je moj san.
Trebao mi je san kada se
činilo da sve ide loše.
Onda sam našao tebe.
Onda sam imao najljepše snove
koje je i jedan čovjek ikada imao.
Kad sam te prvi put vidio,
rekao sam, "O, Bože... "
To je moj san.
Trebao mi je san,
da me ojača,
a ti si jedini razlog
koga sam imao da nidem dalje.
Bila si moj san,
sve što sam ikad trebao.
Bila si moj san.
Ko je mogao vjerovati da
bi se oni ostvariti
i ko je mogao vjerovati da će i
svijet vjerovati u moje snove.
Kad sam te prvi put vidio,
rekao sam, "O, Bože... "
O, Bože...
To je moj san.
Šta će te usrećiti, Deena?
Znaš.
Uporna si.
Molim te, Curtis,
da rodim tvoje dijete.
Magic, čitaj knjigu.
Pročitala sam je.
Čitaj je onda ponovo!
Jeste li tražili
posao ove sedmice?
Gospodine, možete me to
pitati koliko hoćete,
ali odgovor će uvijek biti isti.
Jedino što znam da radim je da pjevam,
a pošto mi to više niko ne dozvoljava,
ne, nisma tražila posao.
Jeste li razmišIjali da
tražite pomoć od djevojčicinog oca?
Magic nema oca.
Slušaj.
To je od tvog brata.
Vrati ga.
Ali, to je novac.
Ti ga potroši.
Effie, prava si mazga.
Magic, vrijeme je da ideš u krevet.
Tvrdoglava si kao i svoja majka.
Idi kući.
Lijepo je vidjeti te, Effie.
Teddy, vrati se na ćurku.
Čekam Deenu.
Dobra je.
Htjeli smo da te iznenadimo, Curtis.
Zato smo je prvo snimili.
Upravo ovo mi sada treba, Curtis.
O ovome si stalno pričao, o novom zvuku.
Ipak, ovo je pjesma sa porukom.
Ona govori istinu. Ljudi
su Ijuti.
Ja sam Ijuta. Moj brat je u Vijetnamu
i bori se u besmislenom ratu.
Ljuta sam zbog toga.
Tako je, Curtis. Zar muzika ne treba
da izražava Ijudska osjećanja?
Muzika treba da se prodaje.
Ne brini zbog toga.
Neći ćemo ti još materijala.
Deena, hoću da upoznaš
jednog čovjeka.
I trebao bi da skineš tu košulju.
Kvari ti imidž.
Žao mi je, Jimmy.
Ljubavi, ne moraš to
da radiš sad.
Hajde, brate, Božić je.
Jimmy, dušo.
Neću da budem u blizini ovoga.
Brate?
Da. Ali šta je sa Holidayom?
Billy je bio ovdje stalno.
Od 42. do 58. god.
Odličan glas. Loša narav.
Ali da ti kažem, Effie White je najbolja
pjevačica u ovom gradu od tada.
Da, ali na zadnjem nastupu se djevojka
raspala. Bilo je to prije mnogo godina.
Samo ju je na neko vrijeme nepustilo
samopouzdanje. Sada je drugačija.
Max, molim te. Zbog starih dana.
Njih više nema, Marty.
Žao mi je, ali bebisiterka je kasnila.
Effie White, ovo je
May Washington.
Zdravo, Max.
Martin reče da vam
treba pjevačica.
Baš sam pričao Maxu
da si ozbiljna u vezi posla.
On zna sve o tebi.
Znaš, a? Tatice, ne znaš ti ni pola.
Jednu veče, kad me zaposliš, sješćemo i ispričaću
ti kako sam spiskala pola miliona dolara
za dvije godine... na piće.
Hajde.
Carl zna sve pjesme.
Carl? Gdje je Bernard?
On radi u Evestonu.
Ali ja ne mogu da pjevam sa
nekim koga ne znam.
Effie, moraš.
Marty, nemam vremena.
Max, molim te, daj mi
samo trenutak.
Slušaj, Effie White.
Četiri mjeseca ti dajem novac,
odveo sam te u svaki klub u ovom
gradu i kažem ti da je ovo to.
Vrijeme je da prestaneš
da tražiš izgovore
da ne bi ništa morala da dokazuješ.
Moraćeš početi da se dokazuješ,
baš kao i svi mi ostali.
Ne znam, možda je Curtis
bio u pravu u vezi tebe.
Imala si sve privilegije,
ali ni malo odgovornosti.
Hej, Max. Hvala u svakom
slučaju, čovječe.
Znaš li pjesmu?
Rekao sam ti da je nežim vidjeti.
E, pa vidite me, gospodine.
Vidite me.
Pogledaj me
Pogledaj me.
Ja se mijenjam
Pokušavam na svaki mogući način
Mijenjam se
Biću bolja nego što sam
Nadam se
Da ću uspjeti u tome
Znam da to mogu
Ali ste mi potrebni
Treba mi pomoć
Cijelog života
Sam bila budala
Ko kaže da to mogu
sasvim sama uraditi
Koliko sam dobrih prijatelja
već izgubila
i koliko sam šokova već preživjela
Koračajući tim pogrešnim putem
Ništa nisam mogla naći
Sve te godine tame
Mogu oslijepiti osobu
Ali sad mogu da vidim
da se mijenjam
Pokušavam na svaki mogući način
Mijenjam se
Biću bolja nego što sam
Ali mi je potreban prijatelj
Da mi pomogne da počnem
Ponovo iz početka
Znam da ću ovaj put uspjeti
Ovaj put se...
Mijenjam...
Život sam sredila sada
Mijenjam se
Sada znam kako
Počeću iz početka
Ostaviću prošlost za sobom
Mijenjam se
I ništa me neće zaustaviti sada!
A sada uživo iz Los Anđelesa,
zvuk sutrašnjice. Slavimo deset
godina hitova Rainbow Recordsa.
Hajde, Jimmy, popij ovo.
Pet minuta, g. Early.
U redu.
Mislim da to ne bi trebao isprljati, dušo.
Znaš koliko je ovo bitno.
Da, dobro mi je išlo dok me ona nije počela zezati.
Svo to "Nikad me nigdje ne vodiš"
i "Dojadilo mi je da iz noći u noć
budem sama kod kuće" sranje.
Slijedeće što uradi, pojavi se
na stepenicama u svečanoj haljini.
Stani malo.
Hoćeš da kažeš je tvoja žena tamo?
Sada?
Šta sam trebao da radim, dušo?
Zato moram da se opustim.
Evo, šećeru, piće.
Hej, pomozi mi. Iznuren sam.
Znaš, i nama je godišnjica,
ne sjećaš se?
Da, sjećam se toga.
Daj da te poljubim za svaku godinu.
To je baš simpatično.
jedan,
dva,
tri,
četiri,
pet,
šest,
sedam,
osam.
Osam godina
vanbračnog života.
Ma daj! Nemoj mi reći da ćemo
početi sa ovim sranjem ponovo.
Riješićemo to poslije nastupa, važi?
da slučajno nisi otišao, Jimmy Early!
Reći ću joj, dušo.
Obečavam.
Kad, Jimmy, kad?
Daj mi još malo vremena, važi?
Ponestaje ti vremena, Jimmy.
Sad mi je jasno.
O čemu to pričaš?
Nikad me ustvari nisi volio.
Dušo, znaš da te volim.
Zaista.
A sad ću ti to i pokazati.
A sada, ležerni zvuci Jimmy Earlyja.
Ne mogu više to da radim.
Ne mogu više da pjevam tužne pjesme.
Curtis, ovo bi trebalo biti u redu.
Hajde da se malo proveselimo.
Šta to, do đavola, radi?
1, 2, 3, idemo!
Dame i gospodo, molim vas,
ostanite na svojim mjestima.
Vraćamo se uživo za dva minuta.
Kakav nastup, dušo!
Napravio si budalu od sebe.
O čemu to pričaš?
Samo sam bio Jimmy.
Reci mu, molim te.
Jimmy te uporno moli za nešto novo,
ali ti ga uporno ignorišeš.
Naravno da je zbunjen. Nije potreban
čarobnjak da se vidi da bi samo očajan čovjek
skinuo pantalone u emisiji
koju televizija uživo prenosi.
Baš ti hvala. Super si to rekla.
Da. Baš tako ti to volim reći.
Brate, završili smo.
O čemu to pričaš?
Kako to misliš?
Tvoje vrijeme je prošlo.
Hej, čovječe, ja imam dušu.
Ne možeš ubiti čovjeka sa dušom.
Hajde, čovječe, da ovo završimo bar kao
prijatelji. Ako ti ikad zatreba pomoć, nazovi me.
Kako god.
Hej, Curtis, ja ne molim.
Ja ne puzim, ja sam original.
Gdje ćeš ti?
Ne možeš me ostaviti, djevojko.
Ja te volim.
I Lorrell voli Jimmyja.
Lorrel voli Jimmyja.
Lorrel voli Jimmyja
iskreno.
Ali su Lorrel i Jimmiyom
završili.
Ja imam nastup.
Zar se ne sjećaš, dušo?
A sada, molim vas pozdravite
zvijezde Rainbow-a
Deena Jones i Dreams.
Zdravo Ameriko.
Kako divno veče.
Sve vas volim.
Volim te, mala!
Volim i ja tebe.
Curtis, dušo, ovo je za tebe.
Vrijeme je da idete, g. Early.
Vi ste nevjerovatno lijepa žena.
Hvala, Jerry.
Suviše ste lijepi.
Ovaj film je o tri skitnice
koje idu u Vegas
da poslednji put oprobaju sreću.
Kad se Doan počne nabacivati tom vozaču
kamiona, mora se namirisati očaj.
Znam to. Baš to mi se i dopada.
Nema pretvaranja, jebenog sranja.
Američka draga ima
pogan jezik.
Naravno, ako ću biti angažovana,
moraćemo malo poraditi na ulozi.
Kako to mislite? Godinu dana sam
proveo radeći na scenariju.
Znam i dobar je.
Ali ona jednostavno nije to.
Za početak, kakvo je Doan ime?
Ja sam iz Detroitskih naselja i nikad
nisam srela sestru koja se zove Doan.
Scenarij je samo radna verzije,
nije konačna.
Čujem da je Curtis još uvijek zainteresovan
za onu ludu crnu Kleopatrinu služavku.
Je li istina da je u to
upetljan mafijaški novac?
Ruke mog muža su trenutno
pune muzike.
Zato ga nisam željela
smarati našim današnjim sastankom.
Recimo da odlučimo raditi
sa vama na ovom filmu,
hoće li vam Curtis uopšte dozvoliti da to uradite?
Čujem da vas drži na prilično kratkoj uzici.
To neće biti problem, Jerry.
Nisam mislio da je moguće, Curtis.
Nisam mislio da ćeš moći baš
toliko iscijediti Soul iz moje muzike.
Samo sam napravio dens...
Šta je sa tekstom?
Taj ritam muzici oduzima
sva osjećanja.
Ovo si tražio. Potpuno nov zvuk.
Biće bolji od R&B i roka zajedno.
Ljudi vole da đuskaju
i to će raditi uz našu muziku.
Tvoju muziku, Curtis.
To nema nikakve veze sa mnom.
Hajde, brate, znaš da si moj čovjek...
Poljubi me u dupe.
Brate.
Šta se, do đavola, sad dešava?
Tijelo je nađeno u Tropicana
hotelu u Hollywoodu.
Policija kaže da je g. Early
mrtav duže od jednog dana.
Očigledna žrtva predoziranja heroinom.
Rainbow Records je nedavno raskinuo ugovor
sa četrdesettrogodišnjim R&B pjevaem.
Isplaniran je prenos tijela
natrag u Detroit
gdje će se održati privatna sahrana.
Loša scena.
Pa... Hvala na piću.
Reci Lorell da ću navratiti sutra.
C.C., bez obzira kroz kakve probleme prolazimo,
još uvijek smo porodica. To je najvažnije.
Gotovo je, Curtis.
Ma daj, čovječe. Jimmy je to
sebi uradio. Znaš to.
Michele?
C.C. može dat otkaz,
ali te ne možeš.
Šta je "bdenje"?
To je kad se prijatelji sastaju
jer su voljeli nekoga.
Mama, zašto si tako spora?
Jer sam stara, dušo.
Ko si ti?
Effie.
Effie!
Ko je taj čovjek?
To je tvoj ujak, djevojčice.
Effie!
Jimmy je bio pun života.
Prvi put sam ga srela
baš ovdje, u ovom klubu.
Svuda je trčkarao, taj mali Jimmy.
Koliko je imao godina taj dječak, Marty?
Ne znam, možda 12.
Ali su mu ruke bile velike kao da je duplo stariji i nije se nimalo stidio da ih upotrijebi na meni.
Da, Jimmy je bio pravo malo govno.
Effie.
Effie, brat sam ti.
Možeš me bar pozdraviti.
Odakle ti pravo, C.C. da dođeš
ovamo nakon svih ovih godina?
Mogu samo da kažem da sam bio
mlad i da sam napravio grešku.
Neću dozvoliti da me neko koristi.
Ni ti, ni bilo ko drugi.
Nikada više.
Obećao sam ti da ću ti
napisati hit pjesmu.
Dozvoliti da to sada uradim za tebe.
Ne trebaš mi.
Ne, Effie, ti si meni potrebna.
Effie, imam pjesmu i dobra je.
Stvarno dobra.
Ali samo ako je ti otpjevaš.
Pokušao je da od mene napravi budalu.
Kao što rekoh, pjesma se
prodaje samo u lokalu.
Uglavnom Detroitske stanice. - Ono što
C.C. piše pripada meni kao vlasniku, je li tako?
Tehnički da. Slušaj, našao sam
čovjeka kakav nam treba.
Ne, ovo je savršena pjesma
za moj novi zvuk.
Hoću da je Deena snimi sa djevojkama.
Ma daj, Curtis, pjesma se već prodaje.
Mislim da mogu naći neku grešku u ugovoru.
Čovječe, ovo je Effin veliki proboj.
Ima i drugih pjesama. - Ovo je posao.
Uradi to.
Konačno je pristao.
Izvukao mi je milion dolara,
ali nije važno
jer je odličan sa glumcima. Cleopatra je tvoj
prvi film, a ja za tebe želim samo najbolje.
Šta je bilo?
Ništa, Curtis.
Samo što ustvari sam ustvari
mislila da se to nikad neće desiti.
Ti si to ostvarila.
Mislim, ti si kraljica disko muzike!
Možda sam samo umorna.
Ugovorio sam ti intervjue, fotografisanje
za Vogue, privatne sastanke pored bazena.
Misliš da sam glup? Kad
bi mi rekla?
Izvini, Curtis, znam da
sam trebala da razgovaram sa tobom.
Samo što je ova uloga savršena.
Upravo takve
filmove bi trebala da snimam.
Curtis, dušo, niko me
ne zna kao ti. U krvi ti je.
Ali filmovi su drugačiji.
Deena, znaš li zašto sam ti rekao
da pjevaš vodeći glas?
Zato što tvoj glas nema ličnost, dubinu.
Osim onoga što ja dodam.
Vidiš, niko te ne zna kao ja.
Pa, ponudili su mi ulogu i ja ću je prihvatiti.
Dušo, vežu nas ugovori.
Ne možeš čak ni prdnuti
bez mene, OK?
Naći ću sebi advokata.
Šta misliš da će oni uraditi?
Misliš da će snimati s tobom
dok se nas dvoje vučemo po sudu?
Zaboravi na to. Gotovo je.
Slušaj, ne želim da ti Ijudi rade s tobom
jer ne znaju kako.
Deena,
opraštam ti.
Curtis će uvijek biti tu za tebe.
Martin, dugo se nismo vidjeli.
Da, Curtis, i dalje si
drugorazredna zmija.
Za tebe prvoklasna.
Gospodo, popustite me.
Zašto, Curtis, ti si to dao Effie?
Mogao bih te ubiti zbog onoga što si joj uradio.
Nikoga ti ne bi mogao ubiti.
Predpostavljam da imate neki drugi razlog
zbog koga ste upali, osim da me vrijeđate?
G. Taylor, planirali smo da
odemo federalnim vlastima.
Da, da im kažemo kako si
ukrao Effieinu pjesmu.
Sjećaš se, Curtis? Bio sam svjedok svemu.
Cijelu prljavu radnju
vezanu za "Step on to the bad side".
Pa šta, ko će ti vjerovati? Ti si samo
razjareni momak koji je dobio otkaz.
Imamo dokumentovane dokaze, g. Taylor.
Falsifikovane prodajne knjige
s ciljem otuđenja zarade investitora.
Roba dobrog kvaliteta navedena
kao otpis da bi se prikrila prevara.
Zajmovi od mafijaških banaka
i poslovanje muzičke kuće
11 godina unatrag.
Ko vam je ovo dao?
Vjeruj mi, nisam imala pojma
o tome šta ti Curtis pokušava uraditi.
Effie, jesi li dobro?
Sad sam srećna, Deena.
Imam dijete koje me voli.
Imaš bebu?
Pa, Magic više nije baš beba.
Skoro će napuniti devet.
Htjela sma da ti kažem.
U to vrijeme sam zaista željela da ti kažem.
I on ne zna.
Effie, Effie, Effie.
Pa, vidim da i dalje stvaraš probleme.
Zdravo, Curtis.
Ni ti se nisi mnogo promjenio.
U stvari, povlačim to.
Malo si otežao, dušo,
mogao bi malo da smršaš.
S tobom ću se kasnije pozabaviti.
G. Taylor se složio da je u interesu svih
da se ova situacija riješi
bez pribjegavanja ekstremnim mjerama.
Reci to na engleskom.
Prodaja širom zemlje naše verzije
"One night with you, Effie. - Sa našom oznakom.
To mi dobro zvuči.
I zapamti, Curtis, propadne li ovo,
ideš pravo u zatvor.
Tako je, Curtis.
Jednom si me zaustavio,
ali nikad više.
Curt, ovj put Effie će pobjediti.
Deena, vuci dupe ovamo.
Zdravo, Curtis.
Hej, šta ti radiš ovdje?
Mislim, zar nisi
rekla da mrziš LA?
Jesam, ali mi je kćerka
rekla da sam joj potrebna.
Zato sam ovdje.
Idi sačekaj u kolima, mama.
Bio je to prljavi trik.
Morala sam uraditi nešto
da te zaustavim, Curtis?
Kako si to mogao uraditi Effie?
Uradio sam ono što sam morao.
Šta misliš gdje ćeš?
Tražim novi zvuk, dušo.
Baš kao ti.
Ne možeš da odeš.
Zašto? Zato što me posjeduješ?
Možeš me tužiti,
uzeti mi sve što imam.
Nije važno jer počinjem iz početka.
Effie je to uradila,
mogu i ja.
Neću da živim bez tebe. Volim te.
Žao mi je, Curtis, ne mogu
više ovako.
Zbogom.
Gospodine Taylor?
Ovo mora da je gorko-slatka veče.
Kakav je osjećaj
opraštati se od Dreams?
Neće biti oproštaja,
zamo pozdrava.
I hoću da svi pozdravite
novu zvijezdu...
Dame i gospodo, natrag u Detroitu
sa oproštajnim nastupom
nevjerovatne Dreams.
Pa, ovo je taj trenutak.
Poslednja pjesma.
Znate da smo zajedno veoma dugo.
Obećala sam Lorrel da neću plakati.
I ne plačem.
Veoma sam srećna.
Cijela naša porodica je ovdje večeras.
Znate da Dreams ustvari
nema tri članice, već četiri.
I sve smo ovdje kako
bismo tu pjesmu otpjevale za vas.
Effie.
prevod i obrada:
@Ruža;@miroslavR
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org