Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ovde u Maleziji, oseća se gotovo
neverovatan osećaj euforije,
nakon što je novo izabrani premijer
dao naciji nadu,
obećavši da će podignuti
vrednost neto plata,
i prekinuti s radom dece
jednom zauvek.
Smatrajući da je živi svetac,
postao je najveća nada ove male zemlje,
za bogatu budućnost u novom milenijumu,
Priđi bliže, Džako.
Ovo je odvratno.
Kako si mogao to dopustiti?
Pregovarao sam do
kranjih granica, Đorđio.
Pokušao sam s podmićivanjem, s darovima.
Čak sam mu poslao nekoliko goveda.
Mislim, oni vole takva sranja u Maleziji.
Ali on ne odustaje.
Slušaj, 50 posto mojih stvari
je proizvedeno
u trgovinama na Malezijskoj granici.
Nešto se mora učiniti.
Ako Malezija ode, šta će biti sledeće?
Moja cela linija donjeg veša
je napravljena u Vijetnamu.
Svi ćemo bankrotirati za godinu dana.
Malezijac mora biti uklonjen, Mugatu.
Šta? Ne, ja nemam vremena za to.
Možda se želiš vratiti
na posao izrade kravata.
Ali moja kolekcija za jesen je skoro gotova.
Verujem da želiš doživeti
i svoju prolećnu kolekciju?
Malezijski premijer
dolazi u Njujork za 14 dana.
Učini to onda.
Za 14 dana? Tada je nedelja mode.
To je nemoguće! Imam reviju!
To je savršeno. Pozovi ga da
bude tvoj počasni gost.
Nema dovoljno vremena.
Potrebni su meseci za pripremu.
A Fabio?
Prepametan je.
Ovo je brzi posao.
Mora biti posebno nerazborit.
- Znaš taj profil, Džakobim.
- Predivan, upijajući
glupan kojim se može manipulisati
i oblikovati ga kao glinu.
Ili testo za kolače.
- Ili plastelin.
- Bilo kakvo testo.
Stvar je u tome,
da nam treba praznoglavac,
plitak, glupi moron.
I kad učini šta treba,
rešićemo ga se.
Ali ko?
Mislim, za ime Boga,
gde ću naći takvu budalu?
Derek, imam još samo nekoliko pitanja,
ako je to u redu.
Kul.
Dakle, kad si odlučio postati model?
Mislim da je to bilo u drugom razredu.
Vidio sam svoj odraz u ogledalu
dok sam jeo pahuljice,
i sećam se da sam pomislio,
"Vau, stvarno dobro izgledaš.
Možda bi se mogao s time baviti."
Čime?
- Biti profesionalno lep.
- U redu.
Koji je tvoj zaštitni znak, ako ima neki?
Pa, najpoznatiji sam po Blu Stilu.
Kakav je to pogled?
Impresivno.
A onda i Ferari
i Le Tigre.
Le Tigre je mnogo blaži.
To je više kao pogled iz kataloga.
- Ponekad ga koristim u reklamama za cipele.
- Mogu to videti?
Vidite, bez Dereka Zulendera, muško
manekenstvo ne bi bilo ono što jeste.
On je modna ikona.
Pa, da li provodiš puno vremena
radeći na tim pogledima,
razmišljajući o njima?
Naravno. Na Magnumu sam radio
barem osam, devet godina.
Magnum? Zvuči zanimljivo.
Mogu li videti?
Šališ se? Ne bi smeo čak ni govoriti o tome.
Još nije ni blizu gotovo.
Čini da je gotovo svetlo oko njega...
Isijava lepotu.
Mislim na Dereka svaki put
kad dizajniram kolekciju.
Možda ste upoznati s verovanjem
nekih aboridžinskih plemena.
Veruju da fotografija
može ukrasti deo tvoje duše.
Šta misliš o tome,
kao osoba koja zarađuje snimanjem fotografija?
Taj Blu Stil pogled...
Oh, Bože, taj stil i ta kosa...
Gotovo kao novi afro look za belog
muškarca, ali je predivno.
Pa, moram ti odgovoriti na tvoje
pitanje s jednim pitanjem.
Koliko Aboridžina vidiš da su modeli?
Dame i gospodo, dobrodošli
na najveću noć modne industrije...
VH1 Modne nagrade...
Evo ga, tri puta zaredom
Muški model godine,
Derek Zulender...
On je kao muzika.
Ponosni vlasnik Blu Stila, pogleda koji ga
je učinio legendom kakva je sad...
Gotovo predobro izgleda.
Hej, Pako!
To je glavni razlog za odvraćanje
pomisli od neke veze.
A to je od koga Derek Zulender
večeras brani titulu...
Hensel...
- Hensel, ovde!
- U redu, u redu.
Početnik koji je izazvao senzaciju
i kroči svoj put
u centar modne industrije,
ostavljajući ih da pohlepno grabe za još.
Mugatu ništa ne vredi!
Poduprite premijera!
Mugatu koristi robovsku radnu snagu!
Dole Mugatu!
Ne bi voleo videti tako nešto
na takvom događaju.
Gadni protestanti koji gnjave predivne ljude.
Nema sumnje da je Džakobim Mugatu koristio
malezijsku jeftinu radnu snagu,
da napravi svoju i
većinu odeće u industriji.
Hej, Stiv, kako si?
Ideš na svoju četvrtu dodelu
nagrade za Muškog modela godine.
- Jesi li nervozan?
- Malo jesam,
ali mislim da se dobro držim.
Čuli smo da radiš na novom pogledu.
Možeš nam reći nešto o tome?
U stvari, ne mogu, Stiv,
zato što još nije usavršen.
Ali mogu ti reći da se zove Magnum i...
Umukni, dušo, ćuti!
Ako ti kažem još nešto, ovaj će me ubiti.
To si u pravu.
Kako si, Stiven?
- Mori Bolstin, Bols Models.
- Čovek kojeg ne treba predstavljati.
Mori, ti si radio sa svim važnim
muškim modelima proteklih 30 godina.
- Derekove šanse večeras?
- Reći ću ti nešto.
Niko ne može dirati Dereka.
Niko! Moram unutra.
Znojim se kao svinja pod svim ovim svetlima.
Brineš li se zbog Hensela?
Više se brinem za Gretel.
Hej, stavi Hensela i Gretel u svoj članak.
Želim da ljudi vide kako mogu biti smešan.
Oh, veruj mi, znaće.
Sutra će izaći na kioscima.
Oprostite, gdine Mugatu.
Gdine Mugatu, Matilda Džefris.
Tajm magazin.
Imate li komentar na povećanje plata
premijera Hasana
za malezijske tekstilne radnike?
- Ne, nema komentara.
Neka sam kaže.
Da li biste voleli da premijer
izgubi snagu kako bi vi mogli nastaviti
iskorištavati jeftine malezijske radnike?
Hej, Mugatu! Jebi se i ti i tvoj mali pas!
Pazi! Ima jaje!
Oh, Bože! Pustite me!
Da!
Vau.
Ne mogu vam reći koliko mi ovo znači,
da budem prvi dobitnik ove predivne nagrade.
Imamo ozbiljan problem Mori.
Ovo s Malezijom se otima kontroli.
Čujem te, Džako.
Sleši znači,
da me smatrate najboljim glumcem/modelom,
a ne obrnuto.
Njegov predlog povećanja plata
mogao bi sve nas uništiti.
To mora biti uskoro sređeno.
Imam ljude kojima moram odgovarati.
Sad ono važno.
Ovo nisu gluposti, narode...
Ovo su pravi rodovi...
Ovo su nominacije
za Muškog modela godine...
Mlad, vruć, drzak...
S više naslova u prvoj godini
nego ijedan početnik ikada,
i sa stavom koji govori,
"Koga briga? To je samo moda..."
Taj Hensel je tako tražen trenutno.
Čujem mnogo reči kao što su
"lepota" i "naočitost"
i "neverovatne lažne osobine"...
Meni se to čini kao taština,
vlastita promocija,
od koje se pokušavam odmaknuti.
Skakao sam bandži...
Za mene je to samo način života...
Zgrabim i uzmem sve što mogu...
Živim punim plućima...
Živim na ivici,
gde moram biti...
Nisam bio kao svako drugo dete,
koje sanja da bude astronuat...
Uvek me više zanimalo od
čega je kora drveta...
Ričard Gir je moj junak... Sting...
Sting je drugi junak...
Muzika koju je napravio...
Ja nju zapravo ne slušam...
Ali, činjenica da je radi,
to poštujem...
Očajnički mi je važno to što radim...
Je li znate koji proizvod prodajem? Ne...
Je li znate šta radim danas? Ne...
Ali, ja sam ovde,
i daću sve od sebe...
Proteklih deset godina,
muško manekenstvo je u znaku jednog čoveka,
i pet slogova...
Der-ek Zu-len-der...
Manekenstvo, za mene
nije samo dobro izgledati,
ili zabavljati se i
jako, jako dobro izgledati...
Kalendar je bio super,
jer je dao ljudima šansu
da vide moju raznolikost.
Originalna grčka reč za model
znači "neoblikovana gruda gline"
i pokušavam se toga setiti svaki put
kad se nađem ispred kamere...
Tri puta zaredom Muški model godine...
A nagrada ide...
Henselu.
Hvala ti, Leni.
Vau!
Mnogo je ljudi reklo
da osvojiti ovu nagradu,
četiri godine zaredom je nemoguće.
Pa, valjda sam pokazao...
Mislim da smo našli rešenje, Bolstin.
Ne, ne Derek.
On je savršen, i ti to znaš.
Sad učini to.
To me boli,
ali si u pravu.
Spreman je.
Ko sam ja?
Ne znam.
Moram o puno toga dobro razmisliti.
Hej, rezultati su stigli, amigo!
O čemu trebaš razmisliti?
Strava povratak!
Ne mogu podneti Hensela!
Znam, u redu? Dovezao se
na trotinetu kao da je on tako kul.
- I način na koji Hensel češlja kosu.
- Ili, ne.
Izgleda kao da je zgužvana,
ali jesi li ikada čuo za gel?
Siguran sam da je Hensel čuo za gel.
On je muški maneken.
Zemlja zove Brinta.
Samo sam se šalio.
Zemlja zove Mikusa.
Da, u redu? Znao sam.
Zemlja zove Brinta.
Nisam siguran da jesi,
zato što je zvučalo,
kao da ne znaš da se šalim.
Znao sam da je šala, Mikus.
Samo nisam odmah shvatio.
- Zemlja zove Brinta...
- Hoćete li već jednom prestati!
Jesi li ikad pomislio da možda
postoji nešto više u životu,
nego samo stvarno, stvarno,
neverovatno dobro izgledati?
Mogli bi raditi nešto
značajnije sa našim životima.
Na primer pomagati ljudima.
Uh, Derek, kojim ljudima?
Ne znam.
Onima kojima treba pomoć.
Modeli pomažu ljudima. Oni čine
da se ljudi osećaju dobro.
I pokazuju im kako da se obuku kul,
i kakve zanimljive frizure da nose.
Valjda.
Znaš šta bi stvarno pomoglo
u rešavanju ovako važnih pitanja?
Šta?
Moča frapućino s narandžom!
Jea!
Hajde! Hajde!
"Derek Zulender: model, idiot"
- Brint!
- A?
Rufus, Brint i Mikus
bili su mi kao braća.
A kad kažem brat,
ne mislim kao pravi brat,
nego na način kao što to
crnci koriste tu reč,
koja ima dublje značenje, mislim.
Ako ima nešto što možemo naučiti
iz ove užasne tragedije,
je da je život muških modela
dragocena, dragocena roba.
Samo zato što imamo pločice na trbuhu,
i izuzetan izgled,
to ne znači da ne možemo
poginuti u strašnoj nesreći.
Danas, dame i gospodo,
želim iskoristiti ovu prigodu,
da objavim svoju penziju...
Hensel.
On je tako tražen sada.
Želim iskoristiti ovu pril...
Narode!
Želim objaviti da odlazim u penziju
i povlačim se iz manekenstva.
Šta?
Siguran sam da u životu ima nešto
više nego izgledati jako dobro.
I nadam se to pronaći.
Hvala vam.
Gdine Mugatu! Gdine Mugatu!
Može samo trenutak,
molim vas, gospodine.
Samo minut,
molim vas, gospodine!
- Šta želite?
- Pokušavam doći do Mugata,
ali teže je doći do njega
nego do predsednika.
Oh, mislio sam da ćeš mi
reći da sam loš "eugoogolizer."
Šta?
"Eugoogolizer"'
Onaj koji govori na sahranama.
Ili si mislila da sam previše glup
da znam šta je to "eugoogoly"?
Kako si mogla napisati
takve grozne stvari o meni?
Derek, moj urednik je
stavio takav naslov, u redu?
Žao mi je. Znam da je ispalo pomalo grubo.
Da, ali, srećom za tebe,
ne čita previše ljudi koje poznajem,
tvoj mali časopis Tajm,
ili kako se već zove.
Vidi, možda mi možeš učiniti uslugu.
Samo pokušavam doći do nekih
informacija o Mugatu.
Mugatu? Ako znaš nešto,
znaš da je Mugatu jedini dizajner
koji me nikada nije zaposlio.
Hajde. Mora biti...
Žao mi je gospođo. Nisam zainteresovan.
Sad me izvini, moram ići
na zabavu posle sahrane.
Ideš kući?
Preteruješ...
Želim učiniti nešto značajno
sa svojim životom, Mori...
Imam važne misli na umu.
Neki dan, sam razmišljao o volontiranju,
da pomognem siromašnoj deci da nauče čitati.
Samo razmišljajući o tome to je bilo
najznačajnije iskustvo ikada.
Derek, mislim da nisi osoba za takve stvari.
Mislim, možda bih mogao imati
moj vlastiti institut.
Šta je s nama?
Mi smo izgradili ovo mesto zajedno.
Pazi!
Kad sam te upoznao,
bio si početnik,
koji nije mogao dobiti
ni snimanje za Sirsov katalog,
i koji se nije znao okrenuti u levo.
- Vidi se sad.
- Znam se okrenuti u levo!
Da, sigurno.
Molim te. Neki modeli
na kraju piste idu levo,
drugi idu desno.
Darovit si, ali mislim da ti to ne ide.
Sedi!
Hej, hoćeš čuti dobre vesti?
Mugatu te želi za svoju novu kolekciju.
Nisi li me čuo, Mori?
Upravo sam se povukao.
Ali to je Mugatu, Derek.
Sada, on je toliko popularan,
da bi mogao uzeti govno,
zamotati ga u foliju,
staviti nekoliko udica na to,
i prodati to kraljici Elizabeti kao minđuše.
Derek, ti si izvor ismevanja
cele modne industrije.
Šta činimo kad padnemo s konja?
Popnemo se natrag.
Žao mi je, Mori.
Ja nisam gimnastičar.
Vraćam se kući. Moram se vratiti
u kontakt sa mojim korenima.
Shvatiti ko sam.
Vidimo se, Mori.
Hej, tata!
Ja sam.
Skrepi, Luk,
sećate se svog brata, zar ne?
Šta želiš?
Mislio sam da bih mogao
raditi s vama u rudniku.
Svi Zulenderovi muškarci ponovo zajedno,
kao kad smo bili klinci.
Vremena su se promenila.
Ne bi izdržao ni jedan dan dole.
Ne možeš li barem glumiti da
si sretan što me vidiš, tata?
Do đavola, Derek, ja sam radnik u rudniku,
a ne profesionalni glumac.
Učini nam svima uslugu i odlazi odavde.
Tata, čekaj, molim te!
Daj mi šansu.
Neću te izneveriti.
Obećavam.
Budi miran. Jako miran.
Radim. Ovo...
- Jao!
- Oh, žao mi je.
Je li se to moja iglica našla
na putu tvoje guzice?
Učini mi uslugu i
odmah smršaj pet kila,
ili odmah odlazi!
Odlazi!
Tako sam umoran!
Ne, Tod, ne sad!
To je Mori.
Reci mi nešto dobro.
Moraćeš početi tražiti nekog drugog.
Nema nikog drugog.
Revija je za deset dana, Bolstin.
Džako, čujem te, ali...
Otišao je kući... Govorio je o
tome da mora ozbiljno da razmisli,
i uči retardiranu siromašnu
decu, ili tako nešto.
Nije me briga šta je potrebno.
Vrati ga.
Ponestaje nam vremena.
Kontaš?
Da, kontam...
Kad bi se bar mogao popišati.
Prostata me peče kao vatra.
Daj se malo popiški.
Hajde, nekoliko kapi.
Evo o tome upravo govorim!
Iznenađenje!
Šta je s tobom?
Pačeko...
Presmen vrši pritisak na njega...
On traži sve-američkog
Džon De Rosa...
Ko pobeđuje?
Stanje?
Mislim da mi pluća postaju crna, tata.
Nije baš dobro prozračeno ovde dole.
Bože, Derek, dole si tek jedan dan.
Javi mi se za 30 godina.
Vlažnost je temelj vlage,
a vlaga je temelj lepote.
Zašto si se morao vratiti
u ovaj prokleti grad?
Želeo sam sebi napraviti novi život.
Žao mi je što sam se rodio
sa savršenim kostima lica.
I što moja kosa izgleda bolje
kad ima gela i pene,
nego kad je skrivena ispod ove glupe
kape sa svetlom!
Jedino što sam ikad želeo
je da se ti ponosiš mnome, tata.
S čime? S tvojim manekenstvom?
Dok si se šepurio naokolo u gaćama?
Mrtav si za mene, dečko.
Mrtviji si za mene, nego tvoja mrtva majka.
Jedino zahvaljujem Bogu da nije morala
videti svog sina kako glumi sirenu.
Mušku sirenu.
Ko sam ja?
Halo? Derek, čuješ me?
- Bog?
Do đavola o čemu ti govoriš?
To sam ja... Mori...
Nadam se da si došao u kontakt
sa svojim korenima,
zato što ti Mugatu nudi
nešto što nećeš moći verovati...
Moraš odmah doći...
Pa, priznajem da sam pomalo
oklevao u početku.
Mislim, nikad me niste uzeli do sada,
a ja sam tu...
Već godinama.
Ti si tu već dugo.
Nikad nisam želeo ništa od tebe.
A sad kad si se povukao,
sad te ne mogu imati.
A smešno je to kako se sve menja.
Ali sad se zabranjeno voće mora probati.
Pa, kad mi je Mori rekao šta
si spreman učiniti, ja...
Ne znaš da se od mleka nadmem i prdim?
Moja greška, Džakobim.
Da, tvoja greška!
Da, Derek.
Šta mi je Mori rekao
ja sam spreman to učiniti za tebe.
Vratimo se onome
zbog čega smo zapravo ovde.
Bez puno davljenja,
dajem ti...
Derek Zulenderov Centar
za decu koja ne znaju dobro čitati.
Šta je ovo?
Centar za mrave?
Šta?
Kako možemo očekivati da će
deca naučiti čitati,
ako ne mogu stati u zgradu?
- Derek, to je samo...
- Ne želim čuti izvinjenja.
Centar mora biti barem
tri puta veći od ovoga.
- Sasvim je u pravu.
- Hvala.
Imam viziju.
I ja isto.
Pokazaću ti svoju.
Ne mogu vam pomoći, gospođo...
Ne znam ništa o Mugatu...
Ali vi ste bili njegov glavni
model u svakoj kolekciji.
Morate biti u nekakvoj vezi s njim.
I da jesam,
zašto bih razgovarao s vama?
Srami se kako si izvređala
Dereka Zulendera u tom članku.
On je jednostavan glupan
koji nikada ne bi ni muvu povredio.
Molim vas, ne menjajte temu gdine Bolstin.
Šta mislite o Mugatovom izrabljivanju
radne snage u Maleziji?
- Imate li mišljenje o tome?
- Želite čuti mišljenje?
Jedan mega-brus bi ti dobro došao.
Pokazaću ti budućnost mode.
Pokazaću ti...
Derelikte!
To je moda, način života,
inspirisan beskućnicima,
siromašnima,
prostitutkama koji čine ovaj
predivan grad tako jedinstvenim.
I želim da ti, Derek,
budeš lice,
slika... duh Derelikta!
To će biti tvoj slavni povratak.
Dobro zvuči.
Derek, želim te upoznati sa
Katinka Ingabogovinana.
Ona će te pratiti tokom kampanje.
Krenimo s ovim modelom!
Velika revija je za osam dana, Derek.
Kao što se gusenica pretvara u leptira,
tako ti moraš postati Derelikte!
Dakle, želiš da spavam na ulici?
Ne... Šaljemo te u ekskluzivnu saunu.
Tako ekskluzivnu,
da niko ne zna za njih.
To je naša mala tajna, u redu?
- Matilda, hej.
- Hej, Arč, šta ima?
Ništa. Samo sam nekoliko dana
tražio ove članke o Mugatu koje si htela.
Jako iscrpno, Arči.
Hvala ti.
Čudno je to. Nisam mogao
naći ništa o njemu pre 1995.
Čini se kao da je samo nastao niotkuda.
- Stvarno? To je čudno.
- Da.
- Matilda Džefris.
- Povuci tu majicu.
- Molim?
- S vremenom će se rasporiti...
Misliš, ako vučem konac,
sve će se rasporiti?
Tako je. Ako želiš znati više,
idi do Pjer 12.
Stvari nisu onakve kakve se čine.
Kakva je sad pa ovo sauna?
Namenjena je za duboko, duboko opuštanje.
Hajde, da te malo opustimo.
Dobar dečko.
Oh, žao mi je.
Šta ti radiš ovde, Derek?
Mislila sam da si prestao raditi.
Nisi čula? Ja sam novo lice
Mugatove Derelikte kampanje.
Kako to misliš, Derek?
Rekao si da te Mugatu nikada ne uzima.
Pa, mislim da je promenio mišljenje.
To je najveća svetska kampanja.
Šta je ovo? Ko ste vi?
Ovo je privatni posed. Nils!
Predlažem da se vi u toj Kmart
Džeklin Smit Kolekcija odeći
klonite Dereka Zulendera.
Kako se osećaš, Derek?
Kad su oblozi od morskih trava?
Zaćuti.
Želim da se opustiš,
i duboko dišeš.
Duboko diši.
- Sviđa mi se ova pesma.
- Naravno.
Dobro došao u vreme opuštanja.
Neka te ovi klasici 80-tih opuste.
Samo lepo, toplo, srećno vreme.
Srećno, srećno...
Ni o čemu ne treba da brineš.
Samo se opusti...
Hej, Derek...
Moje ime je Lil' Klitus...
Ja sam samo klinac koji želi
da znaš istinu o zakonima o dečjem radu.
Oni su glupi i zastareli.
U dobra stara vremena,
deca su već s 5 godina
mogla raditi šta su htela,
od tekstilnih fabrika do železara.
Jipi! Ura!
Ali danas, pravo dece na rad je napadnuto...
Od Filipina do Bangladeša,
u Kini i Indiji,
i Južnoj Americi takođe...
Ali ti možeš pomoći toj deci, Derek,
tako da ubiješ premijera Malezije...
- On je zao...
- Šta?
Učićeš borilačke veštine...
Premijer Malezije je zao!
Borilačke veštine su dobre!
Ubij zlog čoveka!
Slušaj me!
Na pisti,
imaš jedan cilj...
Nemoj da te ometaju prekrasne zvezde...
Učini ono za šta si pripreman
i ubij premijera Malezije!
Karate zahvat! Zao čovek! Grozan čovek!
U plavom odelu
i strašnoj crnoj kosi... Ubij!
A ti si super-hot nindža mašina!
- Derek, jesi li tu?
- Drž' se!
- Derek, molim te otvori vrata!
- Kakav čudan san.
- Šta?
- Hej, jesi li u redu?
Pokušavam te dobiti već nedelju dana.
Nedelju dana? Šta, imaš neki poremećaj?
Video sam te danas popodne, budalo.
To je bilo prošli petak.
Zemlja zove Matildu.
Danas, u sauni.
Danas. U redu?
Vidi, mislim da znam o čemu se radi,
jako sam polaskan ali nisam zainteresovan.
- Šta?
- Ne mogu spavati s tobom, u redu?
- Glava će mi puknuti i...
- O čemu ti govoriš?
U redu ako se želiš malo zabavljati...
Hej, ne želim spavati s tobom!
Pokušavam ti reći da te
nije bilo nedelju dana.
Pogledaj datum. Mugatov
Derelikte šou je sutra uveče.
Baš me briga koji je datum.
Imaš 1200 poruka...
To je više nego inače.
- Derek, šta se dogodilo u toj sauni?
- Ne znam.
Malo masaže,
malo aromaterapije.
Mislim, gospođo, ne možete samo
upasti u nečiji stan
želeći seks,
zatim promeniti mišljenje,
i onda reći da sam bio u sauni nedelju dana.
Bio si u sauni punih nedelju dana.
Pa šta?
Znaš li ti da se svet ne okreće oko tebe,
i tvoj stav "učini sve šta treba,
uništi što više života,"
sve dok ti to pomaže
da postaneš ime u novinarstvu,
bez obzira koliko prijatelja izgubiš,
ili ljudi ostaviš mrtvih i
krvavih za sobom,
sve dok ti to pomaže da postaneš ime u novinarstvu,
bez obzira koliko prijatelja izgubiš,
ili ljudi ostaviš mrtvih i
krvavih i umirućih za sobom?
Rekla sam ti da mi je žao zbog onog članka.
Dosta! Glava me boli!
A ako je zaista dan koji tvrdiš da jeste...
Imam zabavu pre revije
na koju idem, pa me izvini.
- Usput...
- Šta?
S kožom kakvu imaš,
stvarno ne bi trebala nositi
kosu tako jako zategnutu.
O čemu govoriš?
Povuče ti kožu na čelu
i stvara napetost koja ti zatvara pore.
Zato imaš ove svetlije suve
delove kože oko glave.
Smem?
Kul.
Ne volim novinare koji zabadaju nos
i nemaju smisla za modu.
Nimalo.
Hej, upravo sam ti poslao e-mail
sa svim što si tražila
o muškim modelima koji su se pojavili
u Mugatovim kampanjama.
Prilično je čudno.
Čini se da svi Mugatovi modeli
imaju naviku da umru mladi u čudnim nesrećama.
Šta?
- Čekaj malo.
- Šta?
- Sranje. Moram ići.
- Šta se događa?
Ne mogu ostati, u redu?
Samo moram razgovarati
s Derekom Zulenderom, molim!
Baš razmišljam o tome kako nakon što si
izgubio onu nagradu od Hensela,
pritajio si se na neko vreme,
a onda si se vratio.
To je tako hrabro.
Vidi, moram ići da pišam,
ali bih voleo nastaviti ovaj razgovor.
Jea.
- Sve u redu, Derek?
- Super, Bif. Hvala.
Hej, Derek. Ti si zakon.
Hvala, Paris.
Cenim to.
- Hej, Derek.
- Hej, Moris.
- Hej, čoveče.
- Šta se događa?
Derek, ponovo na vrhu.
Hvala, Bili. Pravi si.
Ne, ti si. Kad ćemo videti
taj Magnum pogled, druže?
Ne još. Moram prvo pripitomiti zver
pre nego je pustim iz kaveza.
- Oprosti, stari.
- U redu je.
A nisam ti ja stari.
Svejedno. Svejedno.
Mir. Bog te blagoslovio.
Hej, Hensel, žao mi je da nisi
dobio Mugatovu Derelikte kampanju.
Možda drugi put.
Šta je to?
Mugatova Derelikte kampanja.
Žao mi je što je nisi dobio.
A da?
Nisam nikad čuo za to.
Ja i moji prijatelji smo bili previše
zauzeti kupanjem u St. Barts
s majmunima protekle dve nedelje.
Drogirali smo se
i sad imamo drukčiji pogled na šit.
Dakle, ti mi možeš "dere-lizati"
moja jaja.
Primi mi ovo.
Ja mogu "dere-lizati" moja vlastita jaja, hvala.
Misliš da si previše kul za školu.
Ali imam vesti za tebe Volter Kronkite.
Baš nisi.
Koga ti pokušavaš zezati?
Zar ne znaš da sam lud?
Hej, imam ludu ideju.
Na primer možemo ovo rešiti na pisti...
Han-solo?
Prestani.
Izazivaš me na nadmetanje u hodanju...
Bu-lander?
Ne čini to, Derek.
Poslušaj svog prijatelja Bili Zejn.
On je kul tip.
Pokušava ti pomoći.
Oh, da. To je izazov, prijatelju.
Deset minuta.
Skladište starih članova.
Moraš to zapamtiti.
Ti si dinosaurs.
Idemo. Otvori.
Čuo sam neke lude priče o tom klincu.
Previše je gibak.
Vrati čep unutra, Zejn!
To je nadmetanje u hodanju.
Ovo je hitno, gospođo.
Imate li...
Hej, Matilda.
Šta je to?
Kuda svi idu?
Sretno, Derek!
Razvali Hensela!
Hvala, Riko. Probaću.
Želiš videti stvarni svet muških modela?
Onaj svet koji ti ne pokazuju
u časopisima ili Šanel?
Da, valjda. Derek, molim te...
Moram ozbiljno razgovarati s tobom.
Ne sad, Matilda.
Henselova guzica
će mi biti predana na tiganju
sa krompirićima.
Katinka, mislio sam da želiš da znaš,
tvoj dečko Zulender se takmiči.
Takmičenje u hodanju.
U redu, ko će biti posmatrač?
Ako niko nema ništa protiv...
Mogu ja biti od koristi.
Dakle, ovo će biti ravno hodanje,
stara škola.
Prvi model hoda, drugi model
ponavlja, a onda ocena.
OK momci, idemo.
Godine ispred lepote.
Svejedno.
U redu.
Hajde, bejbi.
Moraćeš mi odrezati. Ništa ne vidim.
Slep sam.
Evijen.
U redu je.
- Gde sam?
- U redu je.
- Rasturi, Hos.
- Postaću sveštenik.
Moram postati sveštenik. Moli.
Moli se Duhu Svetom.
Učini to, Hensel.
Zašto gura ruku u svoje pantalone?
- Upravo o tome govorim.
- Derek, nisi više dete.
Možeš se ozlediti.
Mogu to, Tajson.
Hvala Bogu da imam donje rublje danas...
Ide na to.
Oh, moj Bože.
Diskvalifikovan.
- Derek, hajde.
- Hajde.
Šta se događa?
Mislim da te Katinka želi ubiti.
Dobro. I zaslužujem da umrem ako ne
mogu pobediti Hensela u hodanju.
Derek, to nije istina.
Frajer je morao izvaditi gaće
iz guzice ne bi li te pobedio.
A sve što je trebao učiniti je
da se okrene na levo.
Kako to misliš?
Ne mogu se okrenuti.
Taj problem imam otkad sam bio mali.
Ne mogu se okrenuti na levo.
Derek, to nije nešto
čega se trebaš sramiti.
Sigurna sam da ima puno ljudi
koji se ne mogu okrenuti...
Mora biti još ljudi koji kao što si ti...
okrenuti na levo.
Ako hoćeš odgovore,
dođi sad na groblje Sent Adonis...
- Čekaj! Ko si ti?
- Ko je to bio?
Nisam sigurna.
Moram ići na groblje Sent Adonis.
Odvešću te u moj stan.
Možeš ostati tamo dok se ne vratim.
Mogu li ići s tobom?
Ne želim biti sam večeras.
"Pedro Skialfa"'
Umro je sa 29 godina.
"Vin Korejo"'
"Derriere Extraordinaire"
92 minus 63.
Niko nije doživeo iznad 30 godina.
Ja jesam.
Ko si ti?
To nije važno.
Jesi li duh?
On je zvao, Derek.
Idemo se prošetati.
Misliš da je Zulender u nevolji?
Razmisli ponovo.
Ono što si našla je još gore
nego što si mogla zamisliti.
Modna industrija je bila iza
svakog velikog političkog ubistva
u proteklih 200 godina.
I iza svakog ubistva stoji neki muški model.
OK, to je nemoguće.
Oh, da?
Slušaj i uči, dušo.
Ejb Linkoln je želeo ukinuti ropstvo, zar ne?
Ali šta misliš ko je pravio
napudrane perike i čarape,
koje su nosili naše vođe u ranim danima?
Mugatu!
Robovi, Derek.
Bez njihovog besplatnog rada,
cene bi deset puta porasle.
Zato je unajmljen Džon Vilkis But,
originalni model/glumac
da ubije gdina Linkolna.
Idem dalje.
Dalas, Teksas, 1963.
Kenedi je upravo stavio embargo
na trgovinu s Kubom,
značajno smanjivši pošiljku kubanskog,
posebno popularan predmet u to doba.
Li Harvi Osvald nije bio model.
Sigurno nije.
Ali ona dva posmatrača
koja su zaštitila Kenedija sa travnatog
brežuljka sigurno jesu.
A ti?
kako se ti uklapaš u sve to?
Nacija je bila užasnuta.
Ja ću gospođo.
Ne mogu...
Čekaj malo.
Znam tu ruku.
Bilo je to u jesen 1973
katalog Bulovih satova.
Ti si J.P. Pruit.
Najveći svetski model ruke.
Jednom davno.
Ali stvari se menjaju.
Zahvaljujući ovoj hiperbaričnoj komori
domaće proizvodnje,
moja se dušica nije promenila.
Idemo.
A onda sam saznao da bih ja
trebao ubiti Džimi Kartera.
- Pa, kako si to uspeo izbeći?
- Zato što sam ja model za ruke.
Mi ne razmišljamo jednako
kao modeli za lice ili telo.
- Mi smo drukčija vrsta.
- Zašto muški modeli?
Razmisli o tome, Derek.
Muški modeli su genetski konstruisani
da postanu ubice.
U vrhunskoj su telesnoj kondiciji.
Mogu ući u najčuvanije prostore na svetu.
I najvažnije,
modeli ne razmišljaju svojom glavom.
- Oni čine što im se kaže.
- To nije istina.
Da, jeste, Derek.
Da. Seti se bilo kog snimanja na kom si bio.
Ti si majmun, Derek!
Pleši, majmune,
u svojim šarenim cipelicama!
Lupaj bubnjevima, šimpanzice!
Pleši, Derek, pleši!
Imaš pravo.
Ali ako se to događa već tako dugo, Mugatu...
On je samo proseravatelj koji služi
internacionalnom sindikatu
modnih dizajnera.
Malo proveri gdina Mugatua.
Pronaći ćeš da je prodao
svoju dušu đavolu.
Ali zašto muški modeli?
Je l' ti to ozbiljno? Pa sad...
Sad sam ti to rekao.
Da.
Ti si mašina za ubijanje, Derek.
Programirali su te.
Ali ja to neću učiniti.
Neću nikoga ubiti.
To ne zavisi od tebe.
U pravom trenutku, će te potaknuti.
Obično se koriste Pavlovim
zvučnim ili vizualnim mehanizmom.
- A bre!?
- A kad sve bude gotovo...
Šta? Još ima i posle?
Derek, dole!
Moraš doći do kompjutera Morija Bolstina.
On je sve snimio
u slučaju da se okome na njega.
Derek, sredi se!
Sretno, Derek. Uvek sam
bio obožavatelj Blu Stila.
I čujem da će nas Magnum sve rasturiti.
Hajde!
- Odlazi.
- Drž se, J.P.
Prokleti idiote!
Čoveče to je bilo blizu... Ne mogu
verovati da je Mori u tome.
A ta ona-on Katinka izvodi svašta.
Meni kažeš!
Na trenutak sam...
Pomislio da će neko čitati naš "eugoogoly."
U redu, treba nam
mesto na koje ćemo se sakriti.
Koje je zadnje mesto gde bi te tražili?
Nemam pojma.
Razmisli, u redu?
Ovo je važno!
Mrzim Hensela! Hensel, Hensel!
Kud god pogledam! Hensel!
Želiš revanš?
Žao mi je, Hensel. Ali nema lakši
način da ti kažem ovo,
pa ću ti odmah reći.
Dereku su isprali mozak,
ne bi li ga prisilili da ubije
premijera Malezije.
I?
I trebamo mesto gde se možemo sakriti
dok ne skontamo šta ćemo dalje.
Derek je rekao da je ovo zadnje
mesto na kojem bi ga tražili.
Dobro, možete se ovde sakriti.
Ali, prvo moramo ja i on
razjasniti neka sranja.
Dobro.
Zašto se ponašaš tako usrano prema meni?
Dobro, ti prvi.
Ne znam. Možda sam se osećao
pomalo ugroženo ili nešto,
zato što tvoja karijera nekako cveta,
a moja nekako odlazi u vetar
ili tako nešto.
I mislio sam,
"Ovaj lik me stvarno povredio..."
I stvarno je bolelo.
I kad si mi rekao da
"dere-ližem" svoja jaja,
to je stvarno bolelo.
Možda sam se bojao, čoveče.
Ti si Derek Zulender!
Da, ti si Derek Zulender.
Znaš li kako je to biti
još jedan model u Zulenderovoj senci?
Hoćeš čuti nešto ludo?
Tvoj rad
u Internacionalnom muškom katalogu
za zimu '95,
podstakao me je da budem model.
Ja te obožavam, čoveče.
Žao mi je što sam bio takav seronja.
Ja sam bio seronja.
Pa dobro došli kod Hensela.
Možeš se tu skrivati koliko god želiš.
Pa, nema mnogo vremena.
Revija je sutra uveče.
Moramo imati plan do tada.
Okupiću sve.
Vozdra, raja.
Ovo su Derek i Matilda.
Derek, ti znaš Natani i Klo.
Ovde je i Bazi Saliven,
surfer na velikim valovima iz Maverika.
Vozdra.
Oh, ovo je izuzetan bend,
Litle Kings...
Upoznao sam ih kad sam jedrio na ledu u Finskoj.
Ovo je moj Šerpas, Lapsang.
Alo, narode!
Poslušajte na trenutak.
Derek i Matilda se skrivaju zato što su
neki tipovi isprali mozak Dereku...
ne bi li ubio premijera Mikronezije.
- Malezije.
- Taj rad.
Pa, oni će se tu skrivati.
Pokažimo im šta je to zabava.
- Hajde.
- U redu, idemo.
Oh, hej, Enui, možeš li mi učiniti uslugu?
Možeš li mi dati malo tog čaja
koji smo ja i Lapsang
doneli kad smo se penjali po ruševinama Maja?
To je stvarno jak čaj.
Ne, u redu je.
Veruj mi.
S kakvom to spletkom imate posla?
Znaš, Matilda, čudi me da si tako
zabrinuta za Dereka.
Iz članka koji si napisala, čini se
da ti nije stalo baš previše do
frajera koji se bave našim poslom.
Zašto mrziš modele, Matilda?
- Iskreno?
- Da.
Mislim da su prazni, glupi,
i neverovatno misle samo na sebe.
Potpuno se slažem s tobom.
Ali šta misliš o muškim modelima?
Slatko.
U redu, ozbiljno, Matil.
Mogu te zvati Matil?
U čemu je stvar?
Ne govoriš nam sve.
Ima još nešto, zar ne?
Stvarno želite znati istinu?
- Da.
- Onda ću vam reći istinu.
Kad sam bila u sedmom razredu,
bila sam najdeblja u razredu.
U redu, zaboravite.
- Ne.
- Daj budi kul večeras. Hajde.
Žao mi je.
Molim te, nastavi. Moja greška.
Ja sam bila ona na čiji račun
su se sve lepe cure smejale.
Bilo je to neugodno razdoblje.
Dakle,
svaki dan posle škole,
došla bih kući i...
znate, listala mamin
Vog i Glamur...
I samo
bih gledala te žene,
te savršene, prekrasne,
gotovo neverovatno, mršave žene.
Nisam mogla razumeti...
Oh, nisam mogla razumeti,
zašto ja ne izgledam kao one.
Nisam to mogla shvatiti.
Pa, sam...
Pa, sam postala...
Šta?
Bulimična.
Možeš čitati misli?
To je kad povraćaš nakon jela.
Vidiš, to je ono što
vi modeli činite ljudima.
Činite da se oni osećaju
loše u svom telu.
Pa šta?
I ja povraćam nakon mnogo jela.
I ja isto. To je dobar način da
se skine masa pre revije.
Jeste li vi ludi?
Je l' vi razumete? To je bolest.
Kako je to uticalo na tvoj odnos s momcima?
Nisu se hteli primiti posla?
- Imaš pravo.
- Oh, u redu. Znate šta?
Neću sedeti ovde s vama dvoje i razgovarati
o mom seksualnom životu ili...
ili o nedostatku njega.
Ooh, misliš...
- Nisam to učinila...
- Nisi to učinila...
Već duže vreme, da.
U redu, šta je to duže vreme?
Na primer, osam dana?
Više?
Oh, probaj s nekoliko godina.
- Oh!
Kako živiš?
Ozbiljno. Je l' se samozadovoljavaš
deset puta dnevno?
- Gotov razgovor!
- Polako. U redu, čekaj.
- Polako, polako.
- Nije mi ugodno govoriti...
Opušteno!
Ovo je bio jako emocionalan dan za sve nas.
Mislim da bi se trebali skinuti.
Šta bre?
Ništa ne pitaj.
Samo se prepusti snazi čaja.
Tako sam se ja penjao
na Maunt Vesuvius,
kad sam se odjednom poskliznuo
i počeo padati.
Mislim, skoro da nisam umro.
Samo padam...
Nikad neću zaboraviti taj strah.
Kad se odjednom setim,
"Do đavola, Hensel,
zar nisi bio napušen čitavih šest dana?
I ne bi li nešto od ovoga,
možda moglo biti u tvojoj glavi?"
I?
I bilo je. Bio sam dobro.
Nikad nisam bio na Maunt Vesuvius.
Kul priča, Hensel.
Hvala, Olaf.
Frajeru, kakva je droga bila juče?
Prašina je letela.
Ništa nisi mogao videti.
Bilo je, ono kao, šta je to?
- Ko je to?
- Mislim da padam na Matildu.
Frajeru,
nisam ništa hteo reći,
ali neka luda energija je
bila između vas dvoje.
Bilo je, onako, pazi!
U jednom trenutku juče,
kad je bila između dva finska patuljka
i maorskog poglavice...
- Oh, da.
- Kad sam pomislio...
"Vau, stvarno bih mogao provesti
celi život s ovom ženom."
Stvarno?
Kako se to zove?
Mislim da se to zove ljubav, glupane.
Koliko je sati?
- Skoro 17h.
- Šta?
Hej, momci,
revija počinje za tri sata.
Derek je mrtav ako ne
nađemo taj dokaz. Imate li....
Vau, polako. Može prvo
"Dobar dan, Derek i Hensel.
Hvala za jučerašnji tulum čudaka"?
- Halo?
Oh, vozdra, Katinka.
Uh, ne, juče sam ostao do kasno na žurci.
- Derek, odmah sklopi slušalicu!
- Gde sam?
- Moram ići! Vidimo se u 19h.
- Prekini!
Derek, mislim da sam ti rekla
da isključiš telefon.
Isključim telefon?
- Da.
- Zemlja zove Matildu.
Ovaj je telefon jednako deo mene kao i...
Znaš šta? Možemo li prestati
s tim "Zemlja zove", molim te?
Ali to ne mislimo ozbiljno, Matilda.
Da. To znam.
Znam da ne misliš ozbiljno...
Uh, ne, mislim da ne razumeš.
Slušaj. Nije kao da mislimo da se stvarno
nalazimo u kontrolnom tornju,
i pokušavamo stupiti u kontakt
s vanzemaljcima ili slično, u redu?
Halo.
- Oh.
- Šala.
Umesto toga, pokušaću smisliti
kako da dođemo do Morija,
pre nego Derek ubije svetskog vođu.
Čekaj.
Imam ideju.
Tražiće nas kod Morija, zar ne?
Ali neće tražiti nekog ko nije mi.
O čemu ti govoriš?
Hensel, imaš li kozmetičku torbicu?
Naravno, mislim, samo za popravke ili slično.
Šta ćeš s time?
Biće dovoljno. Na početku moje karijere,
bio sam vlastiti mejkap stilist i krojač.
Ako bih nas mogao dobro prerušiti,
mogli bismo se uvući kod Morija, neopaženo.
Govoriš ludosti i to mi se sviđa.
Dobro došli u Derelikte...
Hensel zove Matil.
Ulazimo. Ponavljam.
- Ulazimo...
- U redu. Čula sam.
Sad, kad nađete informacije, želim da mi
to pošaljete e-mailom u kancelariju.
Ja ću skinuti fajl, i to ćemo
odneti u policiju...
Čujemo te jasno i glasno.
Slušaj, Matil.
Razmišljao sam o toj bulimiji...
Želim ti reći da razumem kako se osećaš.
Stvarno mi je žao da ljudi koji
izgledaju ovako dobro kao mi,
su te naterali da povraćaš
i da se ne osećaš dobro u svom telu.
Ozbiljno.
- Hvala, Derek. Sad, požuri.
- U redu.
Dobio sam rezultate potrage
o Džakobimu Mugatu.
- Ili bolje reći Džakob Mugberg.
- Šta?
Promenio je ime pre
nego se počeo baviti modom.
Čini se da je svirao sintesajzer
za bend "Frenki ide u Holivud",
ali su ga izbacili
pre nego što su postali slavni
s onom pesmom "Relaks"'
Nakon što su ga izbacili iz Frankija,
radio je razne poslove sve dok...
slušaj ovo... nije izumeo
kravatu s klavirskim tipkama 1985.
Od tada je modni dizajner.
Prva prepreka.
Koristiš li ovo ikada?
Jok ja.
Pazi. Pazi...
Popravi taj rub, Džejson.
Molim te. Meni treba... Katinka!
On nije ovde, Džakobim.
- Toj nakazi bi bilo bolje da se pojavi.
- Doći će.
Dobro, jer sam stvarno nadrkan.
Mora postojati neki prekidač "on".
Jesi li stisnuo ovo što liči na jabuku?
Čekaj! Hensel!
Ne smemo gubiti prisebnost.
Inače nismo ništa bolji od uređaja.
Skoro je 19h.
Moram ići.
Ne! Derek. Der, čekaj.
Ako odeš, oni će te naterati
da ubiješ onog čoveka.
Nije me briga, Hensel.
Još nikada nisam zakasnio na reviju.
Pa ne mislim ni sada.
Do đavola, u pravu si.
Učini mi uslugu. Ako mi se išta dogodi,
daj ovo Matildi.
- Oh, ne.
- Molim te, Hensel. Uzmi. Molim te.
- Ah, čoveče.
- Uzmi.
Recimo da ću ti to pričuvati dok se na vratiš.
Kidaj!
Idemo uživo s Derelikte revije,
gde je konroverzni dizajner
Džakobim Mugatu
pozvao malezijskog premijera Hasana,
da mu bude počasni gost
na večerašnjoj reviji.
A na reviji će nastupiti,
veteran supermodel Derek Zulender...
Momci, šta se događa?
Jeste li našli fajl?
Matilda, imamo problem...
Derek je već otišao na reviju.
Ne. Ne, ne može.
Još i ne znamo šta će ga pokrenuti.
Samo je odjurio odavde.
Nisam ga mogao zaustaviti.
- Nazvaću ga na telefon.
- Nema ga.
- Šta?
- Da, nema ga.
O čemu ti govoriš?
Uvek ga ima.
- Ne, sad ga je dao meni.
- Jesi li našao fajl?
Ne znam čak niti kako...
Kako izgledaju?
U kompjuteru su.
Da, sigurno su unutra...
Ne znam kako ih je nazvao...
- Kontam.
- Moraš shvatiti...
Ponestaje nam vremena.
Pronađi ih i nađemo se na reviji.
Primljeno.
U kompjuteru.
Tako jednostavno.
Hej, pripremio sam ovu dinju,
i malo svežeg sira,
ako si gladna.
Nije pravo vreme.
Moram skontati šta će ga pokrenuti...
pre nego Derek ubije malezijskog premijera.
Činiš se napeta.
Želeo sam ti pomoći da se opustiš.
Opustim? Zadnje što mi sad treba
je da se opust...
- To je to.
- Idemo ljudi!
Idemo! Skitnice i kurve,
trebaju vas u Make-up!
Begunci i prosjaci,
vi ste sledeći!
- Zabrinuli smo se Derek.
- Sve je u redu.
- Stvarno sam uzbuđen za ovu reviju.
- Dobro.
Zapamti, opusti se.
Dve minute, Derek.
Ah, tu je.
Samo ti želim reći sretno!
Zar ne misliš "zbogom"?
O čemu govoriš...
Znam da si to bio ti, Mori.
Znam da si to bio ti,
i to mi slama srce.
Derek, ne znam o čemu govoriš...
Derek, ja...
Žao mi je.
Drago mi je da si nam se pridružila, K-mart.
Srećom za tebe, nema pravila za oblačenje.
Ja sam odvratan ispljuvak,
bezvrednih masa...
Ja sam stvarno, stvarno prljavi...
Ja sam Derelikte!
Gadiš mi se, Džako.
Uskoro će sve biti gotovo.
Derek Zulender će biti mrtav,
a ti ćeš biti dobro.
Uvek jesi.
Hajde, Derek. Ti si na redu.
Slomi nogu, Derek.
To je "Opusti se"!
Dobro sam.
Radio sam ovo hiljadu puta.
Pokretač! To je "Opu..."
Koncentriši se, Derelikte...
Nemoj da ti pažnju odvlače
predivne zvezde...
Učini ono za što si treniran,
i ubij premijera!
Učini to konačno!
Imam to!
Šta?
To je onaj prokleti Hensel!
Tako je tražen sada.
Pucnjava, budala!
Tuku se kao break danceri.
Derek Zulender je upravo pokušao
ubiti premijera Malezije.
To je sranje!
Slušaj te svi.
Mugatu je kurac!
Pokušao je isprati mozak Dereku
da ovaj ubije premijera.
To je laž! Zulender je puknuo
zato što mu karijera propada!
Znao je da je gotov,
i nije se mogao suočiti s tim.
Nema šanse. Imamo fajlove iz proteklih
30 godina na ovom kompjuteru.
Oni će te uništiti!
Oh, ne.
Gde su nestali svi fajlovi?
Ha! Videćeš sad!
- Oseti kako boli, droljo!
- Ha?
- Da!
- Suoči se s tim!
Nemaš muda, K-mart!
Hoćeš se kladiti? I...
pogrešila si u vezi s mojom odećom.
To je kolekcija Šeril Led,
i kupila sam je u J.C. Peni.
Na rasprodaji.
Odzvonilo ti je, Mugatu.
Sve što govore je istina.
Bavim se s time već 30 godina.
Šta to radiš, Bolstin?
Ja sam gotov, Džako.
Imam prostatu veličine košnice,
i glavu punu loših sećanja.
Vreme je da se sve sredi.
Nemaš nikakvih dokaza.
Han-glupan je uništio sve.
Imam dve reči za tebe, dušo...
Zip disk.
Sve je u mom skrovištu na Long Ajlendu.
Mogu doneti te dokaze za 20 minuta.
- Pravi dečko, Mori.
- Čekaj malo...
Bojim se zračenja.
Šejla, dušo, to sam ja. Slušaj.
Treba da mi doneseš Zip disk
iz mog skrovišta na reviju.
Nije me briga kakav je saobraćaj.
Kreni glavnom ulucom i siđi pre mosta.
Pa stavi u jednu od onih Taperver posuda,
i zagrejaću ti u mikrotalasnoj
kad dođem kući.
Do đavola i sve, to je posuda, Šejla!
Umukni!
Dosta bre, Bolstin!
Koga je briga za
Dereka Zulendera na kraju krajeva?
Čovek ima samo jedan pogled, dođavola!
Blu Stil, Ferari, Le Tigre?
To je sve isto lice!
Zar to niko ne primećuje? Čini mi se
kao da sam na nekim ludim tabletama!
Ja sam izmislio kravatu s klavirskim tipkama!
Ja sam je izmislio!
Šta si ti učinio, Derek? Ništa!
Ništa nisi učinio! Ništa!
I biću totalni kreten ako ti
dozvolim da mi sve uništiš!
Jer ako ti ne možeš
da završiš posao, ja ću!
Umri!
Jedan pogled?
Jedan pogled?? Ne bih rekao!
Tamo je!
Magnum!
Svetog li sranja!
Je, bejbi!
To sam čekao!
Mili Bože.
Divno je.
Da!
To je moje dete.
To je moj sin.
Vau! Da!
Volim tog klinca.
Glup je kao drvo, ali ga volim.
Oh, Derek, učinio si to!
Bilo je neverovatno!
Znam. Okrenuo sam se u levo!
Da, i to. Ali spasio si premijera Malezije!
A, da. Kul.
Hvala ti, Derek Zulender,
što si mi spasio život.
Vozdra, ja sam bivši supermodel
Derek Zulender.
Ovde u Derek Zulenderovom centru za decu
koja ne znaju dobro čitati,
i koja žele naučiti
i druge stvari dobro raditi,
predajemo učenicima svih doba,
sve što trebaju znati da bi postali
profesionalni modeli,
i profesionalna ljudska bića.
Naše raznoliko učilište uključuje
i učitelja poslovnog menadžmenta,
i bivšeg modnog agenta
Morija Bolstina.
Dizajner vas drži u škripcu
nudeći vam deset miliona
plus tri posto
na svaki par donjeg rublja koji se proda.
Šta ćete učiniti?
Odjebi ga! Traži više!
Taj rad!
Pa zato nam se pridružite
u Derek Zulenderovom Centru za decu
koja ne znaju dobro čitati i koja žele
naučiti i da druge stvari dobro rade,
učimo vas da u životu ima više od tog,
nego da se stvarno,
stvarno, stvarno dobro izgleda.
- Je l' tako, deco?
- Tako je!
I rez!
- Odlično izgleda. Mislim da smo uspeli.
- U redu, Mič. Hvala.
- U redu! To je to!
- Hej, Hensel.
Odvešću ovu decu na most Džordž Vašington
i dati im nekoliko lekcija iz skakanja.
- Vidimo se posle u učiteljskoj prostoriji?
- U redu.
U redu. Ko zadnji u helikopteru
taj je magarac. Idemo!
- Tamo je tata! Vozdra.
- Hej.
- Kako je Derek Junior?
- On je odlično.
Pogodi što je bilo.
Napravio je svoj prvi pogled danas.
- Stvarno?
- Hoćeš pokazati tati svoj pogled?
- Hoćeš ostati i slušati priču?
- Super. Da. Idemo.
- Hej, ko želi čuti priču?
- Da, to!!!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/33778
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове