Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Ти не можеш проћи!
- Гандалфе!
Ја сам слуга Тајне Ватре,
руковалац пламена Аноровог.
Врати се у Сенку!
Мрачна ватра ти неће користити,
пламене Јудуна!
Ти не можеш проћи!
Не! Не!
Гандалфе!
Бежите, ви будале!
Не!
Гандалфе!
Шта је, г. Фродо?
Ништа.
Само сан.
Видите ли дно?
Не! Не гледај доле, Семе!
Само иди!
Ухватите га! Ухватите га,
г. Фродо!
Г. Фродо!
Мислим да сам досегао дно.
Јаме и конопац,
и ко зна шта још.
То није нормално. Ништа од тога.
- Шта је у томе?
- Ништа.
Само мало зачина.
Мислио сам да имамо маличак
пилетине за једну ноћ или штогођ.
Печено пиле?!
Никад се не зна.
Семе. Мој драги Семе.
То је посебно, знате. То је
најбоља со у целом Округу.
Нешто посебно.
Мало парче дома.
Не можемо оставити ово овде да
нас неко прати.
Ко ће нас пратити овамо,
г. Фродо?
То је срамота, заиста. То ми
је дала Госпа Галадријела.
Прави вилински конопац.
Па, нема ту ничега.
То је један од мојих чворова.
Неће се одвезати у журби.
Прави вилински конопац.
Мордор. Једно место на Средњем свету
коме не желимо да се приближимо.
Али, то је и место коме
идемо.
Једноставно, тамо не можемо
да доспемо.
Хајде да се суочимо с тиме,
г. Фродо. Изгубили смо се.
Не верујем да је Гандалф хтео
да кренемо овим путем.
Он није хтео да се многе ствари
догоде, Семе ...
... али су се догодиле.
Г. Фродо?
То је Прстен, зар не?
Постаје све тежи.
- Шта нам је остало од хране?
- Чекајте да видим.
О, да. Предивно.
Лембас. Хеј, види ово!
Још лембаса.
Обично не једем страњску храну, ...
... али ова вилинска ствар
и није толико лоша.
Ништа те не може поколебати,
зар не, Семе?
Можда ће моћи ти олујни облаци.
Ово изгледа необично познато.
То је зато што смо ту већ били.
Вртимо се у круг.
Какав је то страшан смрад?
Јамачно је туна нека ружна јама.
- Осетите ли?
- Да.
Могу да омиришим.
Нисмо сами.
Лопови. Лопови.
Гњусссни мали лопови.
Где је?
Они су нам га украли.
Мог прекрасног.
Ми их проклињем, ми их мрзим!
То је наш, и ми то хоћем!
Ово је Жалац.
Видео си га и раније, ...
... зар не, Голуме?
Пусти га или ћу ти пресећи грло.
То нас пече!
То мрзне!
Гњусни Вилењаци су то уплели.
- Скини то с нас!
- Тише!
Нема наде. Сваки Орк у Мордору
чуће ово блебетање.
- Хајде да га вежемо и оставимо.
- Не!
То нас убити! Убити нас!
То је тачно оно што заслужујеш!
Можда и заслужује да умре.
Али сада, када га видим,
жао ми га је.
Ми будем добри с њима
ако они буду добар с нама.
Скини то с нас.
Ми се кунем да радимо шта
ти хоће.
Ми се кунем.
Нема твог обећања у које
могу да верујем.
Ми се кунем ...
... да служим господара
Прекрасног.
Ми се закунем ...
... на Прекрасном.
Gollum. Gollum.
Прстен је опасан.
Држаће те за реч.
Да ...
... на Прекрасном.
На Прекрасном.
Не верујем ти!
- Доле! Рекао сам доле!
- Семе!
Покушава да нас пређе.
Ако га пустимо, убиће
нас на спавању.
- Знаш ли пут у Мордор?
- Да.
Био си већ тамо?
Да.
Одвешћеш нас до Црне Капије.
До Капије, до Капије!
До Капије, каже господар! Да!
Не! Нећемо се вратити.
Не тамо! Не њему!
Не могу нас натерати!
Голум! Голум!
Али, ми се заклео да служимо
господара Прекрасног.
Не! Пепео и прашина и жеђ је
тамо, и рупе, рупе, рупе!
И Орци, хиљаде Орка!
И Велико Око које увек гледа, увек!
Хеј! Врати се сместа! Врати се!
Тако! Шта сам вам рекао?
Побегао је, стари нитков!
Толико о његовим обећањима!
Овим путем, Хобити.
Пратите ме!
Весели!
Закаснио си. Наш господар
постаје нестрпљив.
Хоће Округ-пацове сада!
Не примам наређења од Орк-црва!
Саруман ће добити свој плен.
Ми ћемо их испоручити.
Весели!
Весели? Пробуди се!
Мој пријатељ је болестан.
Треба му вода. Молим вас!
Болестан, је ли?
Дајте му мало мелема, момци!
Станите!
Не може да узме своју draught!
- Оставите га!
- Што?
Хоћеш и ти?
Онда зачепи своју губицу!
Весели.
Здраво, Пип.
- Повређен си.
- Добро ми је.
- То је била само глума.
- Само глума?
Видиш? Заварао сам и тебе!
Не брини за мене, Пипине.
Шта је то? Шта то њушиш?
Људско месо.
На трагу су нам.
Арагорн.
Хајде да кренемо!
Корак им се убрзао.
Мора да су нас нањушили.
Брже!
Хајде, Гимли!
Три дана и три ноћи потраге.
Без хране. Без одмора.
Без икаквог знака нашег циља,
али шта би го камен рекао.
Не пада узалуд лишће Лоријена.
Можда су још живи.
Мање од дана пред нама. Хајде!
Хајде, Гимли! Сустижемо их!
Докрајчила ме ова потера.
Ми Патуљци смо природни тркачи.
Врло опасни на кратким раздаљинама.
Рохан.
Дом Господара коња.
Има ту нечег чудног на делу.
Неко зло које даје брзину
тим створовима.
Супротстављајући нам
своју вољу.
Леголасе! Шта твоје вилин-очи виде?
Јуруци су окренули
ка североистоку.
Носе Хобите у Изенгард.
Саруман.
Свет се мења.
Ко сада има снаге да стане
насупрот војскама Изенгарда ...
... и Мордора?
Да стане насупрот моћи Саурона
и Сарумана ...
... и савезу две куле?
Заједно, мој господару Сауроне ...
... ми ћемо владати Средњим светом.
The Old World will burn
Стари свет ће сагорети
у ватрама напретка.
Шуме ће пасти.
Нови поредак ће се уздићи.
Покренућемо ратне справе
мачем и копљем ...
... и гвозденим песницама Орка.
Хоћу да се наоружају и буду
спремни за покрет за две недеље!
Али, мој господару,
премного их је!
Не могу сви да буду наоружани
на време, немамо начина.
Сагради брану, прегради ток,
нека пећи горе даноноћно.
Немамо довољно горива
да хранимо ватре.
Шума Фангорн нам
лежи пред вратима.
- Спали је.
- Да.
Борићемо се за тебе.
Закуните се.
Умрећемо за Сарумана!
Коњoвоци су вам узели земљу.
Сатерали су ваш народ у брда
да живе гребући стене!
Убице!
Повратите земљу коју су вам украли!
Спалите свако село!
Треба само да уклонимо оне
који нам се противе.
То ће почети у Рохану.
Сувише дуго су вам се
ти сељаци противили!
Али не више.
Јотене! Јотене!
Поведи сестру.
Вас двоје ићи ћете много брже.
Тата каже да Јотен не
сме јахати Гарулфа.
Он је превелик за њега.
Слушај ме. Мораш јахати за
Едорас и дићи узбуну!
- Јеси ме разумео?
- Да, мама.
Нећу да одем!
Нећу да идем, мама!
Фреда, наћи ћу вас тамо.
Брзо!
Иди, дете.
Мој господару, Рохан је ...
... спреман да падне.
Теодред.
Нађите краљевог сина!
- Мордор ће платити за ово.
- Ови Орци нису из Мордора.
Мој господару Јомере, овамо!
Он је жив.
Теодред.
Твој син је смртно рањен,
мој господару.
Упао је у заседу Орка.
Ако ми не одбранимо нашу отаџбину,
Саруман ће је узети силом.
То је лаж.
Саруман Бели је увек био
наш пријатељ и савезник.
Грима.
Орци крстаре слободно
нашим земљама!
Наопажени! Неизазвани!
Убијају како хоће!
Орци који носе знак
Беле Шаке Саруманове!
Зашто доносиш муке
већ измученом уму?
Зар не видиш?
Твој ујак је изморен
твојом неспособношћу ...
... и твојим
ратним сплеткама.
Ратним сплеткама?
Колико дуго има томе
да те је Саруман купио?
Шта је била обећана награда, Грима?
Када сви Људи буду мртви, хоћеш
ли ти узети свој део блага?
Предуго си гледао моју сестру.
Предуго си јој уходио кораке.
Пуно видиш Јомере, сине Јомунда.
Превише тога.
Овим си избачен из
роханског краљевства ...
... и свих његових делова
под претњом смрти.
Ти немаш власти овде!
Твоја наређења ништа не значе!
Ова наредба није моја.
Њу је донео краљ.
Потписао ју је овог јутра.
Диши. У томе је цела ствар.
Диши.
Трчали су као да су им бичеви
самих господара за петама.
Не идемо никуд даље ...
... док не дођемо до даха.
Наложите ватру!
Весели!
Пипине, мислим да смо направили
грешку што смо оставили Округ.
Одакле тај звук?
То је дрвеће.
Шта?
Сећаш се Старе шуме,
на границама Бакленда?
Народ је говорио да има нешто у
води што тера дрвеће ...
... да расте високо и да оживи.
Да оживи?
Дрвеће које може да шапуће ...
... да разговара међусобно ...
... чак и да се креће.
Умирем од глади.
Нисмо јели ништа до црвљивог 'леба
за три смрдљива дана!
Јашта!
Што не мож' да је'мо
штогођ меса?!
Шта је с њима?
Они су свежи.
Они нису за јело.
А ш'а им је с ногама?
Не требају им.
- Изгледају укусно.
- Назад, смраде!
Заробљеници су за Саруман.
Живи и неоштећени.
Живи?
Што живи?
Требају му за нешто?
Имају нешто.
Неко виловњачко оружје.
Господар хоће то за рат.
Мисле да ми имамо Прстен.
Чим открију да га немамо,
готови смо.
Само маличак ...
... једно парченце.
Чини се да нам је месо опет
на јеловнику, момци.
Пипине.
Хајдемо.
Само напред.
Зовите у помоћ.
Moжете да цичите.
Нико вам неће сада помоћи.
Пипине!
Црвено сунце излази.
Крв је проливена ове ноћи.
Јахачи рохански ...
... које су новости из Марке?
Каквог посла имају Виловњак,
Човек и Патуљак у Ридермарку?
Говори брзо!
Реци ми своје име, господару,
и ја ћу ти рећи своје.
Одсекао бих ти главу,
Патуљче, ...
... да стоји само мало више
над земљом.
Ти би умро пре него
што би ти ударац пао.
Ја сам Арагорн, син Араторна.
Ово је Гимли, син Глоина,
и Леголас од Шумског краљевства.
Ми смо пријатељи Рохана
и Теодена, вашег краља.
Теоден више не разазнаје
пријатеља од душманина.
Чак ни свој сопствени род.
Саруман је отровао краљев ум ...
... и полаже право на ове земље.
Моја дружина је одана Рохану.
Зато смо избачени из Рохана.
Бели чаробњак је лукав.
Он иде тамо-вамо, како кажу ...
... као један стари човек
са кукуљицом.
Свуда се његове уходе
провлаче кроз наше мреже.
Ми нисмо уходе.
Ми пратимо дружину Јурук-хаја
ка западу преко равнице.
Они су нам заробили
двојицу другова.
Јуруци су уништени.
Ми смо их побили током ноћи.
Али, они су двојица Хобита.
Јесте ли видели два Хобита с њима?
Они би били мали.
Само деца у вашим очима.
Нисмо никог поштедели.
Сакупили смо лешеве на гомилу
и спалили их.
Мртви?
Жао ми је.
Хасуфеле! Ароде!
Нека би вас ови коњи служили
боље него претходне господаре.
Збогом.
Потражите ваше другове.
Али, немојте имати
превише наде.
Она је напустила ову земљу.
Јахаћемо ка северу!
Један од њихових опасача.
We failed them.
Један Хобит је лежао овде.
А овде и други.
Пузали су.
Руке су им биле везане.
Њихове везе су пресечене.
Дотрчали су довде.
Пратили су их.
Опасач!
Трчи!
Трагови воде даље од битке ...
... у шуму Фангорна.
Фангорн?
Каква лудост их је тамо натерала?
Јесмо ли му умакли? Мислим да јесмо.
Ишчупаћу вам ваше мале
штрокаве утробе!
Овамо!
Дрвеће. Попни се на дрво!
Отишао је.
Весели!
Хајде да направимо црвљиву рупу
у твом бурагу!
Бежи, Весели!
Мали Орци.
Оно говори, Весели.
Дрво говори.
Дрво?
Ја нисам дрво!
Ја сам Ент.
Чувар дрвећа.
Пастир ове шуме.
Немој разговарати
с њиме, Весели.
Немој га храбрити!
Дрвобради, тако ме неки зову.
На чијој си ти страни?
Страни?
Нисам ни на чијој страни ...
... јер нико није на мојој
страни, ви мали Орци.
Нико више не брине о дрвећу.
Ми нисмо Орци! Ми смо Хобити!
Хобити?
Никада нисам чуо за Хобите
до сада.
Личи ми на неку ђаволију Орка!
Они долазе с ватром.
Они долазе са секирама.
Гризући, разбијајући,
секући, палећи!
- Уништитељи! Нека су проклети!
- Не!
Не разумеш. Ми смо Хобити!
Полушани!
Народ из Округа!
Можда јесте, ...
... а можда и нисте.
Бели Чаробњак ће то знати.
Бели Чаробњак?
Саруман.
Видите? Видите?
Извели смо вас.
Брже, Хобитови. Брже!
Срећа што смо вас ми нашао.
Лепи Хобит.
То је рупа. Одвео нас је у мочвару!
Мочвара, да, да.
Дођи, господару. Ми ћемо те
водим сигурним путом кроз маглу.
Хајде, Хобитови! Хајде!
Ми идем брзо!
Ја сам га нашао! Јесам.
Пут кроз мочвари.
Орци га не користе.
Орци га не знају.
Они иду около миљама и миљама.
Дођите брзо.
Меки и брзи као сенка
ми морамо бити.
Мрзим ово место. Сувише је тихо.
Два дана нисмо ни чули
ни видели птицу.
Не, нема птицова да се једу.
Нема хрскавих птицова.
Ми смо гладан! Да!
Ми смо гладан, прекрасни!
Овамо.
Шта они то једеју?
Је ли укусно?
Он покуша нас да удави!
Ми не можем јести хобитску храну!
Ми морам гладујем!
Па, онда гладуј.
И нек' ти је са срећом!
Ох, окрутни Хобит!
Не брине ако ми бити гладан.
Не брине ако ми треба умрем.
Не као господар.
Господар брине.
Господар зна.
Да.
Прекрасни.
Једном када нас ухвати ...
... никада нас не пушта.
Не дирај ме!
Има мртвих ствари!
Мртва лица у води.
Сви мртви. Сви трули.
Виловњаци и Људи и Орци.
Велика битка некада давно.
Мртве Баруштине.
Да. Да, то им је име.
Овим путем.
Не прати светла!
Опрезно сада! Или ће се Хобити
придружити оним мртвима доле ...
... и запалити своје
сопствене мале свеће.
Фродо!
- Голум?
- Немој да пратиш светла.
- Голум!
- Г. Фродо!
Је ли све у реду с вама?
Тако светло.
Тако лепо.
Наш прекрасни.
Шта си рекао?
Господар треба се одмори.
Господар мора да чува снагу.
- Ко си ти?
- Не сме нас пита. Не тиче се.
Gollum. Gollum.
Гандалф ми је рекао да си
ти један од речног народа.
Хладни вам срце и руке и кости
Хладноме камену будите гости
Рекао је да ти је живот
тужна прича.
Нека вам напред никад не сване
Док месец не умре и сунце не стане
Једном ниси био ништа
другачији од Хобита.
Зар не?
Смеаголе.
Како си ме назвао?
То ти је било име
некада давно, зар не?
Пре много времена.
Моје име.
Смеагол.
Црни Јахачи!
Сакријте се! Сакријте се!
Хајдете, Фродо. Хајдете!
Брзо! Видеће нас!
Они ће нас видети!
- Мислио сам да су мртви.
- Мртви?
Не, не можеш их убити. Не.
Утваре!
Крилате утваре!
Они га зову!
Они зову Прекрасног!
Г. Фродо! Све је у реду.
Ту сам.
Пожурите, Хобитови.
Црна Капија је врло близу.
Крв Орка.
Ово су чудни трагови.
Ваздух је овде тако тежак.
Ова шума је стара.
Врло стара.
Пуна сећања ...
... и гнева.
Дрвеће разговара једно с другим.
Гимли!
Спусти своју секиру.
Они имају осећања, мој друже.
Виловњаци су то започели.
Да буде дрвеће,
да га уче да говори.
Дрвеће које говори.
О чему дрвеће може да прича?
Осим о постојаности
веверичјег измета.
Бели Чаробњак се приближава.
Не дај му да говори.
Бациће чини на тебе.
Морамо бити брзи.
Ви пратите стопе
два млада Хобита.
Где су они?
Прекјуче су прошли овим путем.
Срели су некога кога нису очекивали.
Да ли вас то теши?
Ко си ти?
Покажи се!
То не може бити.
Опрости ми.
Сматрао сам те за Сарумана.
Ја јесам Саруман.
Или боље, Саруман
какав је требало да буде.
Ти си пао.
Кроз ватру ...
... и воду.
Од најниже тамнице
до највишег врха ...
... борио сам се са
Балрогом од Моргота.
Све док нисам бацио
свог непријатеља ...
... и скршио његове остатке
низ планинску литицу.
Тама ме је обузела ...
... и застранио сам
ван мисли и времена.
Звезде су се окретале
над мојом главом ...
... а сваки дан је био дуг као
једно раздобље овог света.
Али, то није био крај.
Поново сам осетио
живот у себи.
Одаслат сам назад ...
... док се мој посао не оконча.
Гандалф.
Гандалф?
Да.
Тако су ме некада звали.
Гандалф Сиви.
То је било моје име.
Гандалф.
Ја сам Гандалф Бели.
Долазим вам сада ...
... са надоласком плиме.
Један део вашег пута је окончан.
Други почиње.
- Морамо отићи до Едораса што брже!
- Едорас?
То није мало растојање!
Чујемо о невољама у Рохану.
Краљу није добро.
Да, и неће бити лако излечити га.
Дакле, претрчали смо овај пут
низашта?
Оставићемо јадне Хобите овде, ...
... у овој ужасној, мрачној,
влажној --?
Хоћу да кажем, лепој ...
... прилично лепој шуми?
Много више од простог случаја
довело је Веселог и Пипина у Фангорн.
Велика моћ лежала је успавана
током многих дугих година.
Долазак Веселог и Пипина биће
као када пад каменчића ...
... започне лавину у планинама.
У једноме се ниси променио,
драги друже.
Још говориш у загонеткама.
Догодиће се нешто што се није
десило још од старих дана.
Енти ће се пробудити ...
- ... и откриће да су јаки.
- Јаки?!
О, то је добро.
Престани да бринеш,
господару Патуљче.
Весели и Пипин су прилично безбедни.
У ствари, они су знатно безбеднији
него што ћеш ти бити.
Овај нови Гандалф гунђа
више него стари.
Ово је један од Меараса, ...
... осим ако ми очи нису
преварене каквим враџбинама.
Сенко.
Он је господар свих коња ...
... и био ми је друг
у многим опасностима.
Лепото моја
Видех одсјај
У летњем дану
На твојој глави
Златасто-црвен
Круна коју си носила.
Тако диван стих.
- Има ли још много?
- Бу-ра-рум. Не буди нестрпљив.
Можда можете рећи да је далеко.
Мој дом лежи дубоко у шуми ...
... близу подножја планине.
Рекао сам Гандалфу да ћу вас
чувати на безбедном.
И безбедно је тамо где ћу
вас чувати.
Мислим да ће вам се допасти
и ово што следи.
Лично сам је саставио.
Тако.
Под кровом од лишћа што спава
Снови се дрвећа роје;
Кад двори су шумски зелени и свежи,
И ветра са Запада дах,
Врати ми се!
Врати и кажи ...
... да је најбоља земља где стах!
Спавај, мали народе Округа.
Нека ти не сметају звуци у ноћи.
Спавај до светлости јутра.
Имам посла у шуми.
Многе треба позвати.
Многе који морају доћи.
Сенка лежи на Фангорну.
Нестанак свог дрвећа
је близу.
Сенка која се види на истоку
узима облик.
Саурон неће трпети
никаквог супарника.
Са највише куле Барад-дура
његово Око гледа непрекидно.
Али, он још није толико
моћан да нема страха.
Сумња га изједа.
Гласине су стигле до њега.
Наследник Нуменора још живи.
Саурон те се плаши, Арагорне.
Плаши се онога што можеш
да постанеш.
Зато ће ударити јако и брзо
по свету Људи.
Искористиће Сарумана, свог
слугу, да уништи Рохан.
Рат се ближи.
Рохан се мора одбранити.
Ту лежи наш први изазов, ...
... јер Рохан је слаб и може пасти.
Краљев ум је надвладан, то
је Саруманов стари трик.
Његова власт над краљем
Теоденом сада је веома јака.
Саурон и Саруман стежу окове.
Али, упркос свим њиховим
сплеткама, ...
... ми имамо једну предност.
Прстен остаје сакривен.
То, да ми хоћемо да га уништимо ...
... још није допрло до његових
најмрачнијих снова.
И тако се оружје непријатељево
приближава Мордору ...
... у рукама једног Хобита.
Сваки дан носи га све
ближе ватрама Планине Усуда.
Морамо веровати у Фрода.
Све зависи од брзине ...
... и тајновитости
његовог послања.
Немојте жалити вашу одлуку
да га напустите.
Фродо мора сам завршити
овај задатак.
Он није сам.
Сем је отишао с њиме.
Је ли?
Је ли, заиста? Добро.
Да, врло добро.
Црна капија Мордора.
О, спаси нас.
Мој Матори би имао да каже реч
или две да може сада да нас види.
Господар каже да му се
покаже пут у Мордор.
Тако Смеагол ради,
господар тако каже.
Јесте, рекао сам.
То је то, дакле.
Не можемо туда проћи.
Гледај!
Капија.
Отвара се!
Могу да видим наниже.
Семе, не!
Господару!
- Нисам тражио да идеш са мном, Семе.
- Знам, г. Фродо.
Сумњам да би нас чак и
вилин-огртачи тамо сакрили.
- Сада!
- Не!
Не! Не, господару!
Ухватиће те! Ухватиће те!
Немој му га носити.
Он хоће Прекрасног.
Стално га тражи.
Прекрасни хоће да му се врати.
Али ми не смем дозволим да
он га има.
Не! Постоји још један пут.
Тајанственији. Мрачан пут.
- Што то ниси раније рекао?
- Зато што господар није питао.
Нешто смишља.
Кажеш да постоји још један
пут у Мордор?
Да. Постоји стаза ...
... и неколико степеница.
А онда ...
... један тунел.
Довео нас је чак довде, Семе.
Г. Фродо, не!
Одржао је реч.
Не.
Води, Смеаголе.
Добри Смеагол увек помоћи.
Јухуу?
Дрвобради?
Где ли је отишао?
Сањао сам најлепши сан.
Као има једно велико буре,
пуно траве-за-лулу.
Онда смо га целог попушили.
А онда ...
... разболео си се.
Даћу све за један дим
"Старог Тобија".
Јеси ли чуо?
Ето га опет.
Нешто овде није у реду.
Није у реду уопште.
Управо си рекао нешто ...
дрвенасто.
Не, нисам. Само сам се протегао.
Виши си.
- Ко?
- Ти!
- Виши од кога?
- Од мене!
Увек сам био виши од тебе.
Пипине, сви знају да сам ја висок.
Ти си низак.
Ма хајде, Весели!
Колики си? 106 cm?
У најбољем случају?
Ја сам, опет, скоро 110 cm.
112 cm!
Сто дванаест центиметара.
Нешто си урадио.
Весели, немој! Немој то пити!
Весели!
Не, Дрвобрадио је рекао
да то не пијемо.
- Хоћу мало!
- Може бити опасно!
Врати ми га. Весели!
Шта се дешава?!
Ухватило ми је ногу!
Весели!
Упомоћ!
Одлази.
Ти не треба да бдиш.
Једи земљу. Копај у дубину.
Пиј воду.
Иди да спиш.
Одлази.
Хајде, шума се буди.
Није безбедно.
Дрвеће је нарасло
дивље и опасно.
Бес им се комеша у срцима.
Црне су њихове мисли.
Њихова мржња је јака.
Повредиће те ако то могу.
Премало нас је остало.
Премало је нас Ента остало
да се брине о њима.
Како вас је толико мало када
живите тако дуго?
- Постоје ли Ент-деца?
- Бу-ра-руум.
Није било Ентића током
страшно много година.
- Како се то десило?
- Изгубили смо Ентине.
О, жао ми је.
- Како су све умрле?
- Умрле? Нису.
Изгубили смо их.
Сада не можемо да их нађемо.
Претпостављам да нисте видели
Ентине у Округу?
Не могу да кажем да јесам.
Ти, Пип?
Како изгледају?
Више се не сећам.
Едорас и Златни двори Медузелда.
Ту столује Теоден, Краљ Рохана ...
... чији ум је надвладан.
Саруманова власт над Теоденом
сада је врло јака.
Мој господару, твој син ...
... мртав је.
Ујаче?
Зар му нећеш отићи?
Зар нећеш ништа учинити?
Пазите шта кажете овде.
Не тражите добродошлицу.
О, мора да је умро
током ноћи.
Каква трагедија за краља ...
... да изгуби јединог сина
и наследника.
Разумем. Његов нестанак је
тешко прихватити.
Посебно када те је брат
напустио.
Остави ме на миру, змијо!
О, али ти си сама.
Ко зна шта си причала тами ...
... током горких ноћних часова ...
... када ти се чинило да ти се
цео живот смањује.
Зидови твог кавеза
затварали су се око тебе.
Стега да укроти какву дивљу ствар.
Тако лепа.
Тако хладна.
Као јутро бледог пролећа ...
... које се још држи
зимске хладноће.
Твоје речи су отров.
Више весеља нашло би се на гробљу.
Не могу те пустити пред краља Теодена
тако наоружаног, Гандалфе Сиви.
По наређењу Гриме Црвјезика.
Твоја палица.
Зар ћеш одвојити старца од
његовог ослонца при ходу?
Мој господару, Гандалф Сиви долази.
Он је гласник невоље.
Учтивост твога двора нешто се
смањила у последње време, ...
... краљу Теодене.
Он није добродошао.
Зашто бих те дочекао
добродошлицом ...
...Гандалфе Вранолујни?
Право питање, мој краљу.
Доцкан је час ...
... у којем овај опсенар
бира да се појави.
Lathspell ја га именујем.
Лоша вест је лош гост.
Ћути! Држи свој рашљасти
језик за зубима!
Ја нисам прошао кроз
ватру и воду да бих се...
... набацивао искривљеним
речима са обичним црвом!
Његова палица.
Рекао сам ти да узмеш
чаробњакову палицу.
Теодене ...
... сине Тенгела ...
... предуго си седео
у Сенкама.
Не бих се померао да сам
на твом месту.
Чуј ме!
Ослобађам те ...
... враџбина!
Ти немаш моћи овде ...
...Гандалфе Сиви.
Извући ћу те, Сарумане, као
што се отров извлачи из ране!
Чекај.
Ако ја одем, Теоден ће умрети.
Ниси убио мене ...
... нећеш убити ни њега.
Рохан је мој.
Нестани!
Познајем твоје лице.
Јовајна.
Гандалф?
Удахни чист ваздух опет,
мој пријатељу.
Мрачни су били моји снови
у последње време.
Твоји прсти би се сетили
пређашње снаге када би ...
... ухватили оштрицу мача.
Ја сам те ...
... само служио, мој гoсподару.
Твојa подлост учинила би да пузим
на све четири, као звер!
Не терај ме од себе!
Не, мој господару!
Пусти га да иде.
Довољно је крви проливено
за његов рачун.
Губи ми се с пута!
Поздрав, Теодене краљу!
Где је Теодред?
Где ми је син?
Вечносет.
Вазда је растао на гробовима
мојих предака.
Сада ће покривати гроб
мога сина.
Авај, да су ови зли дани
допали мени!
Млади нестају, а стари се
вуку наоколо.
Авај што сам дочекао ...
... да видим последње дане
мога дома.
Ниси ти узрок Теодредове смрти.
Ниједан родитељ не треба да
покопа своје дете.
Био је јак и пун живота.
Његов дух ће наћи свој пут
ка дворанама твојих отаца.
Нису били упозорени.
Нису били наоружани.
Сада се Дивљи Људи крећу кроз
Западне крајеве, палећи успут.
Летину, кућу и дрво.
Где је мама?
Ово је само мали пример ужаса
који ће Саруман донети.
Биће га и више, јер га гони
страх од Саурона.
Јашите и сукобите се с њиме.
Одвуците му пажњу од жена и деце.
Морате се борити.
2000 људи јашу у овом тренутку
ка северу.
Јомер ти је одан.
Његови људи ће се вратити
и бориће се за свог краља.
Они су на око 300 лига у овом
тренутку.
Јомер нам не може помоћи.
Знам шта хоћеш од мене ...
... али не могу и даље да шаљем
у смрт мој народ.
Нећу да ризикујем
отворени рат.
Отворени рат је на теби,
ризиковао га ти или не.
Када сам последњи пут
проверавао ...
... Теоден, а не Арагорн,
био је краљ Рохана.
Онда, шта је краљ одлучио?
По краљевом наређењу ...
... град се мора испразнити.
Склонићемо се у Хелмов Понор.
Немојте се оптерећивати благом.
Понесите само најнужније.
Хелмов Понор.
Беже у планине кад треба
да стану и да се боре.
Ко ће их одбранити, ако не
њихов краљ?
Он само чини оно што мисли
да је најбоље за његов народ.
Хелмов Понор их је спасао
у прошлости.
Нема пута из те долине.
Теоден иде у клопку.
Мисли да их води ка безбедном.
Оно што ће добити јесте покољ.
Теоден има јаку вољу,
али се плашим за њега.
Плашим се за опстанак Рохана.
Бићеш му потребан пре краја,
Арагорне.
Бићеш потребан народу Рохана.
Одбрана ће морати да издржи.
Они ће издржати.
Сиви Поклоник.
Тако су ме некада звали.
За три стотине живота Људи ходао сам
овим светом и сад немам времена.
Уз срећу, моја потрага неће
биту узалудна.
Чекај на мој долазак на
прву светлост петог дана.
У зору погледај ка истоку.
Иди.
Коњ је напола луд, мој господару.
Ништа не можеш учинити. Остави га.
Његово име је Брего.
Био је коњ мог рођака.
Брего.
Чула сам о мађији Виловњака ...
... али је нисам очекивала код
једног Шумара са Севера.
Говориш као један од њих.
Одгајан сам у Ривенделу ...
... за неко време.
Ослободите овог друшкана.
Видео је доста ратовања.
Гандалф Бели.
Гандалф Будала!
Хоће ли да ме понизи
својом новом милости?
Тројица су пратила чаробњака.
Виловњак, Патуљак и Човек.
Смрдиш на коња.
Тај Човек ...
- ... је ли био од Гондора?
- Не, са Севера.
Мислим да је био један
од Дунадана Шумара.
Одећа му је била јадна.
Али ипак, носио је чудан прстен.
Две змије са смарагдним очима.
Једна која прождире, друга
окруњена златним цветовима.
Прстен Барахиров.
Дакле Гандалф Сиви Ам мисли да је
пронашао Изилдуровог наследника.
Изгубљеног краља Гондора.
Он је будала.
Та лоза је прекинута пре
много година.
Није ни важно.
Свет Људи ће пропасти.
Пропаст ће почети у Едорасу.
Спреман сам, Гамлинже.
Доведи ми коња.
Ово није пораз.
Вратићемо се.
Вешта си са сечивом.
Жене ове земље давно су научиле ...
Они без мача увек могу
од њега погинути.
Не плашим се ни смрти ни бола.
Чега се плашиш, моја госпо?
Кавеза.
Останка иза решетака док их
старост не прихвати.
Као и нестанка срчаности, без
обзира на сећање или жељу.
Ти си ћерка многих краљева ...
... роханска дева од штита.
Не верујем да ће то бити твој усуд.
Теоден неће остати у Едорасу.
Он је рањив и он то зна.
Очекиваће напад на град.
Они ће побећи у Хелмов Понор ...
... славну тврђаву Рохана.
Мада, то је опасан пут
кроз планине.
Биће спори.
Имаће жене и децу са собом.
Пошаљи јахаче Варги.
Хеј, смраде, не иди одвећ напред.
- Зашто то радиш?
- Шта?
Ругаш му се.
Понижаваш га све време.
Зато.
Зато што је он то што јесте,
г. Фродо.
У њему није остало ништа
осим лажи и преваре.
Прстен је оно што хоће.
Он је све за шта мари.
Немаш појма шта му је учинио ...
... и шта му још чини.
Желим да му помогнем, Семе.
Зашто?
Јер морам да верујем да
се може вратити.
Не можете га спасити, г. Фродо.
Шта ти знаш о томе? Ништа!
Извини, Семе. Не знам зашто
сам то рекао.
Ја знам.
Због Прстена.
Не можете да одвратите
очи од њега.
Видео сам вас.
Не једете. Једва да спавате.
Подвластио вас је, г. Фродо.
- Морате се борити против њега.
- Знам шта морам да радим, Семе.
Прстен ми је поверен.
То је мој задатак.
Мој! Мој сопствени!
Зар не чујете себе?
Зар не знате да звучите као неко?
Ми га желим.
Ми га хоћем.
Морамо имам Прекрасног.
Они су нам га украли.
Гмизави мали Хобитови.
Гњусни. Лажљиви. Лажни.
Не. Не господар.
Да, прекрасни. Лажан.
Они тебе преваре, повреде, слажу!
Господар је мој пријатељ.
Немаш пријатеља.
Нико те не воли.
Не слушам. Ја не слушам.
Ти си лажов и лопов.
Не.
Убица.
Одлази.
Одлази?
Мрзим те.
Где би ти био без мене?
Gollum. Gollum.
Спасао сам нас.
То је због мене. Опстали смо
због мене.
Не више.
Шта си рекао?
Господар бринути о нама.
Ти нама не требаш.
Шта?
Одлази сада ...
... и не враћај се више.
Не.
Одлази сада и не враћај се више.
Одлази сада и не враћај се више!
Рекли смо му да оде.
Он одлази, Прекрасни.
Отишао! Отишао! Отишао!
Смеагол је слободан!
Гледај.
Гледај. Види шта Смеагол наћи?
Они су млади.
Они су нежни. Они су добри.
Да, они јесу. Једи их. Једи их!
Покварићеш их, хоћеш, ...
... понашајући се тако.
Постоји само један начин да
се поједе пар зечева.
Шта оно ради?
Глупи, дебели Хобит.
Оно га уништи.
Шта се ту уништава? На њима
једва да има меса.
Шта нам треба је нешто кртолица.
Шта су кртолице, прекрасни?
Шта су кртолице? Ха?
Кром-пи-ри.
Скуваш их, направиш пире,
ставиш их у паприкаш.
Лепи, велики, добро печени
кромпир уз лепу печену рибу.
Томе чак и ти не би могао
да одолиш.
О, да, ми можем.
Кварити лепу рибу.
Дај нам је пресну ...
... и мрдајућу.
Ти задржи гњусне кртолице.
Нема наде за тебе.
Г. Фродо?
- Ко су они?
- Чудни Људи.
Сауронове слуге.
Позвани су у Мордор.
Мрачни Господар окупља сву
своју војску.
То неће дуго трајати.
Ускоро ће бити спреман.
- Спреман за шта?
- Да крене у рат.
Последњи рат који ће
прекрити цео свет Сенком.
Морамо се покренути. Хајде, Семе.
Г. Фродо.
Погледајте.
То је један олифант.
Нико код куће ми неће веровати.
Смеагол?
Предуго смо се овде бавили.
Хајде, Семе.
Чекајте! Ми смо недужни путници!
Нема путника у овој земљи.
Само слуге Црне Куле.
Обавезује нас тајни поход.
Они што кажу да су против непријатеља
не би требало да нам се противе.
Непријатељ?
Његов осећај дужности није
био мањи од твог, мислим.
Питаш се како се зове ...
... и одакле је дошао.
Као и то, да ли је стварно
био зао у срцу.
Какве лажи или претње су га
одвеле на овај дуги марш.
Да ли би радије остао тамо ...
... у миру.
Рат ће од свих нас направити лешеве.
Вежите им руке.
Тачно је, нећете видети
пуно Патуљ-жена.
У ствари, оне су по гласу и
појави толико сличне нама ...
... да их често мешају
са Патуљцима.
То је због браде.
То је, даље, довело до
веровања ...
... да не постоје Патуљ-жене ...
... и да Патуљци просто ничу
из рупа у земљи, ...
... што је, наравно, смешно.
Све је у реду. Без панике!
То је намерно.
Било је намерно.
Већ дуго нисам видео моју
сестричину да се смеје.
Била је још девојчица када су
јој оца донели мртвог.
Посекли су га Орци.
Гледала је како јој се
мајка предаје туговању.
Онда је остала сама, да се брине
о свом краљу док је страх растао.
Осуђена да чека старца који је
требало да је воли попут оца.
Гимли.
Не, не бих могао.
Заиста не бих могао.
Направила сам мало чорбе.
Није много, али је топло.
Хвала.
- Добро је.
- Заиста?
Ујак ми је рекао нешто чудно.
Рекао ми је да си јахао у рат
са Тенгелом, мојим дедом.
Али, мора да је погрешио.
Краљ Теоден има добро памћење.
У то време он је био још дете.
Мора да ти је најмање 60.
Седамдесет?
Немогуће да ти је 80!
Осамдесет и седам.
Ти си један од Дунадана.
Потомак Нуменора, благословен
дугим животом.
Речено је да је твоја лоза
ишчезла у легенду.
Мало нас је преостало.
Северно Краљевство је
давно уништено.
Жао ми је. Једи, молим те.
Светло Вечерње Звезде неће
уминути и ишчезнути.
Моје је да га дам коме хоћу.
Као и моје срце.
Иди да спаваш.
Ја спавам.
Ово је сан.
Онда је то добар сан.
Спавај.
Једном си ми рекла ...
Где је она?
Жена која ти је дала тај драгуљ.
Наше време овде се окончава.
Аруенино време се окончава.
Пусти је.
Пусти је да отплови бродом
на Запад.
Пусти је да однесе љубав према
теби у Бесмртне Земље.
Тамо никада неће умрети.
Али, неће бити ништа више
од сећања.
Нећу оставити своју кћи овде
да умре.
- Она остаје јер још гаји наду.
- Она остаје због тебе.
Она припада своме народу!
Зашто то говориш?
Ја сам смртан. Ти си од
вилин-рода.
То је био само сан, Аруена.
Ништа више.
Не верујем ти.
Ово припада теби.
Био је то дар.
Чувај га.
Мој господару?
Она плови ка Бесмртним Земљама
са свима преосталим од њеног рода.
Шта је то?
- Хама?
- Нисам сигуран.
Варге!
Један извидник!
- Шта је? Шта видиш?
- Варгу! Нападнути смо!
Извуците их одавде!
Сви јахачи на чело колоне!
Хајде. Подигните ме. Ја сам јахач.
Хајде, брже!
Мораш повести људе ка
Хелмовом Понору. Пожури!
- Могу да се борим.
- Не!
Мораш то учинити, за мене!
Пратите ме!
- Напред. Мислим, крени напред!
- Држите се ниско!
- Тако је! Напред!
- Држите се заједно!
Приђи својим лепим лицем
мојој секири.
Тај се рачуна као мој!
Смрдљива сподобо!
Арагорне!
Арагорне?
Реци ми шта се догодило и
олакшаћу ти муке.
Он је ...
... мртав.
Малко је пао с литице.
Лажеш!
Попните рањене на коње!
Вуци Изенгарда ће се вратити.
Оставите мртве.
Хајде.
- Коначно!
- Хелмов Понор.
Тако је, Хелмов Понор.
Сада смо на сигурном!
На сигурном смо, моја госпо.
Хвала.
- Мама!
- Јотене!
Фредо!
- Где су остали?
- Ово су сви, моја госпо.
Одведите их у пећине.
Места за краља!
Места за Теодена!
Тако мало. Тако мало нас се вратило!
Наш народ је на сигурном.
За то смо платили многим животима.
Моја госпо.
Лорд Арагорн ...
... где је?
Пао је.
Повуците све наше снаге иза зидина.
Запречите капије.
Поставите страже свуда унаоколо.
Шта ћемо са онима који не могу да
се боре? Са женама и децом?
Одведите их у пећине.
Саруманова рука је постала дугачка
ако мисли да нас може овде досегнути.
Хелмов Понор има једну слабост.
Спољашњи зид му је од чврсте стене ...
... осим једног малог отвора
при основи ...
... који није ништа више од одвода.
Како? Како ватра може да науди
камену?
Каква направа може да
поруши зид?
Ако пробијемо зид, Хелмов
Понор ће пасти.
Чак и ако га пробијемо, требаће
нам небројено много војске ...
... на хиљаде, да освојимо
утврђење.
Десетине хиљада.
Али, мој господару, нема такве силе.
Нова моћ се уздиже.
Победа јој је на дохват руке.
Ове ноћи ...
... земља ће бити натопљена
роханском крвљу!
Наступајте ка Хелмовом Понору!
Не остављајте никога иза себе!
У рат!
Неће бити свитања за Људе.
Погледај. Дим се диже на југу.
Стално се дим вије ...
... над Изенгардом ових дана.
Изенгард?
Било је време ...
... када је Саруман ходао
мојим шумама.
Али, он сада има свест од метала ...
... и точкова.
Није га брига за ствари што расту.
Шта је то?
То је Саруманова војска.
Рат је почео.
Нека те милост Валара заштити.
Брего.
Аруена.
Изабрала сам.
Он се неће вратити.
Зашто пребиваш овде када
нема наде?
Још постоји нада.
Ако Арагорн преживи овај рат,
ипак ћете бити раздвојени.
Ако Саурона поразе, и
Арагорн буде учињен краљем ...
... и све чему се надаш
буде испуњено ...
... ипак ћеш морати да окусиш
горчину смртности.
Било од мача или од
спорог протока година ...
... Арагорн ће умрети.
И неће бити никакве утехе
за тебе ...
... никакве утехе да олакша
бол због његовог одласка.
Он ће умрети ...
... слика сјаја краљева Људи ...
... у слави непомућеној пре
краја овог света.
Али ти, моја кћери, ...
... ти ћеш наставити да битишеш
у тами и сумњи ...
... као спуштање ноћи у
зими без звезде.
Овде ћеш ти пребивати ...
... везана за твоју судбину
под дрвећем што нестаје ...
... док се свет не измени ...
... и дуге године твог живота
не дођу крају.
Аруена.
Овде за тебе нема ничега ...
... осим смрти.
The power of the enemy is growing.
Саурон ће користити свог
слугу Сарумана ...
... да уништи народ Рохана.
Моћ Изенгарда је ослобођена.
Око Сауроново сада се окреће
ка Гондору ...
... последњем слободном
краљевству Људи.
Његов рат у овој земљи
почеће ускоро.
Он осећа да је Прстен близу.
Снага Носиоца Прстена се
умањује.
У свом срцу, Фродо почиње да
разуме ...
... да ће послање узети
његов живот.
Ти то знаш.
Ти си то предвидео.
То је ризик који смо сви
преузели.
У тами која се спушта, воља
Прстена постаје све јача.
Он улаже све напоре да се врати
у руке Људи.
Људима, које тако лако заведе
његова моћ.
Млади капетан Гондора треба
само да испружи руку ...
... узме Прстен за себе, и
цео свет ће пропасти.
Он је близу.
Тако близу остварењу свог циља.
Јер Саурон ће имати превласт
над животом на овом свету ...
... све до краја света.
Време Виловњака ...
... је завршено.
Да ли ћемо оставити Средњи
Свет његовој судбини?
Да ли ћемо их пустити да
се сами боре?
Какве су новости?
Наши извидници јављају да
је Саруман напао Рохан.
Теоденов народ је побегао
у Хелмов Понор.
Али, ми морамо пазити на своје
границе. Фарамире, Орци се крећу!
Саурон је покренуо војску.
Источњаци и Јужњаци су
код Црне Капије.
- Колико их је?
- На хиљаде. Пристижу свакодневно.
- Ко покрива реку на северу?
- Повукли смо 500 људи ка Озгилијату.
Ако град буде нападнут,
нећемо издржати.
Саруман напада од Изенгарда.
Саурон из Мордора.
Битка ће бити наметнута Људима
на оба фронта.
Гондор је слаб.
Саурон ће нас напасти ускоро.
Напашће нас свом снагом.
Зна да немамо снаге
да му се одупремо.
Моји људи ми кажу да сте
уходе Орка.
Уходе? Чекај мало!
Па, ако нисте уходе,
ко сте онда?
Говори!
Ми смо Хобити из Округа.
Моје име је Фродо Багинс,
а ово је Семвајс Гемџи.
Твој телохранитељ?
Његов баштован.
Где је твој шуњави пријатељ?
To гмизаво створење.
Имао је неки непријатељски поглед.
Није било никог другог.
Пошли смо из Ривендела са
седам сапутника.
Једног смо изгубили у Морији ...
... двојица су била од
мога рода ...
... као и један Патуљак,
Виловњак и два Човека.
Арагорн, син Араторнов и
Боромир од Гондора.
Ти си Боромиров пријатељ?
Да.
Барем тако мислим.
Растужиће те кад сазнаш
да је мртав.
Мртав?
Како? Када?
Као један од његових сапутника,
надао сам се да ћеш ми рећи.
Да се нешто десило Боромиру,
ваљда бисте то од нас извукли!
Његов рог је био нанет на обалу
пре неких шест дана.
Био је расцепљен надвоје.
Али више од тога знао сам
својим срцем.
Био ми је брат.
Боромир!
Овај град је некада био драгуљ
нашег краљевства!
Место светлости, лепоте и музике!
Такав ће опет бити!
Нека војске Мордора то знају!
Никада више земља мог народа неће
пасти у руке непријатељу!
Озгилијат опет припада Гондору!
- За Гондор!
Добар говор. Леп и кратак.
Оставља више времена да се пије!
Отвори пиво! Људи су жедни!
Запамти данашњи дан, мали брате.
Данас, живот је леп.
Шта?
Он је овде.
Зар не можемо имати макар
један миран тренутак?
Где је он?
Где је најбољи од Гондора?
Где је мој првенац?
Оче!
Кажу да си скоро сам поразио
непријатеља.
Претерују. Победа припада и
Фарамиру.
Али ако је до Фарамира, овај
град би се још држао.
Зар ти није било поверено да
га заштитиш?
Учинио бих то, али били смо
малобројни.
Ах, малобројни.
Пушташ непријатеља да се ушета
и нападаш га по свом ћефу.
Ти ме увек представљаш у
лошем светлу.
Није ми то намера.
Не цениш га, а ипак он покушава
да испуни твоју вољу.
- Он те воли, оче.
- Не гњави ме Фарамиром ...
... знам да није од неке
нарочите користи.
Имамо важнијих ствари о којима
треба да разговарамо.
Елронд од Ривендела је сазвао савет.
Није рекао зашто, али ја сам
погодио разлог.
Гласине се шире да је оружје
непријатељево пронађено.
Једини Прстен.
- Изилдурова Пропаст.
- Пао је у руке Виловњака.
Сви ће покушати да га задрже ...
Људи, Патуљци, чаробњаци.
Не смемо дозволити да се до деси.
Та ствар мора доћи у Гондор.
- Гондор.
- Опасно је, знам.
Прстен ће стално покушавати да
овлада срцима нижих Људи.
Али ти, ти си јак, а наша
потреба је велика.
Наша је крв што се пролива,
наши су људи који гину.
Саурон купује време.
Прикупља свеже снаге.
Он ће се вратити.
Када то учини, бићемо
беспомоћни да га зауставимо.
Мораш да одеш.
Донеси ми тај моћан дар.
Не. Моје место је овде са мојим
народом. Не у Ривенделу.
- Зар ћеш се супротставити оцу?
- Ако треба ићи у Ривендел ...
- ... пошаљи мене уместо њега.
- Тебе?
О, јасно ми је.
Прилика за Фарамира, капетана Гондора,
да покаже од чега је саздан.
Неће бити.
Поверићу ово послање само твоме брату.
Ономе ко ће успети.
Запамти данашњи дан, мали брате.
Капетане Фарамире!
Пронашли смо трећег!
Мораш са мном. Сада.
Тамо доле.
Улазак у Забрањено језеро
повлачи за собом смртну казну.
Чекају на мој знак.
Да гађам?
Вода и стене
Баш су за мене
Сочну и фину
А ми сад хоћем
Да рибу глођем
Сочну и фину
Чекај!
То створење је везано за мене!
Као и ја за њега.
Он нам је водич.
Молим те ...
... пусти ме да одем доле к њему.
Смеаголе.
Господар је овде.
Дођи, Смеаголе.
Веруј господару. Дођи.
Ми морам сада идем?
Смеаголе, мораш веровати господару.
Прати ме. Хајде.
Дођи.
Дођи, Смеаголе.
Добри Смеагол. Тако је.
Хајде.
Немојте га повредити!
Смеаголе, не опири се.
Смеаголе, слушај ме.
Господару!
То је доста.
Куда их водиш?
Одговори ми.
Смеаголе.
.
Зашто оно плаче, Смеагол?
Окрутни Људи нас повреде.
Господар нас преварити.
Наравно да јесу.
Рекао сам ти да он нас
преварити.
Рекао сам ти да нас лаже.
Господар бити наш пријатељ.
Наш пријатељ.
Господар нас издати.
Не. Не тиче га се.
Остави нас на миру!
Прљави мали Хобитови!
Они га украсти нама!
Не! Не!
Шта су ти украли?
Мој прекрасни!
Морамо се извући одавде.
Идите. Идите, сада.
Ви то можете.
Искористите Прстен, г. Фродо.
Само овог пута.
Навуците га.
Нестаните.
Не могу.
Био си у праву, Семе.
Покушао си да ми кажеш, али ...
Жао ми је.
Прстен ме обузима, Семе.
Ако га навучем ...
... он ће ме пронаћи.
Он ће видети.
Г. Фродо ...
Дакле, то је решење
свих загонетака.
Овде у дивљини вас имам ...
... двојицу Полушана ...
... и чету која ће доћи на
мој позив.
Прстен Моћи на дохват руке.
Прилика за Фарамира,
капетана Гондора ...
... да покаже од чега је саздан.
Не!
Престаните!
Оставите га на миру!
Зар не разумете?
Он га мора уништити!
Идемо у Мордор!
Ка Планини Усуда!
Озгилијат је нападнут!
Треба им појачање.
Молим вас. Он је такав терет!
Зар му нећете помоћи?
Капетане?
Спремите се за полазак.
Прстен иде у Гондор.
- Он је жив!
- Где је? Где је?
Склањај ми се с пута!
Убићу га!
Ти си најсрећнији, најлукавији ...
... и најнеобазривији човек
кога сам икада знао.
Благословен био, момче.
Гимли, где је краљ?
Изгледаш ужасно.
Велика војска, кажеш?
- Сав Изенгард је испражњен.
- Колико их је?
Десет хиљада најмање.
Десет хиљада?
То је војска створена само са
једном циљем ...
... да уништи свет Људи.
Биће овде кад падне ноћ.
Нека дођу!
Хоћу да сваки човек и снажан
младић способан да носи оружје ...
... буде спреман за борбу пре
него што падне ноћ.
Покрићемо мост и капију
одозго.
Ниједна војска није никада
провалила Зид ...
... нити крочила у Хорнбург!
То није руља безумних Орка.
То су Јурук-хаји!
Оклоп им је дебео,
а штитови широки.
Борио сам се у многим ратовима,
господару Патуљче.
Знам како да заштитим своје
утврђење.
Разбиће се о ову тврђаву као
вода о стену.
Саруманове хорде ће пљачкати и
палити. Видели смо то раније.
Усеви могу бити поново
засејани, ...
... а домови наново саграђени.
Унутар ових зидина ...
... ми ћемо их надвладати.
Они не долазе да униште роханске
усеве или села.
Они долазе да униште његов
... све до последњег детета.
Шта хоћеш да урадим?
Погледај моје људе.
Храброст им се држи о концу.
Ако ће ово бити наш крај, онда
ћу га учинити таквим ...
... да ће бити достојан памћења.
Пошаљи јахаче, мој господару.
Мораш позвати помоћ.
Ко ће да дође?
Виловњаци?
Патуљци?
Немамо толико среће са нашим
пријатељима као ти.
Стари савези су мртви.
- Гондор ће одговорити.
- Гондор?!
Где је био Гондор када
је Запад пао?!
Где је био Гондор када су нас
непријатељи окружили?!
Где је био Гон--?
Не, мој господару Арагорне ...
... ми смо сами.
Сместите жене и децу у пећине.
Треба нам још времена
да скупимо залихе --
Немамо времена. У рату смо.
Обезбедите капије.
Ми Енти нисмо марили ...
... за ратове Људи и чаробњака ...
... за много времена.
Али сада, десиће се нешто ...
... што се није догодило ...
... за цело раздобље.
Ентскуп.
Шта је то?
То је скуп.
Скуп кога или чега?
Бреза. Храст.
Кестен. Пепео.
Добро. Добро. Добро.
Многи су дошли.
Сада, морамо да одлучимо
да ли ће Енти ...
... кренути у рат.
Назад! Назад у пећине!
Хајде, народе! Брзо!
Сместићемо резервисте дуж зида.
Они могу да пружају подршку
стрелцима изнад капије.
Арагорне, мораш се одморити.
Ниси нам од користи полумртав.
Арагорн!
Шаљу ме са осталим женама
у пећине!
То је часна дужност.
Да пазим на децу, налазим храну
и постељу када се мушкарци врате.
Каква слава је у томе?
Моја госпо, може доћи време
када треба снага без славе.
У кога ће гледати твој народ
као на последњу одбрану?
- Дозволи ми да будем уз тебе.
- Није у мојој моћи да то наредим.
Не наређујеш ни да други остану!
Они се боре уз тебе јер не би
да се одвоје.
Зато што те воле.
Жао ми је.
Сељаци, занатлије, омладина.
То нису војници.
- Већина их је видела премного
зима. - Или премало.
Погледај их. Уплашени су.
Видим им то у очима.
Онда ћу и ја погинути као
један од њих!
Пусти га, момче.
Пусти га.
Сваки мештанин способан да барата
мачем послат је у оружарницу.
Мој господару?
Ко сам ја, Гамлинже?
Ви сте наш краљ, господару.
Да ли верујеш своме краљу?
Твоји људи, мој господару ...
До ма каквог краја.
Где је коњ и јахач?
Где је рог што се огласио?
Ишчезли су као киша
у планинама.
Као ветар у пољу.
Дани су се спустили на Запад ...
... иза брда ...
... у Сенку.
Како је дошло до овога?
Траје већ сатима.
Мора да су до сада нешто одлучили.
Одлучили? Не.
Тек смо завршили ...
... "добро јутро".
Али, већ је пала ноћ!
Не можете причати у бескрај!
Не буди нестрпљив.
Истиче нам време!
Покрет! На спољашњи зид.
Дај ми твој мач.
Како се зовеш?
Халет, син Хаме, мој господару.
Људи говоре да нећемо
преживети ноћ.
Говоре да је све безнадежно.
Ово је добар мач.
Халете, сине Хаме ...
... увек постоји нада.
До сада смо ти веровали. Ниси
нас повео странпутицом.
Опрости ми.
Погрешио сам што сам очајавао.
Нема шта да буде опроштено,
Леголасе.
Мало је тесно на грудима.
То није рог Орка.
Пошаљи по краља!
- Отвори капију!
Како је ово могуће?
Доносим поруку Елронда од Ривендела.
Једном је постојао савез
Виловњака и Људи.
Пре много времена борили смо се
и гинули заједно.
Дошли смо да потврдимо заклетву.
Добро нам дошли.
Поносни смо да се боримо са
Људима још једном.
Могли сте изабрати и боље место.
Па, момче, какву год срећу имао,
надам се да ће ти потрајати ове ноћи.
Немајте милости за њих ...
... јер је ни они неће имати
за вас!
- Шта се то тамо догађа?
- Да ти опишем?
Или да ти нађем какву кутију?
Пустите стреле!
Јесу ли нешто погодили?
Дочекај их ударцем.
- Ватра!
Пошаљи их мени! Овамо!
Добро!
Мачеви! Мачеви!
Леголасе! Већ два!
Ја сам код 17!
Нећу да дозволим да ме
један шиљоушати надмаши!
Деветнаест!
Весели.
Управо смо се сагласили.
Да?
Рекао сам ваша имена Ентскупу ...
... и сагласили смо се ...
... да нисте Орци.
Па, то је лепо чути.
Шта је са Саруманом? Да ли сте
одлучили нешто у вези са њим?
Сад, не буди ужурбан,
господару Мерјадоче.
Ужурбан?
Тамо су наши пријатељи!
Треба им наша помоћ. Сами неће
извојевати овај рат.
Рат? Да.
Утиче на све нас.
Дрво, корен и пупољак.
Али мораш да схватиш, млади Хобите ...
... да је потребно много времена ...
... да се каже било шта на
старом ентском језику ...
... и ми никада не кажемо
било шта ...
... осим ако није потребно ...
... много времена
да се то каже.
Седамнаест! Осамнаест!
Деветнаест!
Двадесет!
Двадесет и један!
Грудобран!
Је ли то то?
Је ли то све што си успео да
смућкаш, Сарумане?
Учврстите капију!
Зауставите их! Не дајте се!
Арагорне!
Гимли!
Енти не могу да зауставе ову олују.
Морамо се одупрети таквим
стварима као и до сада.
Како можеш донети такву одлуку?!
Ово није наш рат.
Али, ви сте део овог света!
Зар нисте?!
Мораш помоћи. Молим те!
Мораш нешто учинити.
Ти си млад и храбар, господару
Весели.
Али, твој удео у овој причи
је завршен.
Врати се својој кући.
Можда је Дрвобради у праву.
На припадамо овде, Весели.
Сувише је велико за нас.
Шта можемо да урадимо на крају?
Имамо Округ.
Можда би требало да се
вратимо кући.
Ватре Изенгарда ће се проширити ...
... и дрвеће у Такбороу и
Бакленду ће изгорети.
И све што је ...
... некада било зелено и лепо на
овом свету биће изгубљено.
Неће бити Округа, Пипине!
Арагорне!
Повуците се у утврђење!
Извуци своје људе одавде!
Халдире!
Шта радиш?
Зашто застајеш?
Халдире!
Учврстите капије!
Зауставите их!
На капију! Извуците мачеве!
Направите пут!
Не можемо много дуже
да издржимо!
- Зауставите их!
- Колико ти времена треба?
Колико год можеш да ми даш!
Гимли!
Дрвена грађа!
Учврстите капију!
Хајде. Доскочићемо им.
Далеко је.
Баци ме.
- Шта?
- Не могу толико да прескочим!
Мораш ме бацити!
Немој рећи Виловњаку.
Ни реч.
Учврстите врата!
- Рашчистите пут!
- Прати ме до барикада.
Пазите на леђа!
- Баци још једног овамо!
- Више!
Држите чврсто врата!
Гимли! Арагорне!
Бежите одатле!
Арагорне!
Повуци све!
Повуци их све!
На резервни положај!
Пробили су се!
Ушли су у тврђаву! Повлачење!
- На резервни положај!
- Повлачење!
Пожурите! Унутра. Нека уђу
унутра!
У тврђаву!
Оставићу вас на западним
границама шуме.
Од тамо можете отићи на
север, вашем дому.
Чекај! Стани!
Стани!
Окрени се.
- Окрени се! Носи нас на југ.
- На југ?
Али, то ће вас довести близу
Изенгарда!
Да. Тачно тако!
Ако одемо на југ, можемо се
неприметно провући поред Сарумана.
Што смо ближе опасности, тим
смо безбеднији.
То је последње што би очекивао.
То нема никаквог смисла.
Али ...
... ви сте прилично мали.
Можда сте у праву.
Хајдемо онда на југ.
Држите се, мали народе Округа.
Увек волим да идем на југ.
Некако осећам као да идем низбрдо.
Јеси ли луд? Ухватиће нас!
Не, неће.
Не овог пута.
Гледај!
Озгилијат гори!
Мордор је дошао.
Прстен неће спасити Гондор.
Он само има моћ да уништава.
Молим те ...
... пусти ме.
Пожури.
Фарамире!
Мораш ме пустити!
И та мала породица пољских мишева ...
... што се некада пење уз мене,
знају страшно да ме заголицају.
Они увек покушавају да доспеју
до тамо где ...
Многа од овог дрвећа били су
моји пријатељи!
Створења која сам знао
од ораха и жира.
Жао ми је, Дрвобради.
Имали су сопствене гласове.
Саруман.
Чаробњак би то морао боље
да зна!
Не постоји клетва на језику
Виловњака, ...
... Ента или на језицима Људи ...
... за ово издајство.
Погледај! Дрвеће! Креће се!
Куда иду?
Имају посла с Орцима.
Мој посао је ноћас у Изенгарду ...
... са стеном и каменом.
Да.
Дођите, моји пријатељи.
Енти иду у рат.
Врло је вероватно ...
... да идемо усусрет својој
судбини.
Последње наступање ...
... Ента.
Фарамире! Орци су заузели источну
обалу. Премного их је.
Бићемо надвладани пре него што
ноћ падне.
Г. Фродо?
Зове га, Семе. Његово Око
ме је скоро видело.
Држите се, г. Фродо.
Биће све у реду.
Одведите га моме оцу.
Реците му да Фарамир шаље
моћан дар.
Оружје које ће преокренути
овај рат у нашу корист.
Хоћеш да знаш шта се десило
са Боромиром?!
Хоћеш да знаш зашто је твој
брат погинуо?!
Покушао је да узме Прстен Фроду
пошто се заклео да ће да га штити!
Покушао је да га убије!
Прстен је отерао твог брата
у лудило!
Чувај се!
Г. Фродо?
Они су овде.
Они су дошли.
Назгул!
Остани овде. Пази да те не виде.
Сакриј се!
Тврђава је освојена.
Готово је.
Рекао си да ова тврђава неће никада
пасти док је твоји људи бране.
Они је још бране. Они су
погинули бранећи је.
Пробијају се унутра!
Прошли су врата!
Зар нема никаквог другог начина да
се жене и деца извуку из пећина?
Зар нема никаквог другог пута?
Постоји један пролаз.
Води у планине.
Али, неће далеко стићи.
Премного је Јурук-хаја.
Реци женама и деци да крену
ка планинском превоју.
- Запречите улаз!
- Толико много смрти.
Шта могу Људи да ураде против
тако безграничне мржње?
Јашите са мном.
Јашите и суочите се с њима.
За смрт и славу.
За Рохан.
За ваш народ.
Сунце излази.
Чекај на мој долазак у првом
освиту петог дана.
У зору ...
... гледај ка истоку.
Да.
Рог Хелма Маљшаке ...
... огласиће се у Понору ...
... последњи пут.
Да!
Нека ово буде час у којем ћемо
заједно исукати мачеве!
Заборављена дела, будите се.
Сада за мржњу ...
... сада за рушевине и
црвену зору.
Напред Јорлинзи!
Гандалф.
Краљ Теоден стоји сам.
Није сам.
Рохирими!
Јомер.
Ка краљу!
Да!
Погодак. Добар погодак.
Порушите брану!
Ослободите реку!
Пипине! Држи се!
Држите се, мали Хобити.
Шта то радите?
Куда идете?
То сам ја.
То је ваш Сем.
Зар не знате вашег Сема?
Не могу то да учиним, Семе.
Знам.
Све је то погрешно.
Ако ћемо право, ми не би
ни требало да смо овде.
Али, ту смо.
То је као у славним причама,
г. Фродо.
У онима које су заиста важне.
Које су пуне таме и опасности.
Понекад не би ни хтео да
сазнаш им крај ...
... јер, како би и могао да
буде срећан?
Како би свет могао да постане
онакав какав је некада био ...
... када се толико тога злог
догодило?
Победа!
Победили смо!
Али, на крају, то је само
пролазна ствар, ...
... ова сенка.
Чак и тама мора да прође.
Нови дан ће сванути.
А када сунце буде засијало,
сијаће јасније.
То су биле приче које
су преостале ...
... оне које су нешто значиле.
Чак и ако си био сувише мали
да разумеш зашто.
Али, мислим, г. Фродо, да
их ја разумем.
Сада то знам.
У тим причама, народи су ...
... имали много прилика да се
окрену, само што нису.
Они су настављали ...
... јер су се држали нечег.
Чега се ми држимо, Семе?
Тога, да на овом свету постоји
и нешто доброг, г. Фродо.
И вреди се за њега борити.
Мислим да на крају разумемо
један другог, Фродо Багинсе.
Познајеш законе наше земље,
законе свог оца.
Ако их пустиш да оду, твој
живот неће дуго трајати.
Онда нека тако буде.
Ослободите их.
Не идите у шуму!
Држите се даље од дрвећа!
Коначан збир ...
- ...42.
- Четрдесет два?
Није ни тако лоше за једног
виловњачког принца шиљатих ушију.
Лично сам дотерао до 43.
- Четрдесет три.
- Био је већ мртав.
- Трзао се.
- Трзао се ...
... јер сам му зарио секиру
у главу!
- Не изгледа нарочито срећан, зар не?
- Није срећан уопште, Весели.
Ипак, мислим да је поглед од
тамо горе прилично леп.
О, да. Добра је то утврда.
Чујем да је послуга добра.
- Шта то радиш?
- Ништа.
- Свет је опет нормалан, то је све.
- Не, није.
Умирем од глади.
Срећно ти било ако хоћеш овде
да нађеш нешто пристојно за јело.
Вероватно мртве пацове и
буђав хлеб.
Саруманова остава!
Не могу да верујем.
То не може бити.
- Али, јесте!
- Лонгботомски лист.
Најфинија трава-за-лулу у
Јужној четврти.
Савршен је. За свакога по буре.
Чекај.
Мислиш ли да би требало ово да
поделимо са Дрвобрадим?
Да поделимо?
Не. Не.
Мртве биљке и све то.
Не верујем да би разумео.
Можда су му даљи рођаци.
Јасно ми је.
Не буди ужурбан.
Тако је.
Баррр-руум.
Ово је стари отпадни канал.
Води тачно испод реке до
ивице града.
Затим ће вам дрвеће пружити
заклон.
Капетане Фарамире ...
... показали сте од чега сте
саздани, господине.
Од најбољег.
Округ мора да је славно краљевство,
господару Гемџи ...
... где су баштовани посебно цењени.
Којим путем ћеш кренути
када се докопаш шуме?
Голум каже да постоји стаза ...
... близу Минас Моргула која
води у планине.
Кирит Унгол?
- Је ли то њено име?
- Не.
Не!
- Да.
- Фродо ...
... кажу да мрачни ужас пребива
у пролазима изнад Минас Моргула.
- Не можете ићи тим путем.
- То је једини пут.
Господар каже ми морам ићи у
Мордор, зато ми покушам.
Ја морам.
Иди, Фродо.
Иди са благословом свих Људи.
Хвала.
Нека би те смрт брзо стигла
ако им наудиш.
Хајде, држи корак.
Г. Фродо није хтео да те
Шумари повреде.
Знаш то, зар не?
Покушао је да те спасе, видиш?
Спасе ме?
Дакле, без љутње.
- Опрости и заборави.
- Не, не, без љутње.
Голуме, Голуме.
Да, господару.
- Добри Хобити.
- Врло лепо од тебе.
Врло лепо, заиста, Голуме.
Сауронов гнев ће бити ужасан,
а његова освета брза.
Битка за Хелмов Понор је завршена.
Битка за Средњи свет само што
није почела.
Све наше наде положене су
сада у два мала Хобита ...
... негде у дивљини.
Питам се да ли ћемо икада
бити турени у песме или приче.
Шта?
Питам се да ли ће људи икада рећи:
"Хајде да чујемо о Фроду и Прстену."
И они ће казати:
"Да! То ми је једна од омиљених прича."
"Фродо је био стварно храбар,
зар не, Тата?"
"Јесте, сине.
Највише познатији од Хобита.
То много говори."
Па, изоставио си једног
од главних ликова ...
"Семвајса Храброг."
Желим да чујем више о Сему.
Фродо не би стигао далеко
без Сема.
Ех, г. Фродо, немојте се шалити.
Ја сам био озбиљан.
Био сам и ја.
"Семвајс Храбри."
Смеаголе?
Нећемо те чекати. Хајде.
Господар.
Господар нас пази.
Господар неће нас повреди.
Господар прекршио своје обећање.
Не питај Смеагола.
Јадни, јадни Смеагол.
Господар нас издао.
Прљав, подмукао, лош.
Ми морам заврнути његову
малу штрокаву шију.
Убити га! Убити га!
Убити их оба!
Онда ми узмем Прекрасног ...
... и ми будем господар!
Али дебели Хобит, он зна.
Очи што стално гледају.
Онда ми њега избодем.
Извадимо му очи и натерамо
га да пузи.
Да. Да. Да.
Убити их обојицу.
Да. Не! Не!
Сувише ризично. Сувише ризично.
Где је? Где је отишао?
- Голуме! Где си?
- Смеаголе?
Можемо је пустити да то уради.
Да. ОНА то може да уради.
Да, прекрасни, ОНА би могла.
И онда га ми узмем када
они буду мртви.
Када буду мртви.
Хајде, Хобити. Дуго ми има да идем.
Смеагол вам покаже пут.
Пратите ме.
*KIKO*
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ysxv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове