Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
U POTRAZI
Ne možeš da zamisliš koliko je neprijatno bilo
u policijskoj stanici.
Sediš tamo satima,
prevodilac se ne pojavljuje.
Drago mi je da si tu.
Jedva sam te prepoznala
na aerodrumu.
Promenio si frizuru.
Nadam se da se nisi uvredio
što sam bila nabusita onog puta.
Nabusita. Nisam to čuo
godinama.
Mislim da ćemo prvo
otići u stan.
Možda ćeš naći neki trag.
Ti si bio tamo nekoliko puta, zar ne?
Šta je ovo?
Vatrogasac je provalio vrata.
Ludilo, sad je 2010
a oni još koriste poluge.
- Dobar dan.
Dobar dan.
A lokot...
Simon neće moći da uđe
u njegov stan.
Pošta je bila na podu.
Nije bilo ničeg ličnog.
Samo reklame i računi.
Ispraznila sam frižider.
Unutra je sve bilo staro
dve nedelje.
Pa?
Šta pa?
Šta ti kažeš?
Šta ja kažem?
Ovde niko ne sprema.
Mada sam video i gore.
Oh, stvarno?
Simon nije ovde.
To je sve što mogu da kažem.
- Žao mi je?
- Zar ti misliš da se ja zabavljam?
Ne.
Ali zabrinuta sam.
Nešto nije u redu.
Rekla sam da je naš poslednji
telefonski razgovor bio čudan.
Bio je veoma opor.
Mi smo se često svađali preko telefona.
Ponekad  tu nije bilo pomoći,
ali ovaj put je bilo drugačije.
prekinuo je naglo
a onda je odbijao pozive.
Ne samo tada, već sve.
Šta je bilo sa klinikom?
Zar im nije nedostajao?
Ne razumem ih,
govore jako brzo.
Ali izgleda da je uzeo godišnji odmor.
Rekla sam sve to policiji.
Dala sam im sve: slike, registracioni broj
njegovog novog atomobila.
Njih nije bila briga nimalo.
- Kakav nov auto?
- Zar ti to ne znaš?
Simon je kupio sportski automobil
pre tri meseca.
Našla sam slike.
Evo.
I auto je nestao, takođe.
Lovila sam ga po svim putevima
u okolini.
Ja nisam znao za nova kola.
Nisi?
Ali ti si razgovarao s njim, zar ne?
Vidimo se ujutru.
Volela bih da pođeš na kliniku sa mnom.
Kad si poslednji put
bio kod Simona?
U junu.
Pre četiri meseca.
Ali... mogu li da te pitam...
Vi više niste u vezi, zar ne?
Nismo u vezi već dve godine.
Ti to znaš.
- Da li ti čekaš nekog?
- Ne.
Šta je tu problem?
Da li mogu još nešto da uradim za vas?
Ja ću malo razgledati okolo,
vidimo se dole.
Šta je ovo?
Ovo je iz Simonove korpe
za otpadni papir u bolnici.
Ne razumem.
To je odštampan program odmora
u Maroku.
Cene, vreme polaska.
Program je od pre pet nedelja.
Ali datum polaska je bio početak
njegove poslednje nedelje odmora.
Da li su ovo karte?
Ne, cene.
Razgovarao sam sa medicinskim tehničarem.
Sa dvojicom. Jedan od njih je rekao
da je Simon često pričao
da će otići na duže putovanje.
Da li ga je on poznavao?
Zašto si tako sigurna da se njemu
nešto dogodilo?
Imam čudan osećaj.
- Simon mi nikad nije spomenuo putovanje.
- Da li je to sve?
- Gde si to našla?
- Bile su kod Simona.
Našla sam ih u đubretu.
- Preturala si po đubretu?
Sredstvo za smirenje.
Simon ga je uzimao povremeno.
Da se smiri.
Zato si me ti dovela u Marsej.
Delimično, možda.
Telefonski poziv, stan...
policija... Onda ove flašice.
Kad je policija konačno otišla,
i ja sam bila sama
u praznom stanu,
osetila sam da sam bila
u tuđem stanu.
To je bio najgori trenutak.
Godinama sam razgovarala s njim
telefonom normalno,
ali u tom momentu osetila sam
da ne znam ništa o mom sinu.
Kako on živi, kakvi su njegovi planovi.
Čudno, zar ne?
Predlažem da uradimo sledeće:
Sutra idemo u trajektnu kompaniju.
Oni imaju liste putnika.
Tako ćemo saznati kad je otišao
i kad se vraća.
Ostalo je tvoja stvar. U redu?
Hvala ti.
Ne. Ne treba mi to, hvala vam.
Oh, ja vas poznajem!
Bili ste na aerodrumu.
Audi. Skoro  ste me pregazili.
Ja sam bila na skuteru.
Nosila sam sivu kacigu.
Na skuteru.
Zaboravite to.
Nažalost, ne mogu da vam pomognem.
Nije nam dozvoljeno da dajemo informacije
o našim klijentima.
Jedino policiji.
Ali, morate.
Moj sin je nestao.
- Sad se gubi...
- A kada ćete to uraditi?
Ovo je hitno, znate.
- Oh, još je i hitno!
- Sutra, recimo.
- U koje vreme?
Dođite sutra u tri sata.
U redu.
Da li si je stvarno pregazila?
Vozim 35 godina i nikad nisam
imala udes.
Mogu li da vidim slike kola.
Kakve još slike imaš?
Gde si ih našla?
U kutiji u Simonovom ormanu.
- Da li ima još nešto?
- Samo nekoliko pisama.
Da li ih poznaješ?
Neke od njih.
Možemo li ih pratiti ovde?
Simonu se to ne bi svidelo.
Hoću da ih vidiš. Molim te.
Šta je?
Tako si slatko spavala!
Šta nije u redu?
- Prestani, molim te.
Prestani.
- Loše si raspoložena?
- Učini mi uslugu i prestani.
- Šta da prestanem?
Ne snimam. Stvarno.
Ne treba da ideš kod psihijatra.
Htela sam malo da odspavam..
Pusti me, hoćeš li? Molim te.
Oh, Bože!
Evo. 2006.
Kad ste bili zajedno.
Volela bih da pogledaš.
Ovo nema smisla.
- Ja volim da ih gledam.
Ti si malo stidljiv, zar ne?
Šta želiš?
- Zar ti nije zabavno ovde?
Ovo izgleda vrlo dobro.
Ko je bio drugi momak?
Jedan od Simonovih prijatelja.
Zaboravio sam kako se zove.
Prestao je da me upoznaje
s njima odavno.
Upoznao te je sa mnom.
Ti čak nisi govorila sa mnom.
Misliš li na onu tvoju posetu onda?
- Da.
To je bilo nešto drugo.
Simon je oduvek znao kako
da me provocira.
Tako što nas je upoznao?
Tako što me je ismevao.
Ja nisam znala da ti dolaziš.
On nije rekao. Ti si se samo pojavio.
Alo.
Jedan trenutak, molim.
Da, zdravo.
Šta si rekao?
Dobro.
Gde? U kantini? Dobro.
5:30?
Dobro. Biću tamo.
Vidimo se onda.
Treba da odemo na kliniku.
To je bio Simonov kolega.
Možemo da idemo metroom.
Da.
Valerija?
- Zdravo.
Zdravo. Govorim nemački.
Ja sam Kamil.
Pođite sa mnom.
Ja sam iznenađena da ti nije rekao.
Želeo je da putuje u Maroko.
Pričao je o tome godinama.
Kafa?
- Da, molim.
Čula sam za to
ali ne znam da li je otišao.
Zašto da ne ode?
Nisam mnogo razgovarala s njim
u poslednje vreme.
Radio je noću.
Retko smo se viđali.
A pre toga?
Da li ste se dobro poznavali.
Radila sam  na ovom odelenju
godinama.
Da li si znala da je Simon
kupio nova kola?
To je bila samo jedna od njegovih
ludih ideja.
Odjednom je bio opsednut
tim kolima.
Da li znaš gde je ovo?
Gde je kupio kola?
Da. Zapisaću ti
ako želiš.
Zašto je Simon imao ovu
fiks ideju o Africi?
Ne znam.
Planina Atlas, na primer.
Preko 1‚500 km.
To su dani u sportskim kolima.
Zar se to tebi ne bi dopalo?
- 1500 km sama? Ne.
Ko kaže da je Simon sam?
Šta to znači?
- I ja imam "čudan osećaj", takođe.
Hvala.
To je to.
Valerija?
Da li si tu?
Ne mogu da otvorim vrata.
Prokleta reza se polomila.
Lezi, ja ću se pobrinuti za to.
Šta je Mama Brašnavih crva
rekla kad je noć pala?
Deco, u hleb!
Kakav odnos ti imaš
sa tvojom majkom?
Na šta misliš?
Da li redovno kontaktirate?
Razgovaramo telefonom.
Koliko si dugo živeo
u Berlinu?
Dve godine. Malo duže.
Da li si je posećivao tamo?
Ona je jednom...
skoro to uradila.
Nije uspelo.
Da li ona zna da si ovde?
Otkuda sad pa to?
Da li si joj rekao da dolaziš ovde?
Ne, samo sam došao...
Da li je trebalo da je pozovem?
Da joj kažem?
Ona će spavati, ali...
Uradiću to.
Ostavi to.
Pozvaću je sad.
Idem ja da se raspitam.
Dobar dan.
- Dobar dan.
Ti radiš ovde?
- Da. Zašto?
Da li prepoznaješ ova kola?
Možda.
"Možda"?
Pa šta onda?
Možda poznaješ vlasnika.
Zove se Simon.
Otkud ti znaš da ja njega poznajem?
Dobar dan. Ja sam Valerija.
To je Simonova majka.
- Dobar dan.
Kupio ih je u avgustu.
- A onda?
Otud ja da znam.
Od tada se nije vratio u garažu.
Kako se zoveš, uzgred?
Tvoje ime.
Džalil. Zašto?
Džalil...
To je lepo ime.
- Hvala.
Džalil, mi žurimo.
Želimo ti uspeh u prodaju kola.
Kakva je ovo bila pomoć?
- Hoću da idem.
Nemamo vremena za ovu stvar.
"Ovu stvar"?
Čuo si, on ne zna ništa.
Hoćeš li da idemo na kafu s njim?
Šta me gledaš?
- Šta je tebi?
- Šta je meni?
Moj sin je nestao. Je li tako?
Niko ga nije video nedelju dana.
Ni jednog traga, ništa.
A ti flertuješ sa
prodavcem automobila.
Koliko on ima godina? 18?
Misliš li da je on sladak?
Ja mislim da je on seksi.
Kuda ovo vodi?
On je Simonov tip.
Simon bi uživao u njegovim savetima.
Slušaj ti mene.
Ja sam ovde zato što je moj sin nestao.
Ne treba da znam koga je on
voleo da gleda.
Simonova slika:
Na ovom brdu, na ovom parkingu.
On je nije slikao sam!
Taj je momak umešan
u Simonov nestanak?
Ne znam...
Ne.
Idemo, zakasnićemo.
Važi?
Dobar dan.
Evo i njih:
"Brzi i besni!"
Oh, da...
Izvolite.
Zajedno sa policijom proverili smo
spisak putnika za prošli mesec.
a posebno one koji su
putovali u Maroko i Alžir.
Na njima nema "Wodraschke-a".
Znate li kako se piše ovo ime?
Bili smo savesni,
pokušavali smo razne kombinacije.
Žao mi je. Zaista.
Da li je kupio kartu ili nije?
Izvinite, mogu samo da vam kažem
da vaš sin nije plovio s nama.
Molim vas.
Jedna kola, dvoje odraslih.
Plaćeno kreditnom karticom.
Dvoje odraslih?
Žao mi je.
To su sve informacije koje imamo.
Hvala vam.
Zašto bi Simon išao u Afriku?
- To si me već pitala.
Zbog samoće, tišine...
- Ma daj, to je kliše.
Baš kao u knjizi o kojoj si mi pričao.
Ili onaj sportski automobil.
Nešto je tu sumnjivo.
Za koga je bila ona druga karta?
Moja pretpostavka je dobra koliko i tvoja.
Ne želim više da pretpostavljam.
U mojoj glavi nema više mesta za
pretpostavke.
Moraćemo da čekamo i gledamo.
Neka vreme radi za nas.
Pusti me!
Policija!
- Upomoć!
Policija, stoj!
Tako! Gotovo je!
Stoj.
- U redu je.
Stoj mirno.
Gotovo je. Dobro?
Da li ste vas dvoje "nesporazum"?
Madam, ja ne govorim francuski.
Nama je potrebna pomoć.
Vraćam se za pet minuta.
Proverili smo sve bolnice...
Da, mi to znamo.
Žao mi je ali mi više ništa ne
možemo da uradimo.
Ne bi trebalo da vam kažem
ali u našem sistemu
imamo Simona registrovanog
kao zavisnika od droge.
Simon je doktor,
on se razume u te stvari.
Da li imate moje ime?
Ne.
Sledeći put obratite se meni direktno.
Hvala.
Da li si gledala ovo?
Ne. Da li je i to Simonovo?
Bili smo zajedno preko vikenda.
U stanu jednog prijatelja.
To je bilo proletos.
Nedaleko odavde, pored mora.
Pričaj nam o tom, molim te.
Počela sam da radim na klinici...
prošle godine u okotobru.
U početku radila sam noću.
Tako sam upoznala Simona.
Znala si da je on peder?
Znala sam da je imao odnose
sa muškarcima, ali...
Nama je išlo dobro.
Razmišljali smo da
uzmemo zajedno veći stan.
Hteli ste da stanujete zajedno?
Da.
Razgledali smo stanove
zajedno u junu.
Ali onda...
Ne znam...
To je imalo veze i sa klinikom.
Raditi stalno noću.
To je užasno.
Svake nedelje on je slao salamu
na kliniku.
Kao zahvalnost doktoru Nemcu.
Uskoro je kancelarija
bila puna salame.
Šef je poludeo:
Nosite to odavde odmah!
Ali Simon nije hteo:
"Gde salama tu i ja" rekao je on.
Ide salama idem i ja!
Kad sam poslednji put posetio
Simona u Marseju
hteo je da me dočeka
na aerodromu.
Čekao sam ga jedan sat,
a onda me je povezla jedna mlada žena.
Na autoputu mi je rekla:
Zabodi stvarčicu u sedište.
Rekao sam: "Kakvu stvarčicu?"
Ona je rekla: "Pa stvarčicu!"
Tako je ukapirala
da je pokupila pogrešnog momka.
Pobesnela je, vikala na mene:
"Gubi se, skitnice!"
Ostavila me je na autoputu.
Smešno,  zar ne?
Ali zašto te Simon nije dočekao
na aerodrumu.
Jeste.
Došao je pet minuta kasnije.
Pa?
Dobro, pa šta?
Zakasnio je.
Dobar dan.
- Dobar dan.
Čuo sam da tražite
mladog Nemca
koji živi u ovom stanu.
Dobar dan.
- Dobar dan.
Pa, desilo se da sam išao
na bazen u luci dva puta nedeljno,
i pa, ...
video sam tvog prijatelja
juče ujutru.
Da li ste sugurni?
- Da.
Nisam ga odmah prepoznao, ali on
je rekao dobar dan, i ja sam shvatio.
Da li ste videli i njegova nova kola?
Žuti Fijat.
Njegova nova kola... tačno, jesam!
Mislim da jesam, da.
Mada...
Zaista ne znam.
Nisam obratio pažnju.
Hvala vam, mnogo.
Nema na čemu.
U redu.
Idem sam nešto da sredim.
Mogu li da pomognem?
Hoćeš da kupiš kola?
Ne znam da li to mogu sebi
da priuštim.
Šta ti misliš?
- Ti mi reci.
Lep auto.
Da li je u dobrom stanju?
Kočniece, motor i ostalo?
Da.
Mogu li da ga provozam?
Možeš li zaista da ga priuštiš sebi?
Naravno.
Da li su gume u redu?
Dobro. Idem po ključeve.
Ali ja nemam dozvolu.
Mislio sam da ćeš ti možda voziti.
Da li živiš ovde?
Ne. Živeo sam.
Imao sam mali stan.
Moj prvi stan.
Bio je mali ali dobar.
Mogu li da te pitam nešto?
Da li poznaješ Simona dobro?
Dolazio je u garažu nekoliko puta
kad je kupio kola.
I?
Odvezli smo se kolima,
kao sad ti i ja.
Odakle si ti ustvari?
- Ja sam Francuz, zašto pitaš?
Čudno. Svi me to pitaju:
"Odakle si ti?"
Moj otac je rođen u Maroku.
Da li si ikad bio tamo?
- Nisam.
Simon je želeo da ide tamo.
To je trebalo da bude prošle nedelje.
Može biti. Ne znam.
Ne pričaj gluposti!
Šta?
- Znaš ti šta ja mislim. - Ne.
Naravno da znaš.
Slušaj, mi smo zabrinuti.
Njemu se možda nešto desilo.
Možda mu treba pomoć.
Ne mogu ti pomoći.
Izvini.
- Naravno da nam možeš pomoći.
Pričaj.
Reci mi šta se desilo.
Dobro, on je hteo da ide u Maroko.
Hteo je da idem i ja s njim.
Ja sam pristao.
Bio je lud za tom idejom,
samo je o tom pričao.
Onda je prosto kupio karte.
A šta si ti rekao?
- Ništa. Isprva mi je bilo milo.
Onda sam se predomislio.
Nisam mogao da uzmem odmor
i ostavim sve kad ja hoću.
Kad si mu to rekao?
Pre dve nedelje. Telefonom.
Zdravo, momak.
Večeras fudbal?
Odlazimo na izlet u 9
i ostajemo preko noći- Valerija.
Pa, možete li mi reći
gde idemo?
Nisi ti jedini koji ima tajne.
Pogledaj etiteku.
Vino je iz restorana.
On je u blizini vinograda.
Simon i ja bili smo tamo jednom ili dvaput.
Simon voli to mesto.
Mislila sam, pošto je na odmoru,
možda je mogao da prođe tuda.
A ako jeste, možda je rekao nekom
gde se krije.
A i priča se da je tamo lepo.
Provansa.
Je li tako, Kamil?
- Jeste.
Pogledaćemo onda negde drugde.
Ali gde?
- Uzećemo mapu.
Ima ovde još vinograda.
Samo zato što ovo nije upalilo...
- Prekini.
Ovo je dovoljno.
Ostajemo.
Hoću da jedem.
A hoću i da vidim zvezde.
Mogu da pitam da li možemo da ostanemo.
Da?
Ovo je bila dobra ideja.
Dobro je otići iz grada.
Možda zvuči smešno ali...
drago mi je što sam vas oboje upoznala.
Nekad sam želela da živim u stanu
koji delim s drugima.
Sa 20+.  U vašim godinama.
I šta se dogodilo?
Udala si se i preselila
u lepu kuću s balkonom.
Ne, ja...
bila sam trudna i trebalo je
da brinem o drugim stvarima.
Život je ponekad težak.
Fascinirana sam da...
ste ti i Simon hteli da živite zajedno.
Zašto ne pokušati, zar ne?
Zašto?
Zašto ne pokušati?
Zato što je to besmisleno.
Ne znam šta ti misliš o Simonu,
ali ne odlučuješ tek tako
da živiš s ženom.
Razgovarao sam sa mladim prodavcem kola.
Znate šta sam saznao?
Druga karta koju je Simon kupio
bila je za njega.
Hteo je da putuje s njim,
a ne s Kamil.
Nažalost, Džalil nije mogao da dobije odmor.
Šta ti misliš, ko si ti?
Misliš da poznaješ Simona, zar ne?
Mogu li da te pitam, Kamil,
kako je bilo... sa Simonom?
On može da bude nežan i ljubazan.
Da li ste vas dvoje spavali zajedno?
Da li stvarno hoćeš da znaš?
Da...
To se tebe ne tiče.
Kao ni mladi prodavac automobila.
To nije tvoja briga.
To je samo flert.
Ništa ozbiljno.
Za tebe to nije ozbiljno!
Izvolite kafu.
Izvinite.
Mladiću...
Za mene ne.
U redu.
- Hvala za jelo.
Idem na spavanje.
Ćelite li rakiju?
Na račun kuće.
Da.
-  Hoćeš li ti rakiju?
Ne, hvala.
Ti si možda u pravu, verovatno ja nisam...
uzimala Simonove gej prijatelje ozbiljno.
Ali kako sam mogla?
Ne znam šta je tebi Simon rekao,
ali meni se nije poverio godinama.
Možda je trebalo da ga pitaš.
- Pitala sam ga.
Kola!
To su Simonova kola.
Pazi!
Tamo!
Da vozim ja?
Da, bilo bi dobro.
Želim da ti pokažem još jedno mesto.
Da. Divno.
Dođi!
Hladno!
Hladna struja.
Dođite ovamo.
Neko iz policije je bio ovde.
Našli su Simona.
U hotelskoj sobi.
Nedaleko na obali odavde.
Mrtav je.
To je sve što mi je rekao.
Nazvao je.
Ja idem tamo.
Ako hoćeš da ideš sa mnom,
obuci nešto.
U redu?
Dobar dan.
Šta?
Mora da ima neka poruka.
Neka reč.
Zar ne?
Ne možeš da odeš tek tako bez reči.
On čak nije ispraznio frižider.
Žao mi je.
Da li si na pauzi?
Da.
Mogu li da sednem?
Ako želiš.
Veoma seksi.
Tvoje ruke.
Ovo te je nasmejalo.
Da li imaš vremena kasnije?
Da.
Da li si poznavao Simona dobro?
Bili ste prijatelji, zar ne?
Da li te je i Simon ljubio?
Baš kao što si ti mene?
Pa?
Da li si ga poljubio?
Da li si se svukao?
Da li ti je šaputao na uvo?
Milovao te? Reci mi!
Čekaj!
Simona su našli danas.
U jednom apartmanu.
Bio je mrtav nedelju dana.
Vrata apartmana nisu bila zatvoerna.
Kažu da je Simon ležao na sofi.
Tamo je bila sportska torba.
Nije bila raspakovana.
Samo je nekoliko DVD-a
ležalo na podu.
Iz video radnje.
Ali tamo je bilo...
samo televizor.
Nije bilo DVD plejera.
Stalno mislim na jednu istu stvar.
Želela sam da razgovaram s njim
još jednom.
Da ga zagrlim.
Da ga udarim.
Da mu kažem da će sve biti u redu.
To je so od juče.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afatt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове