Na Berkliju sam doktorirao
pored Lokena i Donaldsona,
dva buduća dobitnika Pulicerove nagrade.
Nisu bili bolji od mene,
ali su bili Amerikanci.
Ja, vratio sam se ovde,
počeo da predajem, oženio se,
A onda, ..., onda ništa.
Tvoje žene su te držale
suviše zauzetog.
-To je bio kratak vremenski period,
kao što si rekao.
Ne, ono što mi je nedostajalo, bila
je ekstravagancija.
Ekstravagancija koja me je naterala
da tražim ovaj apartman...
sa lošim grejanjem.
Bio sam zamenjen sa TA u okviru 48h.
Dekanat je odbio da se pozdravi sa mnom.
Rektor je odbio
da se pozdravi sa mnom.
Najlepša sekretarica je dobila
nagradu zbog odbijanja materinstva.
Dame i gospodo,
iz zdravstvenih razloga, neću biti u
stanju da ispunim svoje obaveze.
Gospođa Rafael Metelus
će me zameniti.
Da li to utiče na naše krajnje rokove?
Ne, krajnji rokovi
i ispitni termini ostaju nepromenjeni.
Ima li još pitanja?
Srećno.
-Hvala.
Pa, kao što ste videli prošle nedelje,
1840. su izbori bili prilično burni.
Liberalna Partija Vigovaca,
tada tek osnovana, ujedinila
je 4 izborne jedinice,
Prvo, Nacionalne Republikance,
sledbenike Adamsa i Kleja,
osnivača partije.
Ali oni su bili sprečeni od strane
konzervativaca...
koji su bili neprijateljski raspoloženi prema...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dole?
Gde dole?
Dole.
Jednostavno hodajte niz stepenice.
On zauzima ceo sprat,
ne mogu ga pronaći.
Da idem stepenicama?
Mi treba da odemo dole stepenicama
uvek kad nekome nešto treba.
Mislite da ja to volim?
I sav taj dim okolo.
A pored tih žena, je haos!
- Sklanjaj mi se!
Kakav ludi dan.
Zdravo.
- Koliko je stara?
- Ko?
Devojka koja je upravo otišla.
- Stvarno ne znam.
Ona je mlađa od svoje ćerke.
- Moguće.
Provela je noć sa tobom?
Kladim se da si platio za to.
Mogao bi bar
da imaš nešto tvojih godina!
U ovom trenutku, nisam imao izbor.
Uzeo sam šta sam mogao.
Znaš, patnja nas je povezala.
Naravno! Zabole tebe!
To je poslednja stvar o kojoj ćeš brinuti!
Važna je samo tvoja ejakulacija!
Oh moj Bože, oprosti mi!
- Oh ne da brini, molim te ostani!
- Vratiću se.
Ne! ostani!
Molim te, ostani!
To je jutro onih kojima
treba puno pomoći, vere i utehe.
Svinja. Govno
Ovde smrdi na mokraću.
To gori sveća za moje molitve.
Znaš li šta će ti se dositi
tamo u paklu?
Nije.
Zatvoriće te u sobu
sa svim njihovim ženama.
Moraćeš da ih slušaš zauvek.
- U pomoć.
Večnost je dug vremenski period!
Svinjo...
Govno jedno...
Irinin dom, moram da izađem.
Da li Nathali to kupuje za tebe?
Ona je prijatelj.
Ako si stalan kupac, možda bi
mogli da se dogovorimo direktno.
To je samo privremeno.
Sve u životu je privremeno.
"nikada ne možeš da plivaš
u istoj reči dva puta," kažu...
koje je njegovo pokriće?
Znaš...
Možeš da računaš na Nathalie.
Mislim da joj se sviđaš.
Videćemo.
Znaš gde živim.
-Naravno.
-Hasta la vista...
-Baby.
Pjer, ne želi da bude indiskretan ali...
Ariel je li dobro?
Viđali smo se s vremena na vreme.
Ručali smo svake nedelje.
Šta je sa tvojom kosom?
Mojom kosom?
Ima sedih...
Misliš?
Ti umireš?
Frizer moje žene mi je preporučio
šampon.
Frizer tvoje žene?
To je revitalizuje a ne boji!
Uvek je slušaš.
Ne! Naravno da ne.
Ali, ne svake nedelje.
I prošlog utorka? Vi se hranite
kod Le Petit Extra, zar ne?
Da, dragi, ali ...
- Kada si poslednji put bio s njom?
- Ne znam.
- Dve nedelje.
Ručali smo u Paris Beurre
tačno pre dve nedelje.
Bio je to samo ručak.
Pa, nadala sam
se da nisi ručavao sa njom.
To je izvan pitanja.
Potpuno se slažem sa vama.
Remi, tiše, molim te.
Sad, je u pravu.
Ja lično,
nikad ne pozivam žene na ručak,
bez namere da nešto uradim.
ako je Azijatkinja onda
Muši palačinke.
Ono što obožavam kod tebe Remi
je da si vrlo lojalan prijatelj.
Srećan si da imaš odane prijatelje.
Oh da, srećan sam.
Izuzetno srećan.
Uvek si mi u mislima.
-Znam, rekla si mi.
Noću te zamišljam kako krvariš
u jednoj uličici, u pandemonijumu pucnjeva.
Uvek sam tako uplašena.
To je nepodnošljivo.
Previše maštaš.
Znaš da ovo ne može potrajati.
Naravno da znam.
Znam to bolje od tebe.
Malo šta se može uraditi za mene.
Znam da je moja greška,
i to je ono što me ubija.
To ništa ne menja.
To mi nije potrebno.
Ti mnogo ne mariš
za život, zar ne?
Zapravo ne.
Bio sam kao ti u tvojim godinama.
Spreman da umrem u bilo koje vreme.
Nije mi bilo stalo.
Zbog toga se mladi ljudi
pretvaraju u najbolje mučenike.
To je paradoksalno,
ali život te nadrasta
kada počinješ da oduzimaš;
ostalo mi je još 20 godina, 15,10,5...
Dok ne shvatiš da više nemaš vremena.
Ja kupujem moj poslednji auto.
Ovo je moj poslednji put u
u Đenovu, Barcelonu,...
Ja neću poživeti toliko dugo.
-Kako znaš?
Predoziranje je postalo jako učestalo.
Ali nikada se ne zna.
Možda ćeš to pobediti i
doživeti duboku starost.
Ako ne možemo da dešifrujemo prošlost,
kako možemo da predvidimo budućnost?
Niko nikada nije znao šta će
se s njim dogoditi.
Osim mene, sada.
Ja znam.
Jesi li uplašen?
-Naravno.
Ne želim da umrem.
Toliko volim život.
Šta je to što voliš?
-Sve.
Vino, knjige, muziku, žene,
iznad svega žene.
Njihov miris, njihova usta,
osećaj kad dodirneš njihovu kožu.
Da li ih je bilo mnogo?
-Da.
Zar ne počinju da liče jedna na drugu?
-Da, pomalo.
Ali nikada ih se nisam zasitio.
Još uvek si veliki zavodnik?
- Ne, više ne.
Sa godinama, to nije ista stvar.
Da li jos uvek uzivaš u vinu?
Nažalost ne.
Ne sa mojom jetrom.
Putovanja o kojima si
maštao, da li si ih preduzeo?
Danas se turisti nalaze svuda.
Nije sadašnjost ono čega se držiš,
To je tvoj prošli život.
Taj život je već mrtav.
- Možda.
-Alo?
-Gaele?
Ja sam.
Ovde Malkom Vajt.
- Zdravo gdine. Vajt.
Osoblje iz Nju Jorka treba nešto...
Čini se da nadbiskupije Montrealu...
Znaš, katoličke vlasti...
izgleda da imaju veliku
zbirku sakralne umetnosti ...
koliko razumem pričamo o depozitu
sa puno poslova.
-Ovde je 5h30 ujutru.
-Oh Gospode!
Da, naravno.
Vemo mi je žao.
Vratiću se kasnije, jel' u redu?
Očekivao sam mističnog prodavca antikviteta,
a ne zanosnu mladu damu.
Upozoravam vas, ja nisam specijalista.
U jednom trenutku, svi ovde
su bili katolici.
Kao u Španiji ili Irskoj.
Tačno određenog dana u 1966
- zapravo, crkve su se iznenada ispraznile
i ostale bez vernika par meseci.
Veoma čudan fenomen, koji tek
treba razjasniti.
Tako da mi sada, ne znamo
šta da radimo s tim.
Vlasti pokušavaju da saznaju
da li to ima bilo kakvu vrednost.
Komercijalnu vrednost?
-Da.
Da li imate bilo kakve
francuske antikvitete iz 18. veka?
Amerikanci su ih pokupovali.
Ima nekoliko primera u muzeju.
Siguran sam da je to velika vrednost
za ovdašnje ljude,
to zajedničko sećanje.
Ali ima li ičega što bi mogli
da prodamo?
-Na svetskom tržištu?
-Da.
Iskreno, ne mogu da zamislim.
Drugim rečima,
to je apsolutno uzaludan trud.
Pokazaću ti nešto.
Pije XII sedi na svom dupetu,
u svom pozlaćenom Vatikanu
dok je Primo Levi odveden u
Aušvic... To nije tužno!
To je vredno prezira!
Gnusno!
Ako je to što kažeš tačno,
i istorija je samo sled
odvratnih zločina,
onda mora da postoji neko
ko može da nam oprosti.
Ja verujem u to.
Zavidim ti.
Bar kada bih to napisao.
Ništa nisi napisao?
-Nekoliko radova tu i tamo, ništa ozbiljno.
Šta radiš?
-To me gnjavi.
Šta bi želeo da napišeš?
Arhipelag Gulaga,
Tablicu Periodičnog sistema Elemenata.
Zaista, u toj klasi?
-Nikada.
-Pa?
Bar bih ostavio znak.
Potrebno nam je da se nastavimo,
čak i u našim skučenim terminima.
Da bi mogli da kažemo
da smo dali sve od sebe.
To nam dopušta da umremo u miru.
Vidi? Ja sam totalan promašaj.
-Bar si to shvatio.
Tako mnogo profesora je
nepodnošljivo samozadovoljno.
Ne poznajem tvoju ćerku, ali
Sebastiejna ne bih nazvala neuspehom.
Ne zahvaljujući meni.
-Ti to ne znaš.
Mislili smo da svratimo.
-Svi se pitaju kako si.
Sigurno ne svi.
-Bio bi iznenađen.
Poslednjeg dana nastave,
niko nije izgledao motivisan.
Uopšte tada nismo imali pojma.
-Tačno tako.
A sada kada ste otišli...
Vidimo šta nam nedostaje.
Zaista sam dirnut da to čujem.
Zaista.
Trebalo bi da krenemo.
Imamo predavanje kod gospodina Robija u 16h.
-Idite.
Srećno.
-Hvala.
-Ne predajte se.
-Neću.
Bar nikada nisam.
-Iznenađujuće.
S obzirom na neobrazovanje,
slatki su.
Nije njihova greška.
Niko ih nije naučio.
To je ono što ostaje za njih
Po ovoj ceni ćemo doći u svako doba.
-Videćemo.
Ne, ja ne želim novac.
Složili smo se.
-Ne, hvala.
Da li njene želiš da odvojiš?
Venčaćemo se sledećeg leta,
kod mojih roditelja, u Francuskoj.
Videćete, kapela je predivna.
Louiz i ja smo se venčali
jednog sivog Februarskog dana
u močvari predgrađa.
Pa nismo mogli da spavamo zajedno
a da nas naše familije ne zadirkuju.
Ja želim venčanje na reci Loari.
Šest meseci kasnije, ja sam je prevario.
To je bilo brzo.
-Zaista.
Kada sam srela Sebastijena,...
rekla sam: Sa njim ću biti zauvek,
neće postojati niko drugi.
Nadam se da ce potrajati,
za tvoje dobro.
Zato što, znaš, ljubav...
-Ne, ne, ne!
Ne "ljubav."
Mama i tata su govorili
tako, "ljubav".
Volim te. Toliko te volim.
Ne volim te.
Ne možeš da izgradiš život na
filozofiji pop pesme.
"Voli me nežno". Voli me, ne voli me.
To je smešno.
Moji roditelji su se razveli
kada sam imala 3 godine.
Nekoliko godina zatim, tata je nastavio
da dolazi za nedeljni ručak.
Pola sata pre nego što
bi otišao, ja bih se izgubila.
Ležala bi na zemlji ispod prednjih točkova
njegovih kola, tako da ne bi mogao da ode.
Moja deca nisu kroz to prošla.
I sada su moja noćna zadovoljstva obezbeđena od
strane moje Tošibe
sa džinovskim ekranom,
ispred mog kreveta.
Bez kovrdžavih studentkinja?
To je gotovo.
Video sam previše plafona.
-Zauvek?
Zatvorio sam radnju, spustio oružje,
odbacio štitnike.
Stvari su mnogo mirnije među nama.
-Da.
On je cele nedelje u Bolonji,
a ja sam u Rimu.
Preostaje nam vikend, ali...
Moja žena obično zaspi
u krevetu sa decom.
Sjajno, možeš ponovo da
pročitaš Tocqueville-a.
To je ono što sam ja uradio.
2000 strana biblijskog papira.
Pjer ne može da nastavi.
On je konstantno obrađuje,
a njegova prostata sve više otiče.
Žao mi je,
jos uvek puno uživam u tome.
Postojao je jednom
jedan stari kauboj,...
Kauboj?
Sada si sa kaubojima?
Da. Postojao je stari kauboj
koga sam pozvala...
da protrese moje grmlje!
Da protrese tvoje grmlje!
-Da, ...
ali smo se posvađali.
Nikada neću razumeti muškarce.
Celog života sam izlazila sa podlacima...
koji su mislili samo na to kako da pobegnu
kada zadovolje svoje osnovne potrebe.
Pre nekog dana, kao kompliment,
rekla sam svom kauboju:
Da mislim da još uvek možemo da uživamo
u seksu u našim godinama.
Bio je razjaren.
I vidi šta se desilo.
Rekao je da neće da postane
seksualni objekt,
govorio je o svojoj muževnosti.
-To volimo!
Probudivši očinski gnev.
Počeo je da istražuje svoju
žensku stranu, unutrašnju mene.
To je bilo nepodnošljivo.
Poslednje što sam želela je
bio sentimentalac mekog kurca.
Želela sam da budem totalno razjebana.
To je sve.
Ja sam sensitivna i
pametna za dvoje.
Masiranje?
Da li želiš masiranje?
Da li Muslimane treba da teraš
na hodočašće u Meku?
Da li je Karmelićani čeznu za
Svetom vrstom?
Da li je ti je ovo prvi put ovde?
-Da...
Gdjice, ne znam da li veruješ u slučajne
postupke ispunjene ljubaznošću,
ali ako veruješ,
napravi ovog bolesnog čoveka srećnim.
Daj mu majku svih masaža.
Bićeš bogato nagrađena u ovom
ili sledećem životu.
Zar već nisam na nebu?
Jesi li ti moja Valkirija,
moja zavodnica?
Ja sam iz Bugarske.
Oh radosti!
Alo?
Natali se nije pojavila.
To je loše.
Tvoj otac ima apstinentsku krizu.
telefonirao sam joj ali
se niko ne javlja...
Da li znaš gde je Natali?
-Nemam pojma.
Nestala je.
-Upozorio sam te.
Možda ću se vratiti.
-Pre 11.
Ne bih trebao ovo da radim.
Bila si u pravu.
Rekla si mi da ti ne verujem.
Tvoj diler je to takođe rekao.
Probudi se. Imamo dogovor.
Kakav dogovor?
-Ja kupujem drogu, ti se brineš za oca.
šta je sa njim.
-On čeka.
Dolazimo.
Počastvovan si ugovorom!
-Ja sam pospan, pospan.
- Ne, ne mogu da spavam.
-Imamo dogovor.
Računam na tebe.
Na tržištu... moj otac...
Znaš, moj otac...
Želiš da razmenimo očeve?
Moj život, uradio sam šta sam uradio.
Volim život jos više.
Perfektan mladić.
Perfektna karijera.
Perfektan verenik.
Ja nisam savršen.
To je tužno.
To je jako tužno.
Šta si radio?
Gde si bio.
Nisam znao šta da radim.
Daj kašiku.
-Šta?
Kašiku.
Napuni je do jedne trećine.
Neću uspeti.
Šta je to?
-Ne pitaj me, nemamo vremena.
Moras da mi pomogneš. Molim te.
Daj mu ovo.
To mu je potrebno.
Molim te, objasniću ti kasnije.
Šta je unutra?
-Heroin.
Molim te.
Bar zatvori vrata.
-Odlazim.
Samo ovaj put.
-Uskoro će sve biti gotovo.
Bolje?
Mi smo na tvom pristaništu. Nikada nije bio sretniji
nego onda na jezeru.
Pa možemo li da pozajmimo kolibu?
-Naravno, ja ću doneti ključ.
Hvala.
Šta je to?
-Ključevi od kolibe.
Zašto?
-Dopustiću Sebastijenu da je koristi.
Želi da povede Remija.
Bez da mene pita?
-Zaista mi je žao.
Ja sam ta koja ju je sredila.
-To je tačno.
a sati provedeni u Ikei,
to se ne računa?
Ili zavese koje sam sama sašila.
Pozajmio si našu
kuću strancima a da me nisi pitao!
Remi nije stranac.
Zbog toga se Nikol
razvela od Toma Kruza!
Pozajmljivao je njihov dom u Koloradu
svakome.
Ja pozajmljujem moju kuću
mom prijatelju Reamiju, a ti zaveži.
Ako stvari tako stoje, neću da ostanem
više ni jedan sekund.
Uzimam devojke i selim se.
Žao mi je.
Zaboravi, snaći ćemo se.
Nema šanse.
Koristite kuću kad god poželite.
Ne brinite, uvek je ovako.
To je život.
Hvala.
Nema vesti od Silvane?
Ne, čak sam zvao i vlasnika broda u Čile.
Nadam se da je o.k.
Nije sve dobro....
-Jeste, Satelitske veze i Internet ne rade.
Pacifik je ogroman.
Do viđenja.
Prigrli tajnu.
Prigrli tajnu i bićeš spasen.
Reci mu da ga voliš.
Šta je to? Ostavljanje bez dozvole?
Nemojte ga vraćati kad mu se pogorša, ok?
Divlja!
Udariće je opet?
Ne znam.
- Ja nikad ne bih udario ženu.
Neke čak i zaslužuju.
Hoće li početi ponovo?
Neke žene traže čvrstu ruku.
Na primer, tvoja sestra.
Za ime boga otarasi ga se.
Otkači ga!
Šta čekaš?
Šta? Plaća se po satu?
Popij ovo.
-Sada?
Ovde.
Metadonski ozbiljno.
Ne, verujem ti.
-Pij jedan dnevno.
Samo jedan. Ni manje, ni više.
Vrati se u ponedeljak.
Ako zajebeš, bićeš
izbačena iz programa odvikavanja.
Još uvek ne mogu da uskladim termine.
-Znaš da to moraš.
Ne mogu to da prihvatim.
Tako stvari stoje. To je zakon.
Istog sekunda kada zatvoriš oči,
umreće još i milioni drugih.
Ali ja više neću biti ovde.
Ja. Otići ću zauvek.
Bar da sam na kraju nešto naučio.
Osećam se tako bespomoćno,
kao i dana kada sam rođen.
Nisam pronašao nikakav smisao. To je...
Moram da tražim.
Moram da nastavim da tražim.
Bili smo svuda.
Separatisti, nezavisci,
suverenitetisti,
imperijalisti-asocijacionisti.
Prvo smo bili egzistencijalisti.
Čitali smo Sartra i Kamija.
Onda Fanona,
i postali smo anti-kolonijalisti.
Čitali smo Marksa i postali marksisti.
-Marksist-Lenjinisti.
Trockisti.
-Maoisti.
Posle Solženjicina smo se promenili.
Postali smo strukturalisti.
Svedoci.
-Feministi.
Demonstracionisti.
-Ako postoji "ism" mi smo ga obožavali.
Kretenski.
-Bože ne. Pomisli na Guo Jing-a.
Ko je on bio?
-Arheolog sa suknjom
izrezanom do prepona.
Čak se i ti sećaš.
-U 70-tim, Kina se otvorila ka Zapadu.
Guo Jing je došao u
kulturološku posetu a Montreal.
Univerzitet
je poslao radikalce kojima je verovao, mene...
Ušao sam u salu za ručavanje u njenom hotelu.
Opazio sam je i umro.
Lepota koja je mogla da istopi
7000 porculanskih ratnika cara Kvina.
Naručio sam čaj i malo smo razgovarali.
Vidim nas kako činimo Pekinški lotus.
-Sečuanskog zmaja.
Da bih sebe prikazao interesantnijim,
Zaronio sam u:
"Tvoja zemlja je mnogo toga postigla."
"Mi smo tako zavidni."
"Vaša kulturna revolucija je predivna!"
Njene predivne crne oči
su se zacaklile.
Osećao sam da sam pogrešio.
Mučio sam se da shvatim da
ona razmišlja
"On mora da je agent CIA-e,
ili najgori kreten na Zapadu."
Odlučiće se za jednu od te dve
opcije.
Toliko o lotusu i zmaju.
Dve godine je čistila svinjce
na farmi za re-edukaciju.
Otac ubijen,
majka izvršila samoubistvo.
A neki glupi Francuzo-Kanađanin
koji je gledao
filmove Žan-Lik Godara
i čitao Filipa Solera
rekao je da je kineska kulturna
revolucija
predivna!
Kretenizam ne može da potone niže od ovoga.
Dobrovoljna jednostavnost.
Kajgana sa kavijarom i tartufima Osetije...
Iz Toskane.
A za ostanak u Italiji, Zamak Banfi Excelsus,
i prosečna berba.
Zašto smo tako glupi?
-Da li možemo da izvedemo zaključak
o urođenoj gluposti?
Ne uopšte.
-Inteligencija nije individualna osobina.
Ona je kolektivna,
nacionalna, naizmenična.
Oh, nova teorija!
Atina, 416 Pre nove ere
premijerno izvođenje Euripidove Elektre
Dva rivala su pristigla,
Sopfokle i Aristofan.
I dva prijatelja, Sokrat i Platon.
Prepuno inteligencije.
Firenca, 1504, Palata Vekio,
stojeći prema zidu, dva slikara:
Leonardo da Vinči i Mikelandjelo.
Kao šegrt: Rafaelo.
Kao menadzer: Nikolo Makijaveli.
Filadelfija, USA, 1776 - 1787.
Kada, sled ljudskih dogadjaja...
Adams, Franklin, Džeferson,
Vašington, Hamilton i Medison.
Nijedna zemlja nije bila
tako blagoslovena.
Rođen sam u Čikutimi,
Kanada, u 1950.
Čudo je da nisi još gluplji.
U 1950, svako je glup,
i u Atini i u Čikutimiju.
U Italiji si morao da podržavaš
Crvene Brigade.
Sada je to Berluskoni.
-Filadelfija je izabrala Džordža Buša.
Vidiš, nisi baš toliko glup.
Inteligencija je iščezla, i
trebaće eoni da se vrati.
Od Takitusa do Dantea prošlo je,
11 vekova?
Arapi održavaju inteligenciju živom.
-Istina.
Zar nisi gladan?
Neće da siđe.
-A ti?
-Ne hvala.
Nisam mislio da ću doživeti da ikada
vidim kako odbijaš sveže tartufe.
Avaj, taj dan je došao.
A da srkneš malo vina?
Popij ga u moje zdravlje
i reci mi koliko je dobro.
Želim da se
poklonim baš kao Feliks Fore.
Zbog čega nisam iznenađena?
Mogu da maštam.
-Ko je bio on? Ko?
Blagosloveni Feliks Fore,
Predsednik Francuske Republike.
Njegovo srce je prestalo da kuca,
dok je njegova ljubavnica, uvažena
Madam Steinhil,
klečala ispred njega,
isprobavajući na njemu
najbolje pušenje svih vremena.
Moj Bože!
-Njegovi neprijatelji su se naslađivali:
"Uhvatila ga je, želeo je
da bude Cezar, ali ga je uhvatila!"
Otada je Madam Steinheil
bila poznata kao "poljubac smrti".
Kad bih ja bio tako srećan!
Nije naša greška,
ako je tvoje srce nezaustavljivo.
Htela bih da te podsetim da
u izvesnom trenutku,
ja i nekolicina drugih ovde
smo ti pušile sa takvom žestinom
da prevrnemo škunu!
Šta ti znaš o
pušenju bova?
Pa, gospodine, vaši napori su
urodili šikljajućom nagradom.
Nebesa, to je teško progutati.
Gotov sam.
-Idi u krevet.
Zar ti ne dolaziš?
-Ne večeras.
Srednji vek, rukopisi...
Varvari,
su posvuda, sutra...
njihov princ se približava.
Da li pokušavaš da budeš zabavan?
Uplašen sam.
Pa radi šta znaš.
To je tvoja odluka.
Znaš li šta želim za tebe?
Da imaš tako dobrog sina kao ja.
Ima li vesti od Silvane?
-Ne.
Reci joj da sam mislio na nju.
Volim te.
Ne tako davno,
zaskočio bi te bez pitanja.
Možda bih te i pustila.
-To sam i mislio.
Nisam ovde bila danas.
Nisi me video.
-Naravno.
Ovo je upravo stiglo.
Na brodu,
nazovi to zlim okom...
Božjom voljom.
udarajući u malu ledenu santu-
noću,
ili vatra od iscurelog ulja...
Da smo stigli do kopna, bili smo
srećni da se ništa nije desilo.
Prošlo je toliko vremena
od kada sam te videla.
Moj tata, moj tatica,
Nedostajao si mi celog života.
Govorila sam sebi da sam srećna žena,
da sam našla svoje mesto.
Ne znam kako si to uspeo, ali
prebacio si mi svoju
strast za življenjem
Ti i mama ste odgajili neverovatno
izdržljivu decu.
To je čudo,
zaista
Znaš, prvi muskarac u životu žene
je njen otac.
Uvek ćeš biti sa mnom.
Prijatelji, deljenje skromnog života
sa vama, je bilo predivno iskustvo.
Poneću vaše osmehe sa sobom.
Remi, Remi...
Čovek mog života.
Moj anđeo čuvar.
Bila mi je privilegija da sam te poznavala.
Privilegija je bila moja, gospođo.
Paramedik nije stigao.
Jademo da prošetamo po plaži.
Mama ne želi da živi ovde.
Ne moram da to prodam.
Možeš da se useliš za sada.
U redu.
Primo Levi
DA LI JE TO ČOVEKOVA
E. M. Cioran
ISTORIJA I UTOPIJA
Aleksandr I. Solženjicin
ARHUIPELAG GULAG
Samuel Pepys
JORNAL
Hoćete li se vratiti?
Budući da je moja majka umrla,
nije bilo nikog pored nje.
Osim njih dve.
Zašto ne dođeš za Božić?
Ovaj. Ostani kod nas dve nedelje.
U redu.
Zavisi od moje ćerke, ali zašto ne?
Moramo da krenemo.
Zbogom, Sebastijen
Čuvaj se.
-Ćao.
Čuvaj se i ti.
-Srećan put.
Volim te.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org