Gospodaru!
Oh, Hanbei.
Idemo drugim putem zasada.
Gospodaru!
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Zaobilazimo Ina cestom da izbijemo na
Sanshu cestu, onda ćemo morem iz Okazakija.
Beznačajno je brinuti o tome što
nećemo posjetiti Naigi klan.
Što svi misle o tome?
Ako narod čuje da nam je blokiran
put od strane Owari klana...
...te da nismo posjetili sve
klanove kako je i najavljeno...
...koji su nam usput i još smo
pobjegli kući, ismijat će nas.
Je li više brineš da ne budeš ismijan...
...ili o životu našeg
gospodara i Akashi klana?
To sam ja tebe želio pitati.
Možemo i ne moramo biti ismijani,
ali to će trajati ionako najviše godinu dana.
Kad se vratimo u prijestolnicu iduće godine,
bit će promaknut i postat će visoki savjetnik.
S takvim statusom, nitko neće
smjeti pokazati prstom na njega!
Onda, nema smisla riskirati njegov život...
...zbog posjeta, samo jednog posjeta?
Važniji ti je život nego spoznaja
da je tvoj gospodar predmet sprdnje?
Kaže se da će samuraj prije izabrati
smrt nego postati predmet sprdnje u društvu.
Što kažeš, Hanbei?
Da ti kažem nešto.
Što misliš zašto je Akashi klan
generacijama promicao samuraje?
Oprostite, ali hitno je.
Treba poduzeti hitne mjere.
Jel se radi o Hatamoto samuraju
zvanim  Shinzaemon Shimada?
Uistinu.
Tišina!
Akashi ima 100,000-koku.
Ti si vazal ove 100,000-koku bogate
obitelji, a još se bojiš...
...jadnog Hatamoto samuraja sa jedva
750-koku imovinom! Sramota! Srami se!
Hanbei.
Mislio sam da si pouzdan samuraj...
...ali vidim da sam pogriješio.
Slušajte!
Bez obzira na sve, posjetit ćemo...
...svki klan koji nam je usput
uključujući i Naigi Toyama Mino!
Ovo je konačna odluka!
Da, gospodine.
Moramo druge mjere poduzeti.
Bez određenih mjera neće ići.
Gospodine Kuranaga!
Je li Shinza tu?
- Da, unutra je.
Uzmi konja, molim te.
- Yes.
Upravo sam se vratio.
Kuranaga! Hvala ti na putovanju.
Nije to ništa. Što je bitnije,
imam dobre vijesti.
Makino je uspio zaustaviti pratnju iz
Akashi klana na rijeci Otaki.
Gospodin Naritsugu je uzeo samo
svoje čuvare i krenuo preko Ina.
Tako dakle!
Dobro smo predvidjeli!
Sad znamo da idu u Ochiai.
Kuranaga, što se desilo sa Yukie Makino?
- Da.
Ovaj, Shinza...
Vidio sam ga u Agematsu kampu
noć prije incidenta...
...i rekao mu detalje o našem planu
te ga zamolio za pomoć...
...onda je zajecao govoreći...
...da žali što mu obitelj
završava u jednoj generaciji...
...iako prima plaću od Owari klana.
I onda je pognuo glavu.
Idući dan, nakon incidenta na rijeci Otaki, kad
se pobrinuo da Naritsugu i pratnja odu...
...ubio se na mjestu.
Očekivano.
Tako dakle.
Akashi pratnja je sad podijeljena.
Jedan dio sa Naritsuguom osobno
u pratnji od 52 čovjeka...
...je otišao putem Ina, Kiso cestom
prelazeći Gonbei prolaz.
Ujače!
Shinrokuro, hvala na trudu.
Sve ide kako je i planirano.
Ovo je Tokubei of Sanshuya,
upravitelj stajališta.
Ja sam Shimada. Hvala na primanju.
Oprostite zbog smetnje.
Ne, ne brinite.
Ja sam jedini koji zna sve dok ne bude
gotovo. Molim vas, ostavite sve meni.
Onda, pokaži im okolo.
- Da.
A ti, ujače?
Idem u svratište. Ideš samnom.
- U redu.
I Kuranaga!
- Da.
Hirayama, ti isto ostaješ samnom.
Ono tamo je Sanshuya.
Ovim putem za Kiso. Ovim putem za Nakatsugawau.
Nakatsugawa u Naigi teritoriju
je ravno dolje niz cestu, je li?
Ako dođu ovom cestom, naša grupa
bi bila poražena. Ima samo jedna cesta.
Ovisi kako pretvorimo ovo obično
stajalište u našu korist.
Ej, je li ovo Sanshuya ovdje?
Jest.
Molim? Akashi pratnja je
nestala sa Ina ceste?
Čuo sam da su prošli kroz
Komagane jučer popodne.
Nakon toga, nitko nije vidio
Akashi pratnju duž ceste.
Nemoguće! Pa ima oko 40-50 ljudi.
Je li moguće da se vraćaju u Edo?
Pa da!
Mogli bi krenuti cestom Kan zaobilazeći
Iidau i izbiti na Sanshu cestu.
Ipak imamo posla sa Hanbei Kitom.
Da pošaljemo opet nekog u izvidnicu ?
Ne znam.
Ako lutamo po nepoznatom području,
mogli bi nas otkriti.
Razumijem tvoju brigu, ali jedan
krivi potez, i stvari će se raspasti.
Razbistri misli i čekaj sljedeću naredbu.
Kuranaga.
- Da.
13 Studeni.
6 je dana prošlo od kad je Matsudaira
nestao na Ina cesti.
Brzo! Brzo!
Što to radiš uzimajući odmor?
Sad je jedna minuta vrijedna 1,000 zlatnika! Požuri!
Ujače.
Što je, Shinrokuro?
Imamo problem.
Izgleda da je netko izvana
saznao što namjeravamo.
Molim?
Ej, dođi dolje.
Pokreni se.
Je li to ovaj čovjek?
Jest.
Kaže da je okružni samuraj.
Zove se Koyata Kiga. Živi
sam i nema obitelji.
Pošto je saznao od domaćina kuće...
...mogli bi natjerati domaćina
da drži kćer unutar kuće.
Što da radimo s njim?
Ne samo što nas je špijunirao
nego nam se hoće i pridružiti.
Zapanjen sam.
Molim te!
Vješt sam sa mačom. Moj
otac me dobro naučio. Molim te!
Želiš promociju?
Ne, ne uopće.
Što onda?
On želi onu kćer.
Zaljubljeni su, ali njen otac,
upravitelj stajališta ne obadiva ga.
Pa stoga misli da će dobiti njegov blagoslov
ako se nama priključi i pokaže veliku hrabrost.
Je li se on tako osjeća ili to ti misliš?
Ne znam.
Vjerovatno oboje.
Ako nisi nikad volio cijelim srcem,
ne možeš razumjeti kako se tada osjeća čovjek.
Zadivljujuće je kako bi takav
čovjek riskirao život. Istina.
Gospodine Shinrokuro!
To su budale--oboje i ova žena i ovaj čovjek.
Budale, ali ako ih moramo ubiti
da ih spriječimo da laju okolo...
Ujače?
Nema izbora, pretpostavljam.
Plus, treba nam još snage na mostu.
Što misliš da njega stavimo tamo?
Dakle imamo 1 3 ljudi sad.
14 Studenog.
Idući dan, 15 studenog. Nema vijesti cijeli dan.
Tako velika pratnja i nikakvih vijesti o njima uopće!
Kako se nisu do danas pojavili...
...mislim da su vjerovatno krenuli preko
Sanshu ceste ravno prema Okazaki.
Slažem se.
To se čini kao jedina mogućnost.
Tako je.
Iz Komagane gdje su i nestali, prema ovom
stajalištu treba im dan ipo ako žure...
...dva dana najviše.
Trebali su se pojaviti
prije nekoliko dana.
Ako sad odustanemo, mogli bi
izgubiti vrijednu priliku.
Što kažeš da napustimo Ochiai
stajalište večeras...
...te prijeđemo preko Kamizaka
prolaza da dođemo na Sanshu cestu?
Tako je. Vrijeme je za odluke!
Prerano je.
Ali Hirayama...
- Rekao sam prerano je!
Vidio si kako je nabrijan na Toda pristaništu.
Sa Hanbei Kitom u pratnji, postoji mogućnost
da neće proći preko teritorija Naigi klana.
No opet, skinuli su se sa ceste i nestali.
Koliko god je Hanbei pametan, nema
šanse da grupa od 40-50 ljudi...
... putuje neprimjećena!
Sigurno su na jednom mjestu i
čekaju naš sljedeći potez.
Pojavit će se kad odluče da
je prilika za to.
A što ako ne?
- Hoće!
Ali Hirayama!
- Prekini!
Stavili smo živote u ruke gospodina
Shinzaemona da raspolaže s njima.
Nema smisla u ovom trenutku negodovati.
Hirayama.
U svezi straže koju smo postavili na gostionici,
nemam povjerenja u građevinarca za taj posao.
Možemo li nekog drugog tamo poslati?
Ja ću onda ići.
Opet ti?
Da. Neki dan si mi dao previše
za dnevne troškove.
Ovo je velik posao da bi bio slabo plaćen.
No ne želim da budem plaćen previše.
Te me zato uzmi.
Onda ću te pitati. Je li ovo u redu?
Hmm.
- Ispričaj me.
Čudan je.
Ali je sposoban.
Ujače.
Molim?
Da li zaista misliš da će se Akashi pratnja pojaviti?
Ne znam.
Što da radimo onda?
Isto što Kuranaga i Hirayama.
Osjećam se kao da se molim Bogu.
16 studenog.
Prvi mraz u godini.
Čujem da je trening beskonačan posao...
...ali ja ne mogu baratiti niti s ovim mačem.
Jesi li uspio savladati tehniciranje?
Ne.
Kod mačevanja, postoji ranjiva faza
u momentu kad se vadi mač iz korica...
...te protivnik to može iskoristiti.
Postoje tehnike koje se koriste u tim trenutcima.
Razmišljao sam o ovome i pokušao
sam shvatiti ove stvari.
Hirayama.
Da?
Kažu da je život nepedvidljiv,
ali ne i od ratnika.
Kad se bori s težnjom da umre, on živi.
Kad se bori s težnjom da preživi, on umire.
Baš mislim sad u sebi koliko sam iskren
bio prema ratnikovom načinu života.
Ispirčavam se!
Ovdje su! Došli su!
Gospodine Shimada!
Došla je Akashi pratnja!
Molim? Ovdje su?
- Da.
Čini se da su putovali po noći duž Odaira ceste.
Trebali bi se pojaviti iz
smjera Tomagari prolaza za minut.
Svi su na konjima. Ima ih 53.
Napokon su došli.
17. studenog, prva godina Koke.
Rani sati Tigra (4 ujutro).
Pretpostavljalo se da će biti
maglovito rano izjutra.
Na položaje.
Da, gospodine!
Koliko još do Nakatsugawae?
Da.
Rekao sam koliko još!
Što se događa? Makni sei! Makni se sa puta!
Što je ovo?
Pakla mu! Nazad! Nazad!
Do vraga!
Prema kućama! Sakrij se
od strijela! Prema kućama!
Pretpostavljam da je ovo pratnja...
...glavešine Akashi dvorca u Banshuu,
gospodin Matsudaira!
Ovo je napravljeno voljom
Hatamoto Shinzaemon Shimade.
Spriječit ćemo vaš prolaz sa
lukom i strijelom!
Sakrijte se od strijela ispod kuća!
Idite ispod kuća!
Uzmi mog konja!
Gospodaru! Ovamo...
Ne napuštajte konje! Ne napuštajte
konje! Idioti! Vraćajte se u sedla!
Pobijte ih!
Ti, vrati se na most i čuvaj stražu!
- Most?
Pošto ima nešto neprijatelja na drugoj strani
sigurno postoji način kako da dođu ovamo.
Idi i gledaj!
Otake! Odvoji gospodina Akashija od ostalih!
Jesam!
Gospodaru!
Shirakawa!
Molim?
Možemo pobjeći ovuda!
Odlično!
Povlačenje! Povlačenje!
Pobjeći ćemo iz stražnje ulice!
Gospodaru!
Do vraga! Probijte zid!
- Da, gospodine!
Gospodaru!
To je zamka! Gospodaru! Vratite se molim vas!
Hoćete li se Vratiti?
Makni mi se sa puta!
Makni se!
Makni se! Ako se ne makneš s puta,
neću imati milosti iako si na mojoj strani.
Naritsugu je tu ispod!
Gospodaru!
Makni se! Makni se sa puta!
Nazad! Nazad!
Oh Hanbei! Nećemo uspjeti ovuda! Učini nešto!
Greška je što smo vas doveli ovdje.
Strpite se još malo.
Gospodaru!
Što je, Hanbei?
Ovo je zadnja zamka koju je Shinza pripremio!
Pritisnuli su nas. Ako nas ovdje
napadnu, nećemo moći pobjeći!
Naritsugu je upao u zamku!
Je li Hanbei s njim?
- Jeste, čini se da su napokon uhvaćeni.
U redu! Reci svima da se
spuste u ulicu i bore!
Ako im ne blokiramo put,
riba će pobjeći iz mreže!
Baš me zanjima koji će potez Hanbei napraviti.
Na koji će način započeti borbu?
Gospodaru!
Ti, idi tamo prema onoj dvojici.
Makni onu nakupinu sijena. Imam osjećaj
da je prolaz sakriven iza njih. Požuri!
Makni to sijeno!
Mi preostali formirat ćemo ljudski štit za gospodara!
Naprijed! Pokreni se odmah!
Ako ne napravite kako sam rekao, neću
imati milosti iako ste moji ljudi!
Hirayama!
Napadnite me!
Zašto mi ne pokažete pravi
duh Akashi samuraja!
Idemo, požuri! Požuri!
Shojiro!
- Da!
Ostani na straži!
Povlačenje!
Ubij ga!
Shojiro! Idemo!
U redu!
Napad je najbolja obrana.
Iskoristi priliku, naprijed!
Sawara! Probit ćemo se!
Ok! Naprijed!
Gospodine Kito!
Gospodine Kito!!
Niwa!
Možemo prijeći rijeku kod Kiso ceste.
Razumijem! Možemo prijeći preko sa brodom!
Slušajte! Vi koji ostanete ovdje vratit
će te se istom cestom kom smo i došli!
Ovaj trenutci su za Akashi pitanje života i smrti.
Kreni naprijed sa svom snagom!
Da, gospodine!
Hatazawa, pazi na gospodara! Slijedite me!
Što to radiš!?
Odvedi našeg gospodara! Idi!
Molim?
Probili su se nazad prema istoj ulici?
- Da.
Mitsuhashi je vidio da je gospodin Naritsugu krenu na njih.
Ali bilo ih je premalo.
Blokirajući ovu cestu je izgleda najbolje što može.
Shinza!
Hanbei namjerava poslati svog
gospodara nazad na Kiso cestu.
Je li se voljan boriti?
Ne.
Hanbei je usitinu dovoljno
pametan da iskoristi svaku situaciju.
Ishizuka!
Reci Higuchi i Hori da napadnu Kitoa
u glavnoj ulici.
Slijedite me!
Nemojte se smesti!
Je li došao naš gospodar?
Naš gospodar ovdje!?
Gospodaru!
Pomozite mi! Ako razvalimo ova vrata, možemo otići!
Da!
Sredit ću te!
Ti si jedan od njih!
Ubit ču te!
Mitsuhashi! Idemo!
Mitsuhashi!
Mitsuhashi!!
Gospodine Mitsuhashi!!
Do vraga!
Higuchi!
Gnjido!
Makni se s puta!
Gospodine Kito!
Naš se gospodar opet vratio tim putem!
Do vraga! Onaj idiot Hatazawa!
Nazad!
Miči se s puta!
Oh, gospodine Shinrokuro! Brzo!
Hanbei!
Gospodaru!
Gospodaru, otiđite tamo zasad!
Hanbei!
Čekao sam te.
Jesi li ti Shinzaemon Shimada?
Pretpostavljam da si ti glavešina Akashi
klana, Naritsugu Matsudaira.
U ime viših interesa uzet ću ti život.
Odstupi, jadniče!
Napadajući mene je pobuna
protiv Šogunove obitelji!
Borit ćeš se protiv mene znajući to?
Počinjemo, brani se.
Odstupi, gnjido! Odstupi, jadniče!
Zar ne znaš da je Šogun moj brat?
Ne mogu reći da je sve ovo tvoja krivica...
... i nije lako oduzeti tvoj život...
...ali ovo je sve u interesu države...
...stoga te ne mogu poštediti.
Hanbei!
Asakura!
Hanpei!
Gospodaru!
Moj gospodaru!
Shinza, đubre jedno! Brani se!
Čekaj.
Hanbei...
...ti i ja, jedan na jedan.
Shinza!
Zašto se ne braniš?
Zašto si dopustio da moj mač...?
Hanbei...
Ovako je najbolje rješenje.
Shinza!
Hanbei.
Hanbei, ovo je pravo rješenje.
Da ti nisam ubio gospodara, izgubio
bih svoj ponos kao samuraj.
I da me nisi ubio, isto bi izgubio svoj ponos.
Tako dakle.
Tipično za tebe, Shinza.
Poražen sam.
Prebacit ću te na drugu stranu.
Hiraki!
Da, gospodine!
Nema se smisla više boriti, prekini borbu.
Javi im.
Gospodine!
Uspjeli smo!
Shojiro, nemoj ih goniti!
Shojiro!
Gospodin Naritsugu Matsudaira
Sahyoe-no-kami se...
...na putu i preminuo netom po dolasku kući...
...tako je javljeno Izvršnoj vlasti.
Bio je to kraj studenog
u prvoj godini Koke (1844).
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9qwet
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове