Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
[vetar zavija]
[zadihan]
[dečko 1] Samo naprijed. Bježi!
Ali kad te uhvatimo,
mi ćemo se slomiti
te mršave noge.
[dečak 2] I trzaj
na tvom ružnom licu!
Ostavi ga na miru!
Nije ti ništa učinio.
[zadihan]
[dahne]
[stenja]
Rekao sam, ostavi ga na miru.
Kučko!
[stenja]
Udarit ću te opet,
Dimitri Romanovich.
Da niste djevojka ...
Hajde.
[uzdahne]
Jesu li otišli?
Ne mogu te spasiti
ovako Somiška.
Morate prestati da trčite,
i pronađite hrabrost
da se suoči s njima.
To je ... nije
onako, Svetlana.
Nisam trčao
jer sam ih se bojao.
Trčao sam jer sam se bojao
da ih povredi.
Jesam li ikad lagao
tebi, Svetlane?
[škripanje metala]
[dahne]
Kako je to moguće?
[thudding]
Ne znam.
Nešto je bilo
događa se u meni,
već nedeljama.
[dahne]
Nešto neverovatno.
[uzvikuje]
[vetar zavija]
Takve nevjerovatne moći,
Somishka.
Morate im dati
državi.
Ljudi vam trebaju.
Izvanredni izvještaji
izlazeći iz Sovjetskog Saveza.
Priče o biću,
navodno stranog porekla
s moćima i sposobnostima
daleko iznad onih smrtnih ljudi.
[sviranje muzike]
Ovaj snimak
oslobodili Rusi
čini se da pokazuje
sovjetski Superman u akciji.
Ako je tačno,
ovo bi mogao biti početak
nove vrste trke u naoružanju.
To je nesumnjivo
puka propaganda
prilagođen slanju
valovi straha na Zapadu.
U tim izdajničkim vremenima,
strah je nešto
nikada se ne smijemo predati.
[muzika završava]
Ovo je George Taylor,
laku noć,
i neka vam sutra svi ...
[radio nejasno]
Kao što rekoh, gospodine predsedniče,
Ja sam to predvidio.
Naravno,
Razumijem vašu zabrinutost,
ali uvjeravam te,
Luthorova četa
ima ovo pod kontrolom.
Saznaćemo uskoro
ako je stvaran.
Sve što trebam je
stotinu tehničara,
20 miliona dolara,
i dozvolu za odustajanje
satelit na Metropolisu.
[čovek preko telefona]
Baci satelit na Metropolis?
Eisenhower.
Da li vam nije svejedno?
[nastavlja nejasno
preko telefona]
Moram ići, gospodine.
Nešto hitnije
upravo je došao gore.
Ne možete--
Rekao bih izuzetno hitno.
[stenja]
Danas se okupljamo
slaviti
slavno dostignuće.
Najveća hidroelektrana
stanica u svijetu.
-Deset hiljada
naših najhrabrijih ...
- [zatvarači fotoaparata]
... najjači muškarci
radio neprekidno
da ga konstruišem.
Ali čak i sa
njihov znoj i napor,
ova brana nikad ne bi
su završeni
za tako kratko vreme
ako ne i za trud
zaista izvanrednog
mladi čovjek...
Mladić
Došao sam da pogledam
kao oboje veliki sovjetski heroj
i sina.
Drugovi,
Dajem ti...
Supermen!
[svira patriotska muzika]
- [ljudi aplaudira]
- [zatvarači fotoaparata]
Ne mogu se samo nasmiješiti i mahnuti?
Svi se moramo žrtvovati
za veće dobro, druže.
Ali ovaj displej?
Vi ste simbol
za sve čemu težimo.
Narod treba
da čujem tvoj glas.
Vaše reči su izuzetno ljubazne,
Premijer Staljin.
Možda suviše ljubazni.
Ja nisam heroj.
Ja sam samo sluga
države
ko traži, kao i ti,
bolje živote
naših građana.
Da, radim na zaštiti njih
možda ih nadahnuti
na neki mali način.
Ali ne pravite grešku,
Nisam izgradio ovu branu.
Sovjetski ljudi su
i neka tako stoji zauvek
kao primjer
onoga što mi kao narod
mogu se ovdje postići
i širom svijeta,
sve dok ostajemo ujedinjeni
po našim idealima.
[ljudi navijaju]
[napajanje mašine]
[puhanje vjetra]
Pukovnik Masoff.
- [zvuk konzole]
-Šta je?
Satelit Zenit, gospodine,
ispao je iz orbite.
Šta?
Ali to je ...
Kakva je putanja?
Severna Amerika, gospodine.
Istočna obala mora
Sjedinjenih Država.
[ljudi grle]
[dahne]
- [djevojka vrišti]
-Pogledajte gore na nebu!
Ne krivim
onih među vama koji me se boje,
jer ste naučeni
da se plašite čitavog života.
A ako naučite
danas ništa drugo, naučite ovo.
Mi u Sovjetskom Savezu
ne protivi se
građani
Sjedinjenih Država.
Mi se samo protivimo vladi
koja te tlači.
Naša jedina želja je za mirom
i jednakost među svim ljudima.
[žena] A šta je sa ženama?
Lois Lane,
Dnevna planeta.
Lois Lane Luthor.
Znam za tebe ...
i vašeg kapitalističkog muža.
Ako si
stvarno ozbiljno prema nama
želeći učiti o vama,
kako je sa intervjuom?
Štampa je neprijatelj
od naroda.
Zašto bih ti to dopustio
izvrnuti moje riječi
i iskoristi ih protiv mene?
Dakle, veliki sovjetski Superman
boji se
slobodno izražavanje ideja.
[ljudi mrmljaju]
Stvarno ne bi trebao pušiti,
Gospođo Luthor.
To je ista marka
moj doktor puši.
Dakle, ne plašite se
američke štampe.
Ne bojim se ničega.
Jeste li ikad razmišljali?
da je nedostatak straha
može dovesti do arogancije?
Nepromišljenost?
Eisenhowerova izreka
vaši ljudi su sabotirali
vlastiti satelit ...
Nismo to uradili.
... da biste mogli doći
leti kako bi spasio dan.
Morate priznati,
to je savrseno
propagandna prilika.
Da li je to propaganda za zamisliti
svijet u kojem
siromašni i unesrećeni
može li se izvući iz bede?
Gde radničke klase
mogu zajedno da se dignu
i preoblikuju čovečanstvo
generacijama?
Super si vanzemaljac.
Što bi ti mogao
znate za čovječanstvo?
Sve dok nisam imao 12 godina,
Gospođa Luthor--
"Lane." Ja nisam prilog.
Sve dok nisam imao 12 godina,
Gospođo Lane,
Bio sam čovjek kao i ti.
Ova planeta je jedini dom
Ikad znam.
I žrtvovao bih bilo što
da bi je zaštitio.
SAD vec jesu
zaštitnika
slobodnog sveta.
Zidar
slobode i jednakosti.
Vaš bedem je izgrađen
na leđima robova
i imigranata.
I nije se mnogo promenilo,
ima?
Dok ti i tvoj
privilegovana vrsta
žive u luksuzu,
širom zemlje,
ljudi se bore,
patnja,
umiranje.
Ne mogu poreći da postoji jaz
između američkog sna
i američka stvarnost.
Ali postoje
neke masovne praznine
u vašoj utopijskoj viziji
kojima je potrebno i adresiranje.
Šta je ovo?
Dokaz o represiji
u SSSR-u.
The Gulags,
masovna pogubljenja ljudi
dovoljno nesretan
biti označen kao disidenti
od svog voljenog premijera Staljina.
Laži.
Svakako bih znao
da su takve stvari postojale.
Hoćeš li?
[otvori se upaljač]
Dobrodošli, Superman.
[mucanje]
Nismo bili
očekujem te.
Siguran sam da nisi bio.
Zaštićen olovom
da me spreče
od njegovog otkrivanja.
[klackanje metala]
[zatvorenici kašljuci]
[dečak] Vi ste Supermen.
Kažu da možeš
začu kako pada lišće
hiljadu milja daleko.
A nikad niste čuli naše krikove?
[žena] To si ti.
Napokon.
Svetlana?
[Svetlana diše slabo]
[kašalj]
[Svetlana dahne]
[drhtaj] ja ...
Mogao sam umrijeti ...
Trebalo je davno umrije.
Ali zadržao sam se za tebe.
Nikad nisam prestao vjerovati
da ćeš jednog dana doći
da nas oslobodi.
Da bismo se videli ...
zadnji put.
Ali šta si učinio
zaslužiti takvu kaznu?
Znao sam te ...
prije.
Žao mi je, Lana.
Nisam znao.
Ne krivite sebe.
Ti si...
Oduvijek ste bili ...
moja nada.
Moj spasilac.
Ali ja nisam ...
Ovo je svijet,
gde snažno pravilo.
A ti si najjači
svih nas.
[kašalj]
[uzdahne]
Setite se kada smo bili
mala, Somishka?
Kako sam te štedio
od tih nasilnika?
Sada morate spasiti sve nas.
Iskoristite svoju moć da ...
[Superman]
Milioni mrtvih.
Objasnite mi to,
Premijer Staljin.
Pomozite mi da shvatim kako ...
Zašto to možete učiniti?
[Staljin]
Pokušao sam te zaštititi,
moj sin.
Da vas ne zadrži
po mračnim stvarnostima
vlada.
Pitao sam te, zašto?
Jer, koliko god
slomi mi srce ...
neophodno je.
Kako su mogla takva zlodjela
biti potreban?
Kako vi zovete zločine ...
Ja zovem užasne potrepštine.
Za našu viziju
boljeg sveta da uspe,
moramo ga ukloniti
pobunjenici.
Slabi.
Oni čiji su umovi
otrovani su
protiv države.
Oni su ljudska bića.
Ti si takav
slepo mače, druže.
Tako dobar, tako čist.
Ali jednostavno ne vidite.
Morate shvatiti.
Morate vjerovati
da sam sve što sam učinio
bilo je za krajnje dobro
od naroda
i blagostanje
sovjetske države.
Dobrobit države ...
Ili vaše blagostanje?
Oni su jedno te isto.
Moramo zatvoriti jaz
između našeg najvišeg
komunistički ideali
i surova stvarnost
Vidio sam danas.
Tada vas molim da pokušate.
Ali brzo ćete pronaći
to je jedini način
da bi se postigao taj cilj
je da sledim moj primer.
Neprijatna istina, sine moj,
je da određeni ljudi moraju umrijeti
da bi sistem
raditi.
Mudre riječi.
[Staljin vrišti]
Šta sad?
Sad?
Sada spašavam svijet.
[Lois] Mogli biste razmotriti
sječenje
na ta četiri tečaja
večere, Lex.
Debljate se
oko sredine.
Taština je više
tvoj stil, draga moja.
Nažalost, dušo,
mi živimo u svetu
gde ljudi razgovaraju
koliko i o mom izgledu
kao moj rad.
Dok muškarac
može biti debela ili mršava,
kratak ili visok,
dlakave ili ćelave ...
i nije bitno
jedan maleni zalogaj.
Jeste li pročitali
Kolona Hedda Hopper danas?
Tvrdi da si trudna.
[Lois se smeška]
Kao da ikad hoću
na kraju neka sretna domaćica
s lešnikom dosadnih grudnjaka.
[telefon zvoni]
To je moje.
Lois Lane
[čovjek govori
nejasno preko telefona]
Šta?
Uspori, Perry.
[Perry govori nejasno
preko telefona]
Tačno. Shvatio sam.
Staljin je mrtav.
Očigledno je sve pakao
razbijajući se u Moskvi.
Kao što sam znao da bi to bilo
kad sam ti dao taj spis.
Nadam se da ovo nije greška.
Ne pravim greške.
[vrtlog motora lifta]
Dobro jutro, gospodine Luthor.
Specijalni agent Olsen.
Kako je moj omiljeni G-man
čuvarica danas?
Odlično, g. L.
A kako je najviše
iscrpljujuća zadaća?
[Lex] Uobičajeno.
[Olsen] opteretio
svoj sjaj?
Frustrirana ograničenjima
svih oko vas?
Previše me dobro poznaješ, James.
Reći ću još jednom.
Ovo je izvanredno,
čak i za tebe.
[Lex] Tačno,
propisane krivulje tehnologije
da ništa od ove opreme
čak i izmislili
još pet decenija.
Valjda Čovjek od čelika
čini da tvoja glava radi
brže, ha?
[Lex] Pažljivo tamo!
Genetske informacije
vanzemaljac je otišao
na tom satelitu je bitno.
Pogotovo ako je Ike
očekuje da ga izgradim
njegov vlastiti Superman.
[vesti vesti] Mislili smo
da je krvavi sukob
pre više od četiri godine,
da krhki mir
napokon je došao
ratom razorenim
Korejsko poluostrvo.
Nismo samo shvatili
koliko je bio krhki.
Počelo je pre 24 sata,
kad je sovjetski premijer
najavio
da bi on bio
oslobađanje Juga
od američkog ugnjetavanja
i ponovno ujedinjenje korejskog naroda
pod njegovom vlašću.
Posljednji rat je trajao
tokom tri godine.
Ovaj je bio gotov
za tri sata.
Duboko žalimo
gubitak života danas.
Čak ni jedna smrt
je tragedija.
Ali nekoliko hiljada
vagali protiv
gotovo tri miliona
koji su propadali unutra
prethodni korejski sukob,
vjerujemo da je to
mala cijena
da plati mir.
I bit će mira
i blagostanje
za sve državljane Koreje.
Obećavam ti da jesmo
ne ovde da ti dominiram
ili gaziti svoja prava.
Ovdje smo da vas podignemo
i osloboditi te,
da vam ponudim bolji život.
I šta nudimo
stanovnici Koreje ...
nudimo čitavom svijetu.
[Olsen] Čujem čestitke
su u redu.
Hvala, Olsen.
Solarni motor koji sam zamislio
pod tušem jutros
sigurno će izvršiti revoluciju
automobilska industrija.
-Ali kako--
- [Olsen] Nisam pričao
o vama, gospodine.
Perry White odlazi u penziju?
Tvoja žena postaje
glavni urednik
dnevne planete?
Da smo se vidjeli
duže od nekoliko sati
u poslednja četiri meseca,
možda ti ne bi bio
tako zbunjen.
Izvini, draga moja, bila sam
razumljivo ometano
s projektom.
O, Kriste, nemoj mi reći.
Da, zaboravili ste
nasa obljetnica.
Ponovo.
Besprekorni ukus,
Kao uvjek.
Otpremit ću gospođu Teschmacher
da ti donesem ... nešto.
Isporučuje se kasnije danas.
Ti si takav sentimentalista.
Odlična si žena
strpljenje, gospođo Lane.
Drugim riječima,
zašto da se strpim sa njim?
Tri razloga.
Prvo, on podržava moju karijeru.
Drugo, seks je fenomenalan.
A tri?
Taj čovjek će
promijeni svijet.
[Eisenhower] S pojavom
sovjetskog Supermana,
stigao hladni rat
tačka smrzavanja.
Naš narod je na to reagovao
nova prijetnja kao što je morala.
Radeći sve
u našoj moći da se suzdržimo
plima komunista
silom oružja
i snaga volje.
Ali kao nedavne lekcije u Koreji
su nas naučili,
konvencionalno oružje
nisu dovoljni kada jedan čovek,
jedan vanzemaljac,
ima moć donošenja
čitave nacije do koljena.
I tako, okrećemo se jedinom
osoba koja bi mogla da se pomeri
ravnoteža snaga.
[svi plješću]
[Lex] Hvala,
Gospodine Predsjedniče,
za vaše usluge
tvojoj velikoj naciji
i vaše pouzdanje u mene.
Poverenje u koje verujem,
nagrađen je danas.
Mnogo naših građana je živelo
u strahu od sovjetskog Supermena.
Ali ne više.
Od danas,
Sjedinjene Države
ima svoje živo oružje.
Dame i gospodo,
Dajem ti...
Superiorni čovjek.
Brže, jače
i daleko smrtonosniji
nego naš ruski prijatelj.
I jednom oslobodila ...
[svi uzvikuju]
... moja će se kreacija obnoviti
Američka superiornost i
donesi Crvenu Menacu
do kolena.
Amerika prva!
[svi navijaju]
Pitanja?
[sve drhtanje]
Molim jedan po jedan.
Gospodine True.
Zbunjen sam, gospodine Luthor.
Projekt poput ovog,
zar ne bi bilo bolje zadržati
tajna od Rusa?
Zašto otkrivati ​​ovo novo oružje
svijetu u takvom
javni način?
Iz jednog vrlo dobrog razloga.
Želim našeg prijatelja u Moskvi
da znam šta dolazi.
Želim da se plaši.
[sviranje klasične muzike]
Reći da sam počastvovan
da vas imamo ovde, ambasadore,
je velika potcjenjivanje.
Zovi me Diana, molim te.
Na Themysciri nas ima malo
strpljenje za formalnosti.
I kako da te nazovem?
Superman.
Jednom sam imala ime, Diana ...
prije nego što sam prestao biti muškarac,
i postao simbol.
Onda je "Superman" to.
Da je samo moja majka došla.
Ako bi vas mogla upoznati,
vidi šta imaš
ostvareno ovde.
Još je otporna?
Kraljica Hipolita
ne veruje čovekovom svetu.
Ali ti znaš.
Vjerujem da je jedina šansa
za mir na ovom svetu
poseže,
kovanje saveza.
Pronalaženje zajedničke osnove.
Amazonke ne mogu zadržati
glave zakopane
u pesku zauvek.
Dakle, imate nadu.
Daješ mi nadu, Supermane.
Staljin je bio brutaš.
Ali ti, mislim,
zapravo utjelovljuju
ideale kojih ispovedate.
Ti si prva osoba
Upoznao sam se sa sposobnostima
poput moga.
Svako od nas sam ima snagu
da promeni svet.
Ali zajedno ...
Oprosti, ja ...
Dolazim s ostrva
od svih žena.
Otvorite to sami.
Ah ...
Tačno. Naravno.
Hmm.
Pa, to je olakšanje.
Je li?
[Superman]
Mislila sam da je seks ono
očekivali ste od mene.
Svakako
dovoljno prijatan,
ali na kraju,
to je skretanje sa
kritički rad pri ruci.
Ništa loše
dobra diverzija ...
sa pravim partnerom.
Ne trebam ili ne želim
Dijana, Diana, ali ...
Svakako bih mogao upotrijebiti prijatelja.
Bio bih ponosan na ponudu
moje prijateljstvo.
I moja pomoć.
Možda se zajedno možemo promijeniti
svijet na bolje.
I šta mislite o ovome
duplikat Supermana
Amerikanci su stvorili?
Ako me pitate
ako sam zabrinut, ne.
Naše izveštaje izveštava
ukazuju da ovaj tzv
Superior Man je pogresan.
Nepotpuna i neoperabilna.
Propagandno sredstvo,
značilo da nas uplaši.
Ne plašimo se lako.
Toliko straha,
toliko nepovjerenja
S obje strane.
Možda bih mogao biti most
između vaših naroda.
Mislim da ste precijenili
Amerikanci
želja za mirom.
[žene vrište]
[Superior Man viče] Superman!
[ljudi vrište]
Dođi kod mene Russki.
Pre nego što donesem ceo ovaj grad
dole na glavu!
Prije mnogo godina, kada je Metropolis
je prijetio,
Ostavio sam po strani naše zemlje '
razlike i zaštićeni
životi nevinih.
Ipak se usuđuješ doći ovdje,
kao osvajač
Nije osvajač, oslobodilac.
Ja sam istina. Ja sam pravda.
Ja sam američki način!
Ovo nasilje je nepotrebno.
Nisi neprijatelj,
vi ste žrtva
kapitalistička mašina.
-Predaj se sada, i ja ću--
-Ja sam Amerikanac,
i nikad se neću predati
komičnom diktatoru.
Veoma dobro.
Imao si svoju priliku.
[oboje gunđanje]
Potkožna kamera
ugradila si se u njega
djeluje u redu.
Nazalost nije.
Više snage.
Sad se približava preopterećenosti, gospodine.
Naravno da jeste.
Dajte mu još soka.
[uzdahuje od iscrpljenosti]
[viče]
[oboje gunđanje]
[gunđe]
Još soka.
Superiorni čovjek vas mrzi.
Superiorni čovjek će te ubiti!
[urla]
-Lex, za ime Boga.
-Više!
Ja sam istina. Ja sam pravda.
Ja sam ... Amerikanac ...
Američki ...
Americ ...
Americ ... Americ ...
- [Superior Man gunđa]
-Šta se događa s tobom?
Ne znati...
Osjećam se ... čudno.
Ja ...
[vrištanje]
Luthor.
Nesretni, ali očekivani.
Bilo je samo 12% šanse
Vrhunski čovjek je mogao
ubio Supermana
prije nego što se razgradio
od naprezanja do njegovih sistema.
-Šta?
- Namjerno ste stavili
to jadno stvorenje
u stanje preopterećenja,
svjesno ga poslao
do njegove smrti. Zašto?
Ne "on", dragi, već "to".
Stvoren je neljudski konstrukt
iz vanzemaljske DNK.
Zašto?
Da testiram Supermanove granice.
Nervirajte ga, psihološki
i emocionalno.
Za trenutak ...
Zapravo sam vidio strah
u njegovim očima.
A to znači--
Stvorio si to stvorenje
i tada vrlo svesno
ubio je.
U ratu smo, Lois.
Vaše saosećanje,
koliko god divan,
je zamenjen.
Nemoj!
Žao mi je.
Ovo je Jack Ryder
izvještavanje iz
Checkpoint Charlie,
gdje je konačno pojačano
presjek Berlinskog zida
postavlja se na svoje mesto.
Ova istinska željezna zavjesa,
masivan poduhvat
demokratskih saveznika,
osigurava sve slobodne
ljudi Zapada
da su napokon sigurni
od karcinoma
širenje zajednice--
- [lupanje]
- [stenja]
Oprostite,
dame i gospodo,
ali zvuk onoga što može samo
biti opisan kao zvučni bum
je tresao zemlju ovde ...
Radnici Zapada,
predugo ste prevareni
lažima Amerike.
Ovaj jadni zid
stvorena da vas spreči
od saznanja istine ...
da živiš svoj život
porobljeni
kapitalistička elita.
U ime mira,
u ime jednakosti
za Sjedinjene Države
i zapadnoj Evropi,
Otvaram ovu kapiju.
Srušim ovaj zid.
[ljudi grle]
Dame i gospodo,
od onoga što smo upravo imali
danas ovdje
samo je pitanje vremena,
vrlo malo vremena,
dok sve za zapadnu Evropu
apsorbuje se,
uzima se
od sovjetskog Supermena.
- [vrtlog mašine]
- [ljudi vrište]
[gunđanje]
[ljudi vrište]
Napad na Staljingrad
vanzemaljskim umjetnim
inteligencija zvana Brainiac
progonio je sovjetske ljude
godinama.
Ostaje čitav grad
minijaturisano,
izlučeno u Kremlju
gde je naš premijer
djeluje neumorno za obnavljanje
Stanovništvo Staljingrada.
Vremenom, Superman je uspeo
reprogramirati Brainiac,
i živog računara
sada služi državi.
Siromaštvo, bolest i neznanje
su praktično eliminisani
u državama iz Varšavskog pakta.
I neposlušnost stranci
sada je stvar prošlosti.
Sjajna budućnost
predviđa Karl Marx
je ovdje.
[Batman preko PA]
Zaista? Kad smo svi
njegovi ljubimci.
Životinje pažljivo
izgrađen kavez.
Može hraniti
i skloniti sve,
ali jedina sloboda
moramo biti tačno
kakav želi da budemo.
Da se uradi tačno
kao što on želi od nas.
Jedini odgovor ovom svijetu
savršenog reda je haos.
Moramo da duvamo
cijeli sistem odvojeno.
Zbog čega je ovaj muzej
eksplodiraće
za deset minuta.
- [ljudi plješću]
-Svako, molim vas, nastavite
do izlaza
na uredan način.
Ima ih više od toga
dovoljno vremena za--
Jesam li rekao deset minuta?
Mislio sam na deset sekundi.
-Gdje je otišao?
- [čovek preko radija]
Na tebi je, Petrovitch.
[Petrovitch vrišti]
[ljudi grle]
-Tamo!
-Otvori vatru!
[sve grunt]
Vi to služite
terorističko kopile,
podmetne bombe ...
uzimati živote
na Batmanovo ime?
Ne zaslužuješ da živiš.
Ali nisi ti kriva,
jel?
Hranio se lažima.
Ispirao te mozak.
Slomljen si.
Mogu te popraviti.
[dijete plače]
[žena dahne]
[Čudesna žena]
Kakvo ljudsko biće
bi to uradio?
Bezdušni ludak
bez poštovanja prema ljudskom životu.
Muškarci.
Nisu svi muškarci.
Nema ovlaštenja da govori,
ali ovaj Batman se izmiče
policija,
vojska.
-Ti.
- Kunem se, Diana,
doći će njegov dan.
[Kennedy] Vojska
dohvaćen prije šest tjedana.
Čim sam obavešten,
Doveo sam gospodina Luthora unutra
da se konsultuje o projektu.
Naravno, Lexu
"posavjetovati se" znači "preuzeti".
Dajem sve od sebe da služim
moju zemlju, gospodine predsedniče.
Ti znaš to.
Služiš potrazi
znanja
prije svega, Lex,
ali ja to poštujem.
[Hal] Ako mogu da pitam, gospodine,
šta je tačno
da su ih pronašli?
Uvjerite se sami.
Krist na krekeru.
Izvinjavam se, gospodine.
To je u redu, kapetane.
Samo zbog sranja
sama cigla,
prvi put sam ga vidio.
Brod je napravljen
fascinantne legure.
Nismo bili
u stanju da ga još prepoznaju.
Iako smo uspjeli
da se utvrdi starost
i vjerovatna uporaba
vozila.
Ali ovo,
koliko god spektakularno,
blijedio se onome što je pronađeno
u okviru zanata.
[Kennedy] U početku smo mislili
bio je to jednostavan ukras.
Ali sada...
Počinjemo sumnjati
da su vrata
do izvora energije
star koliko i sam univerzum.
Zašto nisi
skinuo prsten?
Mi smo tražili
dozvolu, gospodine Luthor.
Ali mjedi su zabrinute
da bi moglo biti
neka vrsta ...
Problem riješen.
Shvatite,
to bi moglo potrajati decenijama
da retrotehniku ​​ovo oružje.
Zašto si
to mi govorite, gospodine?
Zašto ste me doveli ovamo?
[Kennedy] Jer,
Kapetane Jordan,
postavljamo
potpuno nova grana
vojske.
I želim da to vodite.
[Superman]
Konačno je završeno, Diana.
I ja sam te želio
biti prvi koji je to vidio.
Odavde,
Mogu biti sigurni da je SSSR
krpelja sa preciznošću
švajcarskog sata.
Brainiac.
Rezimirajte današnje
statistika, molim.
Proizvodnja je veća za 8%,
životni vijek se povećao
do 97 zemaljskih godina,
s većim povećanjima
predviđaju tokom naredne decenije.
Otkad sam dodao, samoubistva se smanjuju
fluoksetin hidroklorid
do vodovoda.
Stope nataliteta su
u porastu i--
Hvala, Brainiac.
Šta je?
Moja majka.
Ona želi da se isključi
themysciran ambasada.
Šta? Nakon svega što sam postigao?
Ali kako ste to postigli?
Bolji od Gulaga,
zar ne?
Bolje od istrebljenja.
Doći će dan
kada to neće biti potrebno
Diana, ali do tada ...
A šta ako
taj dan ne dolazi?
Čak je jedna duša
pateći ovako
vrijedi cijene
vašeg savršenog sveta?
-Na Rajskom ostrvu--
-Praradise Island je jedinstven.
Ljudska priroda je mračna, brutalna.
Zahtijeva različite metode.
Ljudska priroda,
ili čovjekova priroda?
Da li biste radije
bili smo poput Amerike?
Brainiac.
[Brainiac]
Narod u padu, princezo.
Ekonomska depresija.
Socijalni nemiri koji se graniče s njima
o građanskom ratu.
Milioni na ivici
od gladi.
Imao sam velike nade u Kennedyja
kada je prvi put izabran.
Ali pokazalo se da jest
baš kao i ostali.
Ranting oko Crvene Menace,
odbijajući sve ponude pomoći.
[Brainiac] Možda bi i bilo
efikasnije, gospodine,
da napadnu njihove obale
i prisiliti ih da se poravnaju
sa ostatkom svijeta.
Ne dolazi u obzir.
Ova globalna revolucija
je bio,
sa retkim izuzecima,
bez krvi.
Amerika će na kraju pasti,
i mi ćemo biti tamo
pokupiti komade.
Ne može tvoja majka da vidi
da gradimo
bolji svet?
Kraljica Hipolita vjeruje
ta sloboda mora izvirati
iznutra.
Da se to ne može nametnuti
izvana,
ma koliko bili marljivi
motivi.
Ali ...
Rekao sam joj da pričeka,
da vam pružim više vremena.
Još se nisam odrekao tebe.
[sviranje klasične muzike]
Večera
bilo je divno, Premier.
Šta? Da, drago mi je
uživali ste, gospodine ambasadore.
Predugo je
otkako smo potrošili
veče zajedno.
Propustili smo
vaše izvanredno gostoprimstvo
i tvoje toplo prijateljstvo.
Kao predstavnik
Narodne Republike,
-Nemam ništa
ali najveći ...
-Znali smo se
već nekoliko godina, ambasador Lee,
zar ne?
Imamo.
Zašto si onda ti
još uvijek tako oprezan,
tako napeto oko mene?
"Napeto"? [smeh]
Ti si naš spasitelj.
Čovek koji dovodi
mir i blagostanje
u problematičan svijet.
-Čija zastava leti iznad mog--
- Istina, ambasadore.
Užasneš me.
[eksplodira bomba]
- Supermen!
-Diana.
[Čudesna žena]
Deset sekundi.
Batman je rekao samo da si
ima deset sekundi da me nađete
prije--
Osam sekundi za praćenje
njen glas ovde.
Očekuju vas u šest.
Šta si uradio?
Moja Laso Istine,
njegova energija je dio mene,
moje duše.
Batman je to iskoristio
da me psihički veže
i fizički.
-A ni ti
imati moć da--
-Šuti.
Vidite, sada je
kao poslušni mi
kao oni jadni uma
za vas su disidenti.
I ona je pod naredbama
da se ubije
ako mi na bilo koji način nanesete štetu.
Šta želiš?
Šta sam želio
otkad sam bio dijete.
Da te uništim.
Da se razbije i potpuno ponizi
veliki Supermen
Za sve vaše moći,
oduvek ste potcenili
najveće oružje od svih ...
ljudski um.
Mogu da vidim tvoj mozak
odavde, Batman,
i nije ništa
pohvaliti se.
I možete li vidjeti ...
-Misliš da ideš
zaustaviti me s tim?
-Ne.
S ovim.
Sunčane lampe, divne.
Pusti ih da se zapale
nekoliko hiljada godina,
i možda ću dobiti--
Nemoguće.
Ove lampe je osigurao
zajednički naš prijatelj
iz Amerike
ko se specijalizirao
u nemoguće.
[oboje gunđanje]
Oni simuliraju uslove
crvenog sunca.
Vaši uslovi
matični svijet.
[Superman stenja]
[oboje gunđanje]
[stenjanje]
[Batman] Bol je
nova senzacija, da?
Naviknuti se na nešto.
[Superman gunđa]
[slabo] Sve sam vas spasio.
Uništili Galagove.
Dao sam ti raj.
[Batman] Jeste li?
[stenjanje]
Vi i druže Staljin,
mogu imati različite metode,
ali vi ste varijacije
na istu zamornu temu.
Narcistički,
egomaniji gladni snage
savijen da preoblikuje svet
u njihovoj vlastitoj grotesknoj slici.
[stenja]
Ali na kraju,
svi muškarci poput tebe
neizbježno padaju.
I tu ćete ostati
za ostatak vašeg
jadan život ...
dok se moji sledbenici ustaju
i na kraju
vratite našu zemlju nazad.
[stenja]
Možete slobodno govoriti.
Ti si čudovište.
A nije?
Muškarci.
Na kraju ste svi slični.
Moja majka...
je bio u pravu!
[stenja]
[stenjanje]
[naprezanje]
[gunđanje]
[eksplozije u daljini]
Igra je gotova, Batman.
Ne razumete
uopšte, zar ne?
To vam može biti igra,
ali ne i meni.
Nikad meni.
Ne brini,
Neću te povrediti.
Pomoći ću ti.
Samo nekoliko sati
operacije mozga,
i onda, lijep posao
u moskovskom vešu za vas.
[vrišti]
Diane, daj da ti pomognem.
Kao da ideš
pomoći Batmanu?
Šta? Ne, naravno da ne.
-Samo sam--
-Nisam te mogao pustiti da umreš,
Superman.
Ali više ne mogu
nazovi sebe ...
tvoj prijatelj.
To su svi muškarci
na sebe
na kraju.
I to se događa
ženama ...
dovoljno glup
da im verujemo.
Kao što je bilo
sa Lasom Istine,
to je sada kod nas.
Veza je prekinuta.
[muškarac na TV-u]
Nakon godina nemira,
ustanak,
i politička ubistva,
kraj američkog epa
činilo se sigurnim.
Ali izbor
Alexander J. Luthor
pokazalo se
čudesna prekretnica
za Sjedinjene Države.
Predsjednik Luthor,
uz obilno pomoć
Potpredsjednik Olsen
i sekretar za štampu
Lois Lane Luthor,
polako doveden
zemlju natrag
iz decenije haosa.
Pod njegovim vođstvom
napredna demokratija
je obnovljena,
a Amerika je u padu.
Ali američki oporavak,
poslao je nizove nemira
kroz Sovjetsko Carstvo,
kao ljudi širom svijeta
početi shvatati
da ne morate davati
jedan čovjek svu snagu
kako bi za svijet
da budem bolje mesto.
[Superman] Isključi ga.
Daću Lutheru jedno,
majstor je propagande.
Pregršt
nepristojne demonstracije,
a oni to nazivaju "ustankom".
Američki preporod
ima uticaja, gospodine,
a ne povoljna.
Procenjujem to
u roku od tri godine,
nezadovoljstvo u
nacije iz Varšavskog pakta
doći će do kritične--
Nije me briga
o vašim procjenama.
Izvini, Brainiac.
Ja sam, kao što vas često podsećam,
umjetni oblik života
praznina emocija.
Nikada nema potrebe
da se izvini.
Mogu li slobodno da govorim, gospodine?
[Superman]
Naravno.
[Brainiac] Luthor je oduvijek
predstavljala opasnost.
Ipak, već godinama,
odupirali ste se direktnoj akciji,
ostajući čvrst u uvjerenju
da će Amerika
konzumirati sebe,
biti motor
sopstvenog uništenja.
[Superman]
I zamalo je bilo.
Biti će.
To je moja procena
da je invazija
Sjedinjenih Država
naš je jedini regres.
Osvojite Amerikance,
zarobiti Luthora.
Ponovo ga uslovite.
Br.
Da sam htio,
Mogao sam napasti
i doveo Ameriku
do kolena pre mnogo godina.
Ali želim da postignem svoje ciljeve
pobedom u argumentu,
ne tukući protivnike
u podnošenje.
[Brainiac] Trenutno, gospodine,
Predsjednik Luthor je taj
ko pobjeđuje.
Amerika je poput ćelije raka,
i mora se ukloniti.
Ako napadnemo sada,
Procjenjujem ukupno samo
6.5 miliona mrtvih.
Ne!
To je izbor
Nikad neću napraviti.
[Brainiac] Izbor
možda su upravo bili
napravljeno za vas, gospodine.
[radarski pisak]
Rakete?
To nisu rakete.
Početna baza,
ovo je pukovnik Jordan.
ETA crveni bunker, 20 minuta.
Kopiraj, Jordan.
Samo ćemo doći
jedan pucanj na ovo,
pa ga nokautirajte iz parka.
Roger, domaća baza.
Neidentificirani leteći objekat
približava se, pukovniče Jordan.
Približna brzina je ...
stvarno čudno brzo.
-Nervozan, kapetane?
-Ne gospodine.
S obzirom na uloge,
strah je luksuz
mi si ne možemo priuštiti.
Prokleto u pravu.
Pogledajte živo, Lanterne.
Imamo dolazak.
[stenjanje]
[Superman stenja]
[gunđanje]
Fokus, lampioni.
Mislite zelene misli!
Je li to najbolje što imaš?
Oh, Bože, ta nakaza
je nezaustavljivo
Drži to zajedno, Gardner.
Usredsredite svoju volju.
[Momak vrišti]
[gunđanje]
-Imamo, pukovniče.
-Sigurno dođavola--
- [kandže]
- [zeleni lampioni stenjaju]
[visoko zvonjenje]
[Superman] Diana.
Trebao sam znati
dođeš da me povučeš.
Nazad natrag?
U ime prijateljstva
nekada smo dijelili,
u ime ove planete
oboje volimo,
Došla sam da te molim ...
svi vi, da sada to zaustavite.
Pred čitavom Zemljom
konzumira se u
vaš ludi rat.
-Stani? Ali Luthor--
-Pis je način,
Superman.
Pustite me da zamjerim
Pusti me da razgovaram
Predsjednik Luthor i--
To bi čudovište moglo
manipulirati vama,
ubediti te da se okreneš protiv mene
za nekoliko minuta.
Stvarno mislite?
tako malo od mene?
To nije ono
Mislio sam, Diana,
ali ne mogu se sada zaustaviti.
Zar ne vidite?
Nije mi dao izbora.
Ono što vidim je to
čovek kojem sam se jednom divio
odavno nema ...
ako je ikada bio tamo.
Tada mi je zaista žao.
Ti si samo drugi
patetičan čovek, zar ne?
[gunđanje]
-Diana--
-U ovom trenutku,
Amazonska nacija pere
tvoje ruke.
Themyscira će ostati
skriveno muškim očima
za čitavu vječnost.
Zbogom Supermane.
Nikada nećemo videti
opet jedno drugo.
Žene, zar ne?
Upali ga!
[Zelena lampiona grunt]
Bio si u pravu, Brainiac.
Vrijeme je da ovo iskoristite
ravno Luthoru.
[zujanje]
Neočekivano, gospodine.
Nema vojnika.
Nema tajne službe.
Nema odbrane uopšte.
Nešto mu smeta.
Kakva god igra bila, Luthor,
bez obzira na vrhunsko oružje
planirate da se oslobodite ...
prekasno je.
Nikad nije kasno.
Kako ste to dobili?
Moj muž je uvijek deset koraka
ispred tebe.
Pogledajte ih.
Poput primjerka
u laboratoriji.
Kao muhe u amberu.
Baš onako kako ste htjeli.
Šta kažeš?
Proveo sam decenije
pokušavajući ih obnoviti.
Kažete mi da je Brainiac
nije mogao to učiniti
bilo kada?
Br.
Oštećen je mozak
kad sam ga našao.
-Pokušali smo i pokušali
da ovo poništim--
- Zapravo, gospodine,
tehnologija restauracije
bio je uvijek dostupan.
Ali nisi me hteo
da ga iskoriste.
Nikad to nisam rekao.
[Brainiac] Riječi su bile
nije potrebno.
Stalingrad je reprezentacija
od svih za koje ste radili.
Sve što poželiš.
Savršen simbol za diktatora
koji je proveo ceo svoj život
pokušavajući staviti cjelinu
svijet u boci.
Morate mi vjerovati.
Sve što sam želio je ,,.
da stave kraj
na ljudsku patnju.
Ugasiti
vaše oružje,
Brainiac.
Idemo kući.
[Brainiac]
Ne preporučuje se, gospodine.
Povlačenje će sada dati
Amerikanci prednost,
- baciti SSSR u haos.
-Ne zanima me.
Jednom je Staljin nazvao
ja slepo dete.
Tako čist u svojim vjerovanjima,
tako zazidani mojim idealima
da sam bio nedostupan
sagledati stvarnost.
Možda je bio u pravu.
Ali konačno to vidim
ovo je svijet čovječanstva,
i moraju biti slobodni
da prave sopstvene greške,
zacrtati vlastiti kurs.
[Brainiac]
I vaš savršeni svet,
Vaša utopija, gospodine?
To im je u glavi.
[Brainiac] To je
neprihvatljiv odgovor.
Nazivam vas da razmislite.
Lois, ulazi unutra!
Nikada niste reprogramirani,
jesi?
Hteo si da te dovedem
do Moskve.
[Brainiac]
Vrhunska strategija, zar ne?
Širenje i trošenje,
nacija po naciju.
Zašto se slagati sa gradom
u boci
kad možete posedovati
ceo svet?
[Superman vrišti]
[Lois vrišti]
Lex?
Šta je ovo?
Ti znaš
Uvek sam spreman, draga.
Sada se spustite u bunker
i pusti me da ovo sredim.
Ali mogli biste umrijeti ovdje.
Zaista, Lois, svih ovih godina
zajedno i imaš
tako malo vjere u mene.
Nikad nisam izgubio vjeru.
Moramo proći
njegovo polje sile.
[Brainiac] Moja polja sile su
bili su neizmjerno poboljšani
još od Staljingrada.
Jedva ste ih tada probili ...
i to samo zato što sam to dozvolio.
[oboje grunt]
[zvuk konzole]
Iskoristio si me!
Manipulirali su mi kao da jesam
neka marioneta bez mozga.
[gunđanje]
[Brainiac] Moje metode nisu bile
za razliku od tvoje,
samo efikasniji.
Do sada.
[Brainiac] Ovo je nelogično.
Vi ste samo
dok sam ja--
Beskorisna mašina.
Bravo Superman.
Sad kad sam shvatio šta
sociološka katastrofa
izazivao si,
imaćete pristojnosti
da napuste Zemlju?
Moj jedini plan trenutno
je sahraniti ovaj brod
u moru spokoja.
Tada ću odlučiti hoću li ili ne
Mogu sigurno ostati na Zemlji.
[vrtlog i zvučni signal mašine]
[Lex] Šta dovraga?
[alarm zvučni signal]
Mora da je imao a
mehanizam za samouništavanje
kodirano na hard disk
u slučaju da bude poražen.
Šest mini crnih rupa koje
napajali su mu motore
bili pripremljeni da odu,
i ne mogu to zaustaviti.
Onda je na meni.
Kad eksplodira, bit će
obriši sve unutra
radijus od 15 miliona milja.
Čak ni niste dovoljno brzi
da mu to bude jasno.
Ne računajte na to.
Bježi odavde, Lex.
-Ali--
-Idemo.
Sad!
Ono što on radi?
Spašavanje sveta.
[Svetlana] Zapamti
kad smo bili mali, Somishka?
Kako sam te štedio
od tih nasilnika?
Sada morate spasiti sve nas.
Iskoristite svoju moć da ...
[Lex] Superman, otišao.
Brainiac, otišao.
Može se oprostiti
jer sam mislio da je ovo sve
izrađen
do desete decimalne tačke
Prije 25 godina.
Šah, Superman.
To je bez male količine
tuge i ogromna
količina ponosa
da danas stojim pred tobom
da se oprostiš
u ovaj sveti ured
i njegovog uplašenog poverenja.
Sa smrću Supermana,
urušavanje
Sovjetsko Carstvo je neizbježno.
Vidimo da se to događa i sada.
Ali to nije američki način
da ostave neprijatelja
dahnući u prašini.
Mi ćemo pružiti ruku.
Pružit ćemo pomoć i utjehu
ruskom narodu.
I sa odlučnošću
i saosećanje tako jedinstveno
duhu ove nacije,
mi ćemo ojačati
sovjetsku ekonomiju.
Narod koji je živeo
predugo u senci
ugnjetavanja
probudit će se do prave snage,
blistava slava demokratije.
Budite sigurni da će vremenom
sve će sovjetske nacije
rado i voljno nam se pridruži
u formiranju istinskog
globalno Sjedinjene Države.
Svijet koji ćemo graditi zajedno
neće biti savršena ...
ali biće jedan
svi možemo biti ponosni,
jer će to biti odraz
najboljih ljudi.
[ljudi navijaju]
Moja ostavka je šokirala
mnogi od vas.
Ali čovjek mora znati kada
vrijeme je da napustite pozornicu.
Ostavljam ga u sposobnim rukama
istinski velikog čovjeka
koji je radio pored mene
više godina
nego što se usuđujem računati.
Predsjednik James B. Olsen.
[ljudi navijaju]
Povjeravam tu viziju
ne samo predsjedniku Olsenu,
ali svima vama.
I sa tim
Sve vas zaista licem
srdačan oproštaj.
[ljudi aplaudiraju
i navijanje]
Vreme je da napustite binu, ha?
Pa, vreme je za polazak
tu fazu.
Šta ćeš sada raditi?
Oh, ne znam.
Napiši odlično
Američki roman, možda.
Pronađite lijek
za prehladu.
Ili ću se možda samo povući
na pustinjsko ostrvo
s najpametnijim,
najjači, najizazovniji,
najljepša žena
Ikad znam.
Nekako volim
ta zadnja opcija.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/75vxr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове