Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"Skroz je moguće da su,
izvan poimanja naših čula,
skriveni novi svetovi
kojih smo potpuno nesvesni."
NOVI SVET
Diablos!
LOVAC NA ČUDOVIŠTA
NAŠ SVET
ZDRUŽENE MIROVNE OPERACIJE
UJEDINJENIH NACIJA
Širina: 33 56' 2,54'' N
Dužina: 67 42' 12,35'' E
Soko 1, B tim na vezi.
Čuješ me?
Dolazi oluja. Vidljivost nula.
Potrebno odmah pojačanje.
Soko 1, nešto je ovde.
Soko 1, B tim na vezi.
Potrebno odmah pojačanje.
Gospođo?
Maršale... -Link je našao
nešto 500 metara odavde.
B tim?
-Mislim da da.
Ekse, sa Stilerom si.
Upravljaš puškom.
Razumem.
-Dobro, dame. Idemo.
Ona je žena, ali ipak iz njenih
usta to zvuči kao uvreda.
Bolje se navikni.
Kapetane, vidite one markere?
Da.
Imate pojma šta su?
Vodniče Dejvis, ja sam vojna
rendžerka, a ne arheološkinja.
Razumem.
Ekse!
Šta je?
-Šta to slušaš?
Džordža Džounsa.
Koji ti je taj?
Ti si malograđanin, Stilere.
-Jesam.
Dođavola, Maršale.
Imaš sjajne reflekse.
Petnaesta žrtva danas.
Razbijaš.
-Bez zarobljenika, Dejvisova.
Link, šta si našao?
-Definitivno B tim.
Ali trag se završava tu.
U čemu je B tim išao?
-Oklopni "hamvi" i "matvi".
Deset tona oklopnih vozila.
Ona ne nestaju tek tako.
Šefice, imamo nešto.
Približava se nešto.
Ispred vas.
Odakle je to iskrslo?
-Niotkuda.
B tim je prijavio oluju.
-Neprijatelji je koriste kao zaklon?
Zaseda. Kao u Helmandu?
-Bolje da ne saznamo.
Spreman za borbu.
Ako se neprijatelji kriju iza oluje,
može da dođe do sukoba.
Razumem.
Maršale! Šta to radiš, brate?
Za slučaj da mi raznesu glavu,
da znaju ko sam.
Ekstremno rešenje, gade.
Dođavola!
Majku mu, to je blizu.
Link! Video si nekad
ovakve munje?
Nisam. Nikad.
Ali se osećam baš sigurno
u ovoj čeličnoj kutiji
sa metalnom puškom.
Deš! Ispred tebe!
Pogledaj markere!
Koji je to đavo?
Pazi!
-Dođavola!
Držite se!
Sranje!
Gde smo to koji đavo?
I šta se desilo s olujom?
Koji se đavo upravo desio?
Hej!
-Ljudi!
Jeste dobro?
Preživeću.
Udario nas je grom?
Jesi dobro?
-Nikad bolje.
Odakle ovaj silni pesak?
Ovo ne valja.
Ništa od ovoga.
Koji je to đavo?
Ne vidim nikakve strukture,
ni planine na ovoj mapi.
Sudeći po njoj,
najbliža dina je 20 km odavde.
Kako je to moguće?
-Gde smo to koji đavo?
Kako smo se udaljili toliko
od puta? -Ne znam.
Ekse, popni se na jednu
dinu i postavi osmatračnicu.
Razumem.
Stilere! -DVP će upaliti.
Preživeo je gore.
Maršale?
-GPS je spržen.
Radio i satelit, dobijam smetnje.
Ni kompas ne radi.
Verovatno zbog udara groma.
-Šta da radimo?
Ići ćemo analogno.
Upravljaćemo se po Suncu.
Idemo do baze.
Hodaćemo ako moramo.
Šefice, to je duga šetnja. -Ići ćemo
dok nam ne prorade komunikacije.
AWACS će pozvati pojačanje. Poslaće
helikoptere. Možda oklopna vozila.
Sjajno.
-Opet radimo.
Šefice...
Pošalji.
-Morate da vidite nešto.
Oklopni DPV i "matvi".
B tim.
"V" formacija. Pokret.
Šta ćemo s njima?
Kad uspostavimo komunikaciju,
zvaćemo tim da pokupi leševe.
Šta im se desilo?
-Bacači plamena.
Ne bih rekla.
Nikad nisam videla da bacač
plamena uradi ovo čoveku.
Ni napalm ne gori toliko.
Gospođo...
Staklo.
Staklo? -Kad se pesak istopi,
pretvara se u staklo.
Kako se topi pesak?
Ne znam.
Ovo prevazilazi znanje mog čina.
Izgleda da su pružali otpor.
Ispalili su mnogo metaka.
Nisu ništa pogodili.
Nema leševa.
Možda su ih odneli?
Video sam to već.
Baš se o tome i radi.
Šta vidiš, Link?
Ništa.
Nema tragova.
Ko god je uradio ovo,
nije ostavio nikakav trag.
Moramo da krenemo.
Pokret!
Tamna zvezda zove Soko.
Prijem.
Dođavola. Gromovi su
baš zeznuli elektroniku.
Ne samo elektroniku.
Šta hoćeš da kažeš?
-Ovo ne valja.
Ništa ne valja.
Ona munja... uradila nam je nešto.
Kapetan zna šta radi.
Kažu da je u vojsci
plata baš dobra
Daju sto dolara,
a uzmu 99
Koliko želim da idem
Ali mi ne daju da idem
Kući
Kažu da su u vojsci
čizme baš dobre
Tražiš broj 44,
a daju ti 42
Bože, želim da idem,
ali mi ne daju...
Gospode.
To je sigurno dinosaurus?
Video sam ga jednom u muzeju.
Nije bio toliko velik.
Neprijatelj, pravo, 300 metara.
Obustavi paljbu!
Šta se dešava?
To je samo kreda.
Šefice!
Diablos.
Iza nas!
Koji je to đavo?
Link! Vrati se u vozilo.
Deš, Stilere, pokret, pokret!
Pali!
Stiže nas!
Priklješten si.
Beži odavde!
-Nema šanse! Jedan...
Majku mu...
-Dva, tri.
Pali!
Daj mi ruku! Hajde!
Deš! Hajde!
Pokušavam!
Stilere!
Uspela sam!
Maršale! Ulazi!
Idemo, momčino!
Daj mi ruku.
Uđi unutra.
Link! Uzmi ručni bacač granata!
Bože.
Nazad!
Hajde!
-Povlačenje! U zaklon!
Kapetane!
Hajde.
Hajde, šefice.
Ja ću! Pokret, pokret!
Punim oružje!
Šta je bilo to čudo?
Šta je to?
Rekla sam vam
da su nas munje odvele negde.
Moramo da se vratimo.
Da se vratimo kući.
Tišina, vodniče Dejvis.
-Bože. Umrećemo ovde.
Začepi gubicu, vojniče,
to je naređenje.
Video si šta je uradilo
Stileru i Eksu?
Deš. Imam tri. A ti?
Šta? -Imam još tri okvira.
-Kakva ima veze? Videli ste to čudo?
Ima veze jer smo mi vojnici
i ovo je ono što radimo. Borimo se.
Jesam u pravu?
-Rendžeri uvek predvode.
Sa mnom ste?
-Uvek, šefice.
Vi ste svi ludi.
Briga me šta je to čudo.
Radimo ono što radimo najbolje.
Borimo se i preživimo.
Bez obzira na to
kakvi su izgledi. Jasno?
Razumem.
-Razumem.
Jasno?
Savršeno jasno.
Imam još tri. Ti?
Prva pomoć!
Kardiopulmonalna reanimacija.
-Odmah.
Prekasno je.
-Budalaštine!
Nemoj da mi umreš, rendžerko.
Hajde!
Nema puls.
-To je neprihvatljivo. Probaj opet.
Žao mi je.
-Sranje! Ima ih još!
Hajde! Moramo da idemo!
Svuda su!
Žao mi je.
-Stariji vodniče!
Link!
-Dobro, za mnom!
Nazad!
Povlačenje!
Deš!
Hajde!
-Krećite se!
Maršale!
Kreni! Pokret!
Link. Deš.
Deš.
MARŠAL STIVEN
PRVA POMOĆ
KISEONIK
Hajde.
Živi ste.
-Link.
Šta je bilo?
Boli me u grudima.
Ne osećam ruku.
Neki otrov.
Moraš da izguraš.
Hajde, idemo.
Bože.
Ne.
Kapetane?
Još samo malo. Idemo.
Ne mogu da se pomerim.
Da vidim.
Da vidim šta je.
Beži!
Bože!
Bože! Link! Ne!
-Morate da bežite!
Link!
ZAUVEK
Prokleto bilo.
Prokleto bilo!
Ali ja se vraćam kući.
Nerscila.
-Pusti me!
Baš ti je lep život...
Da vidimo kako će se tebi svideti.
Živeli.
Pakosni mali skote.
Šta kažeš na to?
To ti se ne sviđa, a?
Više nije toliko smešno?
Ubiću te.
Hajde!
Odgurni se!
Izvoli.
Ja ti nisam neprijatelj.
Stani, stani.
Stani.
Samo trenutak.
Pogledaj.
ČOKOLADA
Izvoli.
Hrana.
Hrana. Izvoli.
Uzmi.
Daj mi je. Pogledaj.
Baš je dobro.
Dobro je?
Lakše malo, čoveče.
Dobro je.
Čokolada.
-Da, čokolada.
Čokolada!
Nemam više.
Nemam više, nemam više.
Pogledaj. Ništa.
Žao mi je.
Bože. Mnogo ti hvala.
Bože.
Hvala.
Hej!
Stani! Kuda ćeš?
Stani!
Da ti i ja idemo tamo?
Da.
Ta munja. Mislim
da me je ona dovela ovde.
Moram da idem tamo.
Moram da se vratim kući.
Ono čudo je još tamo.
Diablos.
Hej, tamo...
Imam oružje.
Diablos...
Šta?
Nerscila.
-Ne.
Ne moram da se vraćamo tu.
Moramo da idemo tamo.
Diablos.
-Diablos.
Nerscila.
Diablo.
Da ga otrujemo.
Pametno.
Da bi ubio čudovište,
treba ti čudovište.
Ali kako ćemo
da uhvatimo to čudo?
Šta je bilo?
Kažu da je u vojsci
kafa baš dobra
Liči na blatnjavu vodu
i ima ukus terpentina
Bože, želim da idem,
ali mi ne daju
Kažu da su u vojsci
muškarci baš naočiti
Meni liče na grbavce
i zvuče kao Frankenštajn
Bože, želim da idem,
ali mi ne daju...
Hajde!
To. Uzela sam ga.
Sledeći put si ti mamac!
RENDŽERKA
"Rendžerka".
To sam ja.
Rendžerka.
-Da.
Lovac.
Lovac. Rendžerka.
Da.
-Lovac?
Čičak.
Čičak?
-Da.
Čičak. Čičak.
Dobro, u redu.
Dosta, dosta.
Čoveče.
Stvarno se trude da uđu.
To ti je porodica?
Videćeš ih?
Otići ćeš kući?
Kuća?
Žao mi je.
Ratalos.
Uradimo ovo.
Zaboravi. Idemo.
Spremna!
To!
Šta je to?
Moraš da mi kažeš.
Ne možeš da uradiš to nekome.
Samo što nije.
Stani!
Mamac!
To!
ŠATOR
Hajde!
Čuvajte ga.
Nema na čemu.
Apseros.
-Da.
Dobro. Jedu travu.
Voda. Voda.
Mamac.
Mamac?
Baš si duhovit!
Znaš šta ću da uradim sledeći
put kad budeš umirao u pustinji?
Ništa.
Lepo miriše.
Uhvatili cefalosa.
-Sad mogu da jedem bilo šta.
Kuća.
Da.
Moj put kući. Nadam se.
Čokolada.
Baš je ukusno.
Šta je to?
Dobro.
Čokolada.
-Ne, ne.
-To nije čokolada.
Šta se dešava?
Ratalos.
Rekao si to već jednom.
Koji je đavo Ratalos?
Hvala.
Nemoj još da mi zahvaljuješ.
Uživate u predstavi?
Šta?
Šta je to?
-Paliko.
Prijatelj mi kaže
da sam te loše procenio.
Da ti dugujem možda i izvinjenje.
Ne nadaj se tome.
Zašto si me stavio u okove?
Čega se toliko bojiš?
Tvog sveta...
I onoga što bi mogao
da uradi mom.
Nisi prva koja je prešla
iz tvog sveta.
Bilo je i drugih, davno.
Zato znaš moj jezik?
Proučavao sam ga.
Šta mi se desilo?
Kako sam dospela ovde?
Mislim da odgovor koji oboje
tražimo počiva ovde.
Na vrhu te planine
je Nebeska kula.
Ostaci drevne civilizacije.
Veoma napredne.
Veoma opasne.
Priča se da su Drevni znali
kako da putuju između oba sveta.
Mislim da je to svrha
Nebeske kule.
To te je dovelo ovde.
Šta se desilo toj drevnoj civilizaciji?
Uništili su se. Njihova tehnologija
se okrenula protiv njih.
Misliš da je moj svet
imao neke veze s tim?
Pretpostavljam.
Ali otvorena kapija između naša
dva sveta je bila katastrofalna.
Postaraću se da se to ne ponovi.
Krenuli smo
da ispitamo Nebesku kulu
kad smo naleteli na Diablosa.
Tad sam izgubio svog prijatelja.
Prvi prioritet nam je bila briga
o ranjenima i popravka broda.
Ali sad nastavljamo misiju.
Drevni su čuvali tehnologiju
najstrašnijim stvorenjima...
Ratalosima.
Skoro je nemoguće ubiti ih.
Jedina slabost im je
pre nego što bljuju vatru.
Pomozi nam u borbi i možda možemo
da ti pomognemo da se vratiš kući.
Šta je bilo?
U vašem svetu nema mačaka?
Hej!
Opet si pio iz moje krigle?
Krećemo u zoru.
I nemoj da te čekam.
Mrzim da čekam.
Dakle?
Spremna si?
Čeka nas težak uspon.
Idemo!
Mislimo da lava
pokreće mašineriju u kuli.
Kontroliše oluju.
Tako je.
Stvara kapiju ka tvom svetu,
ali deluje nestabilno.
Idemo.
Ratalos.
Spremi se.
Ne zaboravi, slabi su neposredno
pre nego što bljuju vatru.
Rugobo!
U redu je!
Sad si na sigurnom.
Dovedi lekara!
ARTEMIS NATALI
Kapetan Artemis?
Unesimo je u avion!
Gore!
Idemo!
Kapetane, tražili smo vas.
Koji to đavo ima na sebi?
Soko 1, Crveni vuk na vezi.
Uspostavili smo kontakt
s Tamnom zvezdom.
Samo jedan preživeli.
Ponavljam, samo jedan preživeli.
Kopnene snage obezbeđuju oblast.
-Razumem, Crveni vuče.
Kapetane?
Čujete me?
Kapetane? Kapetane Artemis?
Gde su vam ljudi?
Moji ljudi?
-Da.
Gde je ostali deo A tima?
Razumem.
Napadnuti smo!
Nišanite u stomak!
Ratalos.
Puni!
Pali!
Ne!
Ide pravo na nas!
Izbegni ga!
Dobro.
NE HODAJ PO KRILU
Bože.
Hajde!
Sredila sam te.
Moj prijatelj.
I dalje te ne razumem, čoveče.
O, da.
Hvala ti.
Nemam više čokolade.
Reaguj brzo.
Ovde si.
-Došli smo da pomognemo.
Ne mogu da te napadaju
čudovišta iz mog sveta.
Opet počinje.
Nemamo mnogo vremena.
Uslediće još jedan napad.
Moramo da se vratimo.
Moramo da onesposobimo
Nebesku kulu.
Pokušajmo prvo ovo da preživimo.
Razumem.
Da!
LOVAC NA ČUDOVIŠTA
ZASNOVANA NA "KAPKOMOVOJ"
VIDEO IGRI "LOVAC NA ČUDOVIŠTA"
Prevod RETAiL
TVRip - DrSi
Obrada za HD
metalcamp
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9dzju
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове