Što čekamo?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prsten ne možeš uništiti,
Gimli, sine Gloinov.
Nikakvim umijećem
koje poznajemo.
Iskovan je u
vatri planine Dum.
Samo onde može
biti uništen.
Treba ga odneti
duboko u Mordor
i baciti u plameno
grotlo iz kojeg potiče.
Jedan od vas...
Mora to učiniti.
Ne možeš samo
ušetati u Mordor.
Crna vrata ne
čuvaju samo orci.
Onde je zlo
koje ne spava.
A golemo Oko
neprestano gleda.
Ogoljela pustopoljina.
lšarana vatrom,
pepelom i prašinom.
Zrak koji dišete
otrovni je plin.
Ne bismo uspeli ni s
10.000 ljudi. Ludost!
Nisi čuo što je
gospodar Elrond rekao?
Prsten mora
biti uništen.
Misliš da ćeš
ti to učiniti?
Ne uspemo li,
što onda?
Što kad Sauron
uzme što je njegovo?
Pre ću umreti nego
predati Prsten vilenjaku!
Vilenjaku
niko ne veruje!
Zar ne shvatate?!
Dok se svađate,
Sauronova moć raste.
Niko neće pobeći!
Svi ćete biti uništeni!
Ja ću ga odneti.
Ja ću odneti
Prsten u Mordor.
Kako...
Ne znam put.
Pomoći ću ti s
tim teretom, Frodo.
Dok god ga
budeš nosio.
Ako te moj život ili
moja smrt mogu spasiti...
I ja ću.
Imaš moj mač.
I moj luk.
I moju sekiru.
U tvojim je
rukama naša sudbina.
Ako je ovo
volja veća,
Gondor će
je sprovesti.
G. Frodo nikamo
ne ide bez mene.
Teško vas je
razdvojiti.
I kad je pozvan na
tajno većanje, a ti nisi.
Idemo i mi!
Moraćete nas poslati
doma vezane u vreće!
Ionako trebate pametne
ljude na ovakvoj..
Misiji.
Potrazi.
Stvari.
Onda ti otpadaš, Pip.
Devetorica drugova.
Neka bude.
Bićete
Družba Prstena.
Sjajno.
Kuda idemo?
Moj stari mač.
Žalac.
Uzmi ga.
Tako je lagan.
- Da, izradiše ga vilenjaci.
Oštrica svetli modro
kad su orci blizu.
A tad moraš biti
izuzetno oprezan.
Ovo je lepo.
Mitril.
Lagana kao pero, tvrda
kao zmajeve ljuske.
Daj je obuci.
Moj stari prsten.
Ja bih...
Veoma jako želeo...
Ponovo ga
držati zadnji put.
Oprosti što sam ti
ovo priredio, dečače.
Žao mi je...
Što moraš
nositi taj teret.
Oprosti zbog svega.
Moramo 40 dana ići na
zapad od Maglenih planina.
Bude li sreće. Rohanski
će prolaz biti otvoren.
Otamo idemo na
istok prema Mordoru.
Dva, jedan, pet.
Vrlo dobro!
Miči noge.
Bio si dobar, Pippine.
- Hvala.
Brže!
Zanima li vas moje
mišljenje, a vidim da ne,
rekao bih da idemo
dužim okolnim putem.
Možemo proći kroz
rudnike Morie.
Rođak Balin ugostit
će nas kraljevski.
Ne, idem kroz Moriu samo
ako nemamo drugog izbora.
Oprosti!
- Sredi ga!
Zs Shire!
- Drži ga, Merry!
Držiš moju ruku!
Šta je to?
- Samo oblačak.
Kreće se brzo.
Protiv vetra.
Vrane iz Dunlanda!
- U zaklon!
Skrijte se!
Sarumanovi špijuni.
Prolaz na jug
je pod paskom.
Moramo prolazom
Caradhras.
Boromire.
Čudno je što trpimo
toliko straha i sumnji
zbog tako
sitne stvari.
Tako sitna stvar.
Boromire!
Daj prsten Frodu.
Kako želiš.
Nije mi stalo.
Gandalfe, poveo si
ih preko Caradhrasa.
Ne uspeš li...
Kuda ćeš onda?
Ako te planina porazi...
Riskiraćeš
opasnijim putem
U vazduhu je
okrutan glas.
Saruman!
Pokušava
srušiti planinu!
Moramo natrag!
- Ne!
Moramo sići
s planine!
Idite prema Rohanu! Pa na
zapad prema mome gradu!
Rohanski prolaz
preblizu je Isengardu!
Ne možemo preko
planine. Hajdemo ispod.
Idemo kroz
rudnike Morie.
Moria. Bojiš se
ući u te rudnike.
Patuljci su kopali
preduboko i prepohlepno.
Znaš šta su probudili
u dubinama Khazad- Duma.
Sjenu i plamen.
Neka nosač
Prstena odluči.
Idemo
kroz rudnike.
Neka bude.
Zidovi Morie.
Da vidimo.
ItiIdin.
Odražava samo svetlost
zvezda i mesečinu.
Piše: "Vrata Durina,
gospodara Morie".
"Govori,
prijatelju, i uđi".
Šta to znači?
- Jednostavno.
Ako si prijatelj, reci
lozinku i otvoriće se.
Rudnici nisu za konja.
Ni za hrabra poput Bila.
Zbogom, Bile.
Hajde. Odlazi.
Ne brini se.
Zna on put kući.
Ne uzburkavaj vodu.
To je zagonetka.
Govori,
prijatelj i uđi.
Koja je vilenjačka
reč za prijatelja?
Melon.
Uskoro ćeš uživati u
gostoprimstvu patuljaka.
Bukteće vatre,
sladno pivo.
Zrelo meso
s kosti!
To je dom moga
rođaka Balina.
A oni to
zovu rudnikom.
Rudnik!
Ovo nije rudnik.
To je grobnica.
Ne!
Goblini.
Idemo prema
Rohanskom prolazu.
Nismo trebali
dolaziti amo.
Izlazite! Napolje!
Strideru!
Puštaj ga!
Stoj!
U rudnike!
- Legolase, u špilju!
Bežite!
Preostaje
nam samo jedno.
Suočimo se s
dugačkim mrakom Morie.
Oprezno.
Ima starijih i
groznijih bića od orka
u dubokim
delovima zemlje.
Tiho. Na drugu stranu
stižemo za 4 dana.
Nadajmo se da nas
neće primetiti.
Ne sećam se ovoga.
Izgubili smo se? - Ne.
- Mislim da jesmo.
Pst! Gandalf razmišlja.
- Merry? - Šta? - Gladan sam.
Nešto je dole.
- To je Golum.
Golum?
- Sledi nas već tri dana.
Pobegao je iz
tamnica Barad- Dura?
Ili je pušten.
Mrzi i voli Prsten
kao što mrzi i voli sebe.
Uvek će ga trebati.
Šteta što ga
Bilbo nije ubio.
Šteta?
Samilost mu je
zaustavila ruku.
Mnogi koji žive
zaslužuju smrt.
Neki koji umru
zaslužuju živeti.
Možeš li im to
dati, Frodo?
Ne odlučuj prenaglo
tko zaslužuje umreti.
Ni najmudriji
ne vide sve.
Srce mi govori da
Golum ima neku ulogu.
Dobru ili lošu.
Pre
svršetka ovoga.
Bilbova samilost
vlada sudbinama mnogih.
Da bar nikad
nisam dobio Prsten.
Da se ovo
nije zbilo.
Kao i svi koji to dožive.
Ali oni ne odlučuju.
Samo odlučujemo šta ćemo
s vremenom koje imamo.
Na svetu ima drugih
sila osim volje zla.
Bilbu je suđeno
da nađe Prsten.
A onda i tebi
da ga dobiješ.
A to ohrabruje.
Onuda.
Setio se.
- Ne.
Ali ovde zrak
ne smrdi toliko.
Meriadoc, u nedoumici,
uvek sledi svoj nos.
Riskiraću s
još malo svetlosti.
Pogledajte!
Veliko kraljevstvo
i grad patuljaka.
Ovo je veličanstveno,
nema sumnje.
Ne!
Ovde počiva Balin,
sin Fundinov.
Vladar Morie.
Znači mrtav je.
Bojao sam se toga.
Moramo dalje.
Ne zastajkujmo.
Osvojili su most.
I drugu dvoranu.
Zagradili smo vrata.
Ali ne možemo izdržati.
Tlo se trese.
Bubnjevi.
Bubnjevi iz dubine.
Ne možemo izaći.
Sjena se
kreće u mraku.
Ne možemo izaći.
Oni dolaze.
Glupi Took!
Drugi put se baci i
poštedi nas gluposti!
Frodo!
Orci!
Natrag! Drž´te
se Gandalfa!
Imaju
pećinskog trola.
Neka dođu.
U Moriji je još
jedan živ patuljak!
Mislim da sam
shvatio ovo.
Frodo!
Aragorne!
O, ne!
Živ je.
Dobro sam.
Nisam ozleđen.
Trebao bi biti mrtav.
To bi koplje
probilo vepra.
Ovaj hobit nije
sve što se čini.
Mitril.
Puni ste
iznenađenja, g. Baggins.
Most
Khazad- Duma!
Ovuda!
Koji je sad
ovo đavo?
Balrog.
Demon iz
drevna sveta.
Premoćan za
bilo koga od vas.
Bežite!
Brzo!
Vodi ih, Aragorne!
Most je blizu.
Poslušaj me!
Mačevi ovde
ne koriste!
Same?
Niko ne baca
patuljka.
Ne za bradu!
Mirno.
Čekaj!
Drži se!
Nagni se napred!
Mirno.
Brže!
Sad!
Preko mosta!
Hitro!
Ne možeš proći!
Sluga sam tajne vatre,
nositelj plamena Anora.
Vatra mraka neće ti
koristiti, plamenu Uduna!
Vrati se u senku!
Ovuda nećeš proći!
Ne! Ne!!!
- Gandalfe!
Trčite, budale!
Ne!
Legolase,
podigni ih.
Zaboga, daj
im trenutak!
Do noći brda će
biti prepuna orka.
Moramo stići do
šuma Lothloriena.
Dođi, Boromire. Legolase,
Gimli, pokrenite ih.
Na noge, Same.
Frodo?
Ostanite blizu,
mladi hobiti!
Kažu da u šumi
živi velika čarobnica.
Vilenjačka
veštica.
S groznim moćima.
Sve koji je pogledaju
opčini svojom magijom.
Frodo!
I više ih ne vide.
Tvoj dolazak k nama
najava je propasti.
Donosiš veliko zlo,
nosioče Prstena.
G. Frodo?
Ovoga patuljka neće
tako lako opčiniti.
Imam oko sokolovo,
a čujem kao lisica.
Patuljci dišu glasno.
Mogli smo ih ubiti po mraku.
HaIdir od Loriena.
Trebamo pomoć.
I vašu zaštitu.
Šume su opasne.
Trebamo se vratiti.
Ušli ste u kraljevstvo
Šumske dame. Nema natrag.
Dođite.
Ona čeka.
Ovde su osmorica. Iz
Rivendela krenuše devetorica.
Gde je Gandalf?
Želim razgovarati s njim.
Pao je u senku.
Potraga je došla
do opasne točke.
Zastranite malo
i nećete uspeti.
I svi ćete
stradati.
Ipak, nada ostaje.
Dok je družina
verna zadatku.
Ne dajte da vam
se srca muče.
Odmorite se.
Umorni ste od
tuge i napora.
Večeras
ćete spavati...
Dobro došao,
Frodo iz Shirea.
Ti koji si video Oko.
Naricaljka
za Gandalfa.
Što kažu o njemu?
Nemam vam srca reći.
Za mene je tuga
još presveža.
Odmori se.
Ove su granice
dobro čuvane.
Ovde se neću
odmoriti.
Čuo sam njezin
glas u glavi.
O mome ocu i
padu Gondora.
Čak i sad ima
nade, rekla mi je.
Ali ja je ne vidim.
Odavno nismo
imali nade.
Moj je otac
plemenit.
Ali njegova
vladavina slabi.
A naši...
Naš narod
gubi veru.
Očekuje da ja sve
ispravim. Rado bih.
Želim vratiti
slavu Gondoru.
Jesi li ga
kad video?
Bijeli toranj
Ečeliona.
Blista kao šiljak
od bisera i srebra.
Zastave se vijore
na jutarnjem vetru.
Je li te kad
pozvao kući
jasan zvon
srebrnih trublji?
Video sam
Bijeli grad.
Davno.
Jednog dana putevi
će nas odvesti tamo.
Stražar na tornju
glasno će zazvati:
Vratiše se
gospodari Gondora!
Pogledaćeš
u ogledalo?
Što ću videti?
Ne znaju
ni najmudriji.
Jer ogledalo
pokazuje mnogo toga.
Stvari koje
su bile.
Koje jesu.
I neke stvari...
Koje se još
nisu dogodile.
Znam što si video.
To je i u
mojoj glavi.
To će se
dogoditi
Ako ne uspete.
Družina
se raspada.
Već je počelo.
Pokušaće
uzeti Prsten.
Znaš o
komu govorim.
Jednog po jednog,
uništiće sve.
Ako zatražiš...
Daću ti Prsten.
Dobrovoljno
mi ga nudiš.
Ne poričem da je
moje srce žudelo.
Umesto gospodara tame
imali biste kraljicu.
Ne mračnu nego lepu.
Groznu kao zora!
Prevrtljivu
kao more!
Jaču i od
temelja same Zemlje!
Svi će me voleti.
I očajavati.
Prošla sam ispit.
Oslabeću i
otići na zapad.
I ostati
Galadriel.
Ne mogu ovo sam.
Ti si nosač Prstena.
Nositi Prsten moći...
Znači biti sam.
Dobio si
ovaj zadatak.
Ako ti ne
otkriješ put...
Niko neće.
Onda znam da to moram.
Samo...
Bojim se toga.
I najmanja osoba može
promeniti tijek budućnosti.
Znaš li kako su
orci uopšte nastali?
Bili su vilenjaci.
Preuzeše ih
mračne sile.
Mučili su ih
i osakatili.
To je uništen i
grozan oblik života.
A sad je...
Usavršen.
Moj borbeni
Uruk- Hai.
Komu služiš?
Sarumanu!
Ulovite ih! Ne
stajte dok ih ne nađete!
Ne znate za bol.
Ne znate za strah.
Okusićete
ljudsko meso!
Jedan mališan nosi
nešto veoma vredno.
Dovedite mi ih
žive. I neoštećene.
Ostale pobijte.
Zbogom,
Frodo Bagginse.
Dajem ti
svetlost Erendila.
Naše omiljene zvezde.
Namarie.
Neka ti bude
svetlo u mraku.
Kad se ostala
svetla utrnu.
Frodo.
Argonathi.
Odavno želim videti
drevne kraljeve.
Svoje rođake.
Prelazimo jezero
kad padne noć.
Skrijte čamce,
dalje ćemo pešice.
Mordoru ćemo
prići sa severa.
Samo moramo naći
put kroz Emyn Muil.
Neprohodan labirint
stijena oštrih kao britva.
Posle toga
još je bolje!
Smrdljive močvare,
dokle god pogled seže.
To je naš put.
Odmori se i vrati snagu,
majstore patuljče. - Šta?!
Krenimo.
- Ne.
Orci čuvaju istočnu obalu.
Čekajmo zaštitu mraka.
Sjena i pretnja
rastu mi u glavi.
Nešto se
približava.
Osećam.
Patuljak ne mora
povratiti snagu.
Ne slušaj to.
mladi hobite.
Gde je Frodo?
Niko ne smeje
lutati sam.
Najmanje ti.
Toliko toga
ovisi o tebi.
Znam zašto
tražiš samoću.
Patiš. Vidim
to svakoga dana.
Sigurno ne patiš
bespotrebno?
Postoje
drugi načini.
Možemo drugim putevima.
- Znam što ćeš reći.
Čini se mudro, da me
srce ne upozorava.
Upozorava?
Protiv čega?
Svi se bojimo.
Ali ako nas taj strah
vodi, uništava nadu...
Ne vidiš da je to
ludilo? - Nema druge.
Tražim samo snagu da
obranim svoj narod!
Kad bi mi samo
pozajmio Prsten... - Ne!
Zašto se trzaš? Nisam lopov.
- Ovo nisi ti.
Kakve izglede
misliš da imaš?
Pronaći će te.
Uzeti Prsten.
I pre kraja
molićeš da te ubiju!
Budalo!
Slučajno je tvoj!
Trebao je biti moj!
Trebao je biti
moj! Daj ga!
Daj ga!
- Ne!
Znam što planiraš!
Odnijećeš
Prsten Sauronu!
Izdati nas!
Ideš u smrt i
vodiš nas sa sobom!
Proklet bio!
Ti i svi poluljudi!
Frodo?
Šta sam učinio?
Molim te.
Žao mi je!
Frodo?
Iskvario je Boromira.
- Gde je Prsten?
Ne prilazi!
Zakleo sam se da ću te štititi.
- I od sebe?
Možeš ga uništiti?
Aragorne!
Elesar.
lšao bih s
tobom do kraja.
I u vatre Mordora.
Znam.
Čuvaj ostale.
Posebno Sama.
Neće shvatiti.
Idi, Frodo.
Trči!
G. Frodo!
Pronađi malenoga!
Elendil!
Aragorne, idi!
Frodo! Skrij
se tu. Brzo!
Što radi?
Odlazi.
Ne!
Trkom, Frodo!
Hej, ti!
Ovamo!
- Ovuda!
Uspeli smo!
- Znam! Trči!
Gondorski rog.
Boromir.
Trkom!
Ne.
Odveli su malene.
- Miruj.
Gde je Frodo?
Pustio sam ga.
Ja nisam mogao.
Pokušao sam mu
uzeti Prsten.
Sad je izvan našeg dosega.
- Oprosti mi.
Nisam to video.
Izneverio sam vas.
- Nisi.
Hrabro si
se borio.
Sačuvao si čast.
Ostavi.
Gotovo je.
Čovečji će
svet pasti.
Sve će prekriti tama,
moj će grad propasti.
Ne znam kakva mi
je snaga u krvi.
Ali kunem se, neću dati
da Bijeli grad padne.
Ni da naši
ljudi ne uspiju.
Naši ljudi.
lšao bi za
tobom, brate.
Kapetane moj.
Moj kralju.
Budi u miru.
Sine Gondora.
Voleo bih da
nisam dobio Prsten.
Da se sve ovo
nije dogodilo.
Kao i svi koji
ovo dožive.
Ali oni ne
odlučuju.
Samo odluči
što ćeš s vremenom
koje još imaš.
Frodo, nemoj!
Frodo!
G. Frodo!
- Ne, Same.
Vrati se.
Idem u Mordor sam.
- Naravno.
I ja s vama.
Ne znaš plivati!
Same!
Obećao sam.
Obećao. "Ne ostavljaj
ga, Samwise Gamgee".
I ne kanim.
Ne kanim.
Dođi.
Brže! Frodo i Sam došli
su do istočne obale.
Nećeš za njima.
Frodova sudbina nije
više u našim rukama.
Sve je bilo uzalud.
Družina nije uspela.
Uspela je
ostanemo li odani.
Nećemo prepustiti Merryja
i Pippina mukama i smrti.
Ne dok imamo snage.
Ostavite sve nepotrebno.
Putujemo bez prtljage.
Hajdemo loviti orke.
Mordor.
Valjda će drugi
naći sigurniji put.
Strider će
ih čuvati.
Sumnjam da ćemo
ih više videti.
Možda ipak, g. Frodo.
Možda ipak.
Same...
Drago mi je
što si sa mnom.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org