Bež'te odavde deco.
Prokleta dečurlija...
Trebala sam ja da radim u
tom japanskom domaćinstvu.
Nemoj da zakasniš na voz.
Idi, požuri.
Odspavaj još malo,
nećemo uskoro stići.
Dobro veče, ja sam Ok Ju.
-Na imanju imaju tri zgrade.
Glavna zgrada je u
viktorijanskom stilu.
Ostale su u japanskom
koje čine konak.
Japanska arhitektura ne može se
porediti s grandioznom viktorijanskom.
Gazdarica je ljubitelj oba stila,
zato ih je tako sazdala.
Jedan deo zgrade gazdarica
je pretvorila u biblioteku.
U trećoj zgradi
su odaje za poslugu.
Ti tu nećeš spavati,
pošto si njena sluškinja.
Ti ćeš jesti gazdaricine
ostatke hrane.
Osim čaja,
koji moraš odneti u kuhinju.
Preostalo ulje i sapun
odnećeš sobarici.
Budeš li uhvaćena u krađi,
odmah ćeš biti izbačena.
Ali verujem da ti nisi
takva osoba Tamako.
Odsad ćeš se zvati Tamako.
Slično je s Ok Ju. Ja sam Sasaki.
Dobro.
Gazdaricina dnevna rutina je
prosta. Šetnja u dvorištu.
I čitanje poezije gazdi.
Gazdarica je veliki ljubitelj knjiga
u odnosu na ostale imućne ljude.
A ona je najbogatija među
tim ljubiteljima knjiga.
Čak i vladini zvaničnici
dolaze ovde da se predstave.
Moraš se učtivo ponašati.
Povremeno nestaje struje,
ali nemoj se plašiti.
Ovde ću spavati?
Gđa Hideko je veoma
bolesna i lako se budi.
Gazdaricina soba je ovde?
Prokletstvo.
Mama!
Gđice, jeste li dobro?
-Sun Ja. Je li to Sun Ja?
Sun Ja je otpuštena, ja sam nova
sluškinja. Imali ste noćnu moru?
Vidiš li ono trešnjino drvo napolju?
Moja tetka je poludela
i obesila se na njemu.
Obično mi se noću njen duh prikaže.
Dok visi tamo...
Izvolite, popijte ovo.
Tetka je davala po koju kap alkohola
bebama koje nisu mogle da sniju.
Mislite da mi je pravo ime Tamako...
Ali zapravo se zovem Nam Sook Hee.
Bukvalno sam od malena radila
u kujundžijskoj radnji moga oca.
Grešim, već moje majke.
S pet leta, znadoh razaznati pravi
novac u odnosu na falsifikovani.
Zatim sam naučila
da krivotvorim potpise.
Čak sam se izveštila
i u krađi s umetninama.
Ali ova deca neće naučiti
nijednu od tih veština.
Napuštena su po rođenju. Mi ih peremo,
hranimo i onda prodajemo u Japan.
S namerom. Da se ne brinemo
o njima, umrli bi od gladi.
Pružamo im šansu da se zaposle
kao posluga u bogatom domaćinstvu.
Gguet Dan ne voli
uopšte da doji bebe.
Da sam na njenom mestu
dojila bih sve bebe
dok ne budu site.
Danas ću razgovarati s prevodiocem.
Čovek u Japanu je s namerom postao
prevodilac za vladine zvaničnike.
I naravno, pos'o je dobro plaćen.
Možeš kupiti šta hoćeš.
Ali sada želi da postane Japanac.
Nakon što dobije
japansko državljanstvo.
Oženio se s ćerkom
osramoćenog plemića.
Čak je uzeo i ženino prezime, Kouzuki.
To... kopile...
-To kopile je sazdalo kuću.
I otvorio biblioteku
punu knjiga i drevnih artefakata.
Mnogi kolekcionari se tamo
okupljaju. Nakon poetskih recitala,
knjige stavlja na aukciju.
Ovaj čovek knjige i umetnost
vrednuje koliko i svoj život.
Ali samo je par prodato. Čak iako
nije želeo, morao je da ih proda...
Prodao je kopije.
Tražio je falsifikatora
da radi za njega.
Ne kakve već ima. Već pravu
Japanku, plemenitog roda.
A ja ću biti grof Fuđivara.
Ko će to da bude?
Žena. Japanska žena.
Ubio je svoju ženu?
-Je li lepa?
Kouzukijeva žena je umrla
pre nego što mu je rodila decu.
Žena mu je bila nećakinja,
ćerka od ženine mrtve sestre.
Ona koja je ljubitelj knjiga...
-Je li lepa? -Ona je siroče.
Itekako bogato siroče.
Postaraću se da se zaljubi
u mene i otići ćemo u Japan.
Tamo ćemo se uzeti, a
kada dobije nasledstvo.
Proglasiću je ludom i
smestiću je u ludaru.
Razumem. -Želim da joj Sook
Hee bude sluškinja. -Šta?
Svake noći će prisluškivati Hideko.
I pravovremeno me obaveštavati.
Pratiće svaki njen korak i
ubediće je da se zaljubi u mene.
Ljubav. Šta prevarant zna o ljubavi?
A pare? Je li sigurno bogata?
Svake noći pre spavanja,
ponavljam iznos njenih para.
1.500.000 u kešu
300.000 u obveznicama.
Ima ujaka, ali svo nasledstvo
je prepisano Hideko.
Zato Kouzuki planira oženiti Hideko.
-Da oženi sinovicu? Šta kažeš...
Đubre jedno.
A koliko ćemo mi dobiti?
-Dobićete 50.000.
Sook Hee uz to može uzeti
Hidekin nakit i odeću.
Angažuj mene!
Znam japanski a imam i
iskustva kao sluškinja.
Prihvatam 50.000.
Pored nakita i odeće, želim još
10.000. -Je li ona luda?
Nisam ja luda, ni najmanje.
Želim da se oparim i napustim Koreju.
Još moram izaći na kraj s
ovim seljačkim sluškinjama.
Prokletstvo.
Ovo je Tamako.
-Vama na usluzi, gđice...
Prokletstvo.
Trebao mi je reći da je prelepa.
Potpuno me je zbunila.
Ovo je pismo preporuke od gđice
Minami, moje zadnje gazdarice.
Minami. Sad me pažljivo slušaj.
Draga gđice Izumi Hideko,
grof Fuđivara me je obavestio
da vam je potrebna sluškinja.
Sluškinja je poput štapića za jelo.
Kada ih imate, zanemarite ih. Ali
kada vam nisu pri ruci, fale vam.
Sviđa li ti se ovde? U kući je
mračno, retko da svetlost promili.
Ujak to ne dozvoljava.
Zbog sunca knjige blede.
Verovatno ti se neće svideti
ovo mračno i sablasno mesto.
Zar nemate nikakvih obaveza?
-Odmah odlazim.
Uvek dobijem glavobolju
kad trebam da čitam.
Pomozi mi da pročitam ovo. -Šta?
Bože, gazdarica
Minami me je baš nahvalila.
Ma šta kažeš?
Gđice, vi ste Japanka. Zašto ne
pričate na japanskom? -Smara me.
Sve knjige koje mi je ujak dao su na
japanskom. Zato mi ti to pročitaj.
Draga gđice Izumi Hideko, grof
Fuđivara me je obavestio
da vam treba nova sluškinja.
Sluškinja je poput štapića za jelo...
Štapića za jelo...
Ili piše kašike?
Ne znam da čitam, gđice.
Uopšte? A na korejskom?
Ovo je tvoje ime.
Zar ne ne znaš ni svoje ime?
Možeš naučiti alfabet. Možeš
me prokleti ili krasti od mene.
Ali te molim, nemoj me lagati.
Razumeš? -Da, gđice.
To je moja majka.
Mnogo ubava dama!
-A ja, jesam i ja ubava?
Svi mi govore da
nisam lepa kao majka.
Čula sam od grofa Fuđivare..
-Jesi ga upoznala ranije? -Šta?
Nisam ja, ali moja tetka...
ona mi je to rekla.
Moja tetka je bila njegova dadilja.
-Šta je rekao o meni?
Kaže da se svake noći pre spavanja
priseća vašeg ubavog lica.
Zašto baš pre spavanja?
Šta si to nazula?
Ionako nigde ne idem. Preselih se u
Koreju s 5 leta, i nikad nisam otišla.
Ali kad nosiš novu obuću,
svaki korak će ti biti isti.
Izgleda da ti pristaju.
Vreme je da vežbam.
Idem sama. -Šta?
Još uvek pada kiša napolju.
U podne mi pokucaj
na vrata, razumeš?
Vidimo se kasnije. Šta je ovo?
Ovo je...
Bivša gazdaricina kuća je baš
velika. Zašto bi se obesila...
Možda je od prevelike
kuće pobenavila?
Moja nova sluškinja.
-Zmija! Zmija!
Nemoj da si više kročila ovde.
-Moraš to zapamtiti.
Zmija je tvoja granica.
Zmija.
Videla je grofa, danas?
Zato si mi rekla da se okupam.
Tetka veli: "Kad čuješ da gost dolazi,
trči u kadu pre dece da se okupaš".
Gosti vole miris čiste bebe.
Gđice, vi ste moja beba.
Tetka mi takođe kaže, daj
bebi lizalicu kad se kupa.
Da bi zavolela
kupanje. Šta je bilo?
Imam jedan krnjavi al'
oštar zub, iseče mi sva usta.
Tako miriše pokvaren zub.
Izglančala sam ga.
Požuri, požuri.
Dobrodošli.
Pozivajući me odmah u dnevnu
sobu je veoma srdačno od vas.
Zbog dugog puta, obukao sam se
komfornije. Nemojte brinuti,
tokom naših časova slikarstva,
biću lepše odeven.
Vi ste Tamako?
-Jesam grofe, vama na usluzi.
Biće mi teško da se nosim s tobom
ako me lepo ne uslužiš. Razumeš?
Za jednu Korejanku, ne
izgledaš loše. Dakle...
Hoćeš li ispuniti svoju dužnost?
Grof Fuđivara traži vašu sluškinju
Tamako da mu pomogne.
I pita da li se slažete sa tim?
Grofe, tražili ste me?
-Uđi unutra.
Nedostaješ tvojima kod kuće.
Vele da će Sook-Hee biti
veći prevarant od svoje majke.
Kako mogu verovati
rečima jednog prevaranta?
Izgleda da se nas dvoje zbližavamo,
zato gde god budem bio.
Dođi oprezno do mene, razumeš?
Gazdarica je baš naivna, da je povučem
za bradavicu ona ne bi primetila.
Zato ćeš joj ti pomoći. Moraš
je ubeđivati da mi se prikloni.
"Od dolaska grofa, nokti
na nogama vam brže rastu."
Praktikuj takve igre rečima.
Drži, poklon za tebe.
Baš je lepo, kada vas pošalju u ludaru
sve ovo će biti moje. Neprijatno
mi je da te tako gledam.
Jesi li ikad videla
ovakve plave safire?
Da pogledam.
Ovo nije safir, već spinel.
I to je dobro, gđice.
I spinel je takođe skup.
Kako si znala da je spinel?
Moja tetka, hoću reći, gazdarica
Minami me naučila. Dobar je.
Nemojte se osećati postiđeno.
I kujundžija ih jedva razazna.
Tako veliš?
Od svih 'aljina koje joj oprah
i navukoh, ima li lepša od ove?
Kako bi bilo lepo da
se svi mogu tako obući.
Šta li će drugi
reći kada je vide?
Verovatno će reći...
Krasno izgledate.
Prelepo, veličanstveno.
Đubre bestidno.
Veličanstveno.
Ne znam šta da radim.
Čak se zarumenih i zamucah. Da
bi imućna budala poverovala u to.
Potrudi se oko toga, razumeš?
Da probamo.
Je'n, dva, i tri po guzu.
Grof me napio, samo mi je
dosipao vino i govorio mi da pijem.
Je li dobro? -Tesno mi je.
Gđice, kako vi izdržite u ovome?
Misliš da je to mnogo
stegnuto, pazi sad?
Gđice, ne mogu da dišem!
Kad tako izgledaš,
možeš proći kao dama.
Grof je nešto rekao...
tek sad sam shvatila.
Vaše lice...
Svaki put pre spavanja,
uvek ga se setim.
Gđice, vi zaista...
Baš je lepa i zgodna,
toliko dugmića...
Želi li da me uzbudi?
Otkopčam joj dugmiće,
skinem joj 'aljinu...
Da bih videla
to prelepo i negovano telo.
Da sam lopov, jedva bih
čekala da je ukradem.
Gđice, zar se morate
udati za ujaka?
Odgajio me je zbog toga.
Znao je da će mu jednog
dana trebati moje nasleđe.
Dolazi poznati
kolekcionar iz Francuske.
Staviće njegove knjige
na aukciju. Ako uspe da ih proda.
Prihod od rudnika zlata
mu je i više nego dovoljan.
Na njegovom mestu bih prodala knjige
za zlato, ne bih zlato za knjige dala.
Sada gđica...
ne želi poeziju čitati đubretu
koji joj želi oteti nasleđe.
Grof želi da je prevari.
Gđica čeka do 14h za časove
slikarstva. Čeka i čeka...
Kakva šteta. Pomisliti da joj
takav grof može srce ukrasti.
Grofe.
Žao mi je. -U redu je.
Da prepravim ovu breskvu da
izgleda realističnije? -Realističnije?
To ćeš uspeti kad prestaneš da
je gledaš kao običan objekat.
Perspektiva se mora uzeti u obzir.
Na primer, ova breskva je veoma sočna.
Iako ti je ispred očiju, bojiš se
da vidiš dublje značenje
koje ti zaokuplja misli.
Za danas je dosta.
Izgleda da nije zrela.
-Zar već?
Prokletstvo.
Jeste primetili od kako je grof došao,
sve češće se zarumenite u licu?
Ja?
Kako ti je majka umrla?
Umrla je brzo nakon što me je
rodila. Ona je se obes...
Obesila se?
Kao i moja tetka. -Da.
Pre nego što je umrla, sigurno
te je češće grlila. Zar ne?
Moja mati je umrla ubrzo
nakon što me je rodila.
To jedino znači,
da je ja liših života.
Bolje da se nisam ni rodila.
To nije detetova krivica,
da je ona još uvek živa
vaša majka bi rekla:
"Tako mi je drago što sam te rodila
pre smrti, ne žalim nimalo za tim."
Je li mi majka bila uplakana pre
nego što se obesila? -Vaša majka
je bezbroj puta krala a samo je jednom
bila uhvaćena. Zbog toga se obesila.
Pitaš me da li je plakala?
Nije, bila je nasmejana.
Rekla je da je bila presrećna
što te je rodila pre smrti.
Nimalo nije žalila zbog toga.
Sedite ovde na kratko.
Ja ću otići da naberem gljiva.
Spremiću vam večeras gulaš od njih.
Volite gulaš? -Idem i ja s tobom.
Vratiću se brzo, pre kiše.
Dobro obavljeno.
Kakva slučajnost. -Da.
Mogu li sesti pored vas?
Gđica je mnogo stidljiva, ovaj
prevarant hoće da je iskoristi.
Posluga je otišla da bi
imali malo privatnosti.
Sve ide po planu, Sook-Hee.
Svako igra svoju ulogu.
Prokletnik.
Sluškinja ne može da izlazi
napolje kad joj se prohte!
'Alo bre.
Bilo bi bolje da nisam došla ovde.
Nisam trebala doći ovde.
Tamako. Jesi li ponela sav pribor za
slikanje za Hideko? -Naravno grofe.
Sve vodene boje i...
-Idi to zameni uljanim bojama.
Današnje vreme više
pristaje uljanim bojama.
Nestalo je struje, donesi nam
lampe. -Odmah. -Požuri.
Moram se stalno podsećati
da želim bogata biti.
Putovati u daleke zemlje
i jesti zapadnjačku hranu,
kupovati lep nakit...
I najvažnije od svega
zaboraviti na Hideko.
Nije ti čak ni palo na pamet da vidiš
kako sam? -Zaspala sam, bilo je kasno.
Oprostite gđice. -Znaš da recitovanje
iziskuje mnogo truda i umora?
Našminkala sam se i
presvukla bez ičije pomoći.
Mislim da ću imati noćne more,
lezi pored mene da spavaš.
Zaprosio me.
Rekao mi je da ćemo polovinom
meseca, kada ujak bude bio odsutan.
Pobeći u Japan.
Šta ste mu rekli?
Rekla sam mu da ću razmisliti.
-Zašto? -Zato što se bojim.
Bojite se da ćete naljutiti ujaka?
Bojim se grofa.
Zašto ga se bojite? Baš je fin.
Ne znam ni sama,
imam takav osećaj...
Kada me je milovao po obrazima,
sva sam se zajapurila.
Reci mi?
Šta muškarac želi?
Šta?
Želim reći, prve bračne noći...
Kako ću znati? Odrastoh bez
matere da me poduči o seksu.
Skroz sam neupućena u to.
Da ga prvo poljubim?
Pokušaću da je uspavam.
Tako ubava, živi u
inostranstvu bez majke.
Živi sama u ogromnoj vili.
Čita beskorisne knjige.
I ne zna ništa da ceni.
Zašto je ukus drugačiji?
Tako kiseo i gorak.
Gorak ukus vremenom
postaje sve slađi.
Sladak i mirišljav.
-Kako znaš da se ljubiš?
Jesi radila ovo ranije?
Nisam, moja drugarica mi je
pokazala. -Pokazala, opisivajući?
Da, opisivajući.
Znači takav je osećaj.
-To će grof želeti.
Stvarno? -Grof...
Zar neće pomisliti
da s lešom spava?
Jer su mi ruke i noge hladne?
-Stvarno? -Hoćeš da osetiš?
Upravo sam osetila
olakšanje. -Olakšanje?
Uhvati sad mene,
želim i ja to iskusiti.
Grof će želeti da vam
miluje grudi. Želeće...
Prelepe grudi.
Kada ih grof vidi...
Hoće li biti nežan poput tebe?
Naravno, grof će biti, biće...
Nastavi to da radiš, oponašaj grofa.
Nakon toga, reći će...
"Tako je nežna i topla."
I tako, vlažna...
Tvoja lepota me ostavlja bez daha.
Ok Ju.
Hideko.
Majka. Otac.
Model se ne sme pomerati.
Ok Ju.
Hideko. -Čekaj...
Molim te prestani. -Samo se usudi
da je pipneš šugavi prevarantu.
Prestani.
Dosta mi je slikanja.
Dođi ovamo, Tamako.
Zanimaj se na drugom mesto?
Razumeš o čemu govorim.
Ne moram nigde da idem, moja
dužnost je da se brinem o gazdarici.
Zar nemaš granicu? Ti si za sve
kriva. U ovom paklu sve mi smeta.
Sve bi bilo gotovo 15-tog.
Znaš li koliko je želim?
Zato što želim bolje da živim.
Toliko sam truda uložio u ovo.
Neću mirno stajati dok
mi sve rušiš. Kučko mala.
Hoćeš da kažem sve gazdarici o tebi?
Da si lopov?
I njena lažna prijateljica?
Onda joj reci da i ti nisi plemić.
Već seljo iz Čedžua.
-Misli na svoj narod.
Misli na svoju dečicu,
kako će odrastati.
Ako ovo upropastiš,
biću itekako razočaran.
Zar želiš da budeš kao tvoja majka?
Zar ti nije obaveza da
zaradiš novac za njih?
Odsad, nemoj da si se usudio da
pipneš Hideko. Ne zna ništa o seksu.
Ako je uplašiš, nećeš
nikad imati šansu kod nje.
I još nešto,
prestani da guraš ta
malena jaja u moje ruke.
Otkad je grof došao, nokti
na nogama vam baš brzo rastu.
Sigurno zato
što ste veoma uzbuđeni.
Gđice, želite li nešto da vam kažem?
Na moru, brodovi se susreću
sve vreme, dolaze i odlaze.
Neki dođu da vas upoznaju,
drugi da vam daju novac.
Koje je najdalje mesto u kom
ste bili? Je li iza planina?
Ako nastavimo s ovim, biće
fenomenalno. Učiću od tebe.
Vi ste veoma srećni gđice.
Ne samo da se sviđate muškarcima.
Već imaju sklonost da vas zaštite.
Takve stvari su veoma retke.
Ne znam da li ga zaista volim.
Volite ga.
Otkud znaš?
Često ga gledate kroz prozor.
Jecate i uzdišete kad spavate.
A vaši nokti na nogama...
Čak i da je to ljubav...
Volim nekoga drugog, a ne njega.
Možeš li zamisliti mene
koja sam toliko samostalna
da ću se udati i biti srećna?
Definitivno ćete se zaljubiti u njega.
Gđice.
Hideko je prihvatila
prosidbu uz jedan uslov.
Da ću ja otići
zajedno sa njom u Japan.
Grof je delovao zabrinuto,
ali je svejedno prihvatio.
Na dan ujakovog odlaska, grof je ispao
lukav i pretvarao se da ide u Japan.
Ali je se zapravo
sakrio negde u blizini.
Imaš nedelju dana slobode.
Ali nemoj zaboraviti
onu stvar u podrumu.
Gđice.
Velika nam je čast što ste
izabrali da putujete našim brodom.
Trebali bismo da stignemo oko 19:30.
Bar se u zavičaj vraćam.
-Tri godine u zavičaj nisam kročio.
Izvinite.
Biću pošten.
-Biću pošten.
Nema seksa pre braka.
-Nema seksa pre braka.
Nema preljube.
-Nema preljube.
Kako ste spavali?
Pomerite se samo da
izvučem čaršaf, izvinite.
Grof je podmitio sluškinju da motri
na nas. Zbog bojazni da ćemo pobeći.
Zašto se presvlačite?
-Nemam pametnija posla.
Sve se usporeno odvija. Bojim se da
će se Hideko naljutiti, šta da radim?
Možda sam trebala još
jedan kimono probati.
Grofa uopšte nisam viđala.
Osim ako nije otišao da
ozvaniči brak, i uzme nasleđe...
Zašto toliko
očajnički želi to uraditi?
Šta te je toliko zadržalo? Ne možeš
ostaviti posao na pola urađen.
Šta želiš da uradim?
Ti si glavno obavio, zašto
je ne smestimo u ludnicu?
Ostaćemo ovde nedelju dana.
Najzad...
Ovamo.
Ko je ta osoba?
Žena grofa Fuđivare.
Pre udaje, bila je gđica Hideko.
A ko si ti? -Ja sam njena
sluškinja. -Reci mi, Tamako.
Smatraš li da joj je
lečenje neophodno?
Nemojte dozvoliti da
neko povredi gđicu.
Najbolje je da bude negde
gde joj niko neće naškoditi.
To je jedini način.
Uradiće samo par testova, posle
ćemo večerati jagnjetinu u hotelu.
Uskoro će sve biti gotovo.
Nemoj se bojati.
Zdravo gđice, sećate li se mene?
Gđice.
Šta radite? -Nećemo vam naškoditi
gđice, brinućemo se o vama.
Pogrešili ste, treba da
hospitalizujete ženu grofa Fuđivare.
Grofe, recite nešto!
Zamišlja da je sluškinja?
Čak je i odgajana kao sluškinja.
Kučkin sine!
Đubre jedno, prokleti bili!
-Takav rečnik je ovde neprihvatljiv.
Gđice!
Moja sirota sluškinja,
načisto je poludela.
Ne znam da li će ovo pomoći,
ovaj poklon od njene majke...
Bio joj je najveće blago
dok je bila normalna.
Ova sluškinja je veoma pažljiva.
Na početku sam mislila
kako je Hideko naivna.
Ma da, naivna?
Gđica Hideko nije bila naivna...
Od početka,
ona je bila zlobna žena.
Gđice!
Ja nisam loša devojčica.
Nemoj, nemoj, nemoj!
Stavi ovo u usta Hideko.
Ispruži ruku.
Seti se ovih bolnih kugli, svaki
put kad budeš želela da odeš kući!
Od danas pa nadalje, ovde ćeš spavati.
Šta hoćeš? -Pomozi mi da upalim
lampu. -Moramo štedeti na ulju.
Kako iritantno derište.
-Pričaj na japanskom!
U ovoj sobi demon obitava,
a ono što najviše mrzi...
je dosadno derište. Ako nastaviš
zanovetati, on će ti doći.
Šta će se desiti posle toga?
Zgnječiće te svojim ogromnim telom.
Nećeš moći više
ni reč da prozboriš...
Tetka.
Samo znaš decu zaplašiti.
A ja?
Jesam li i ja ubava?
Budi oprezna...
Svi ljudi vele...
da nisam ubava kao moja sestra.
Dan. Noć. -Dan. Noć.
Muškarac. Žena. -Muškarac. Žena.
Oči, nos, usta, uši.
Rame, bradavica.
Pupak. Oči.
Nos, usta, uši, rame.
Bradavica, pupak.
Penis. Vagina.
Penis... Vagina.
Misliš ako pričaš na
korejskom da te neću razumeti?
U tom momentu, kap ludila, može
uzrokovati da se potpuno poludi.
Još ako razbesniš Sasaki, onda
ti život neće biti mnogo zanimljiv.
Razumem da gubiš razum.
I tvoja majka je bila
ista, zato ću te naučiti
da opet budeš normalna. Ako ne
uspem, vraćam te u Japan u ludnicu.
Ludnicu su Nemci napravili.
Vele da su im tretmani delotvorni.
Iskopaju rupu u zemlji i stave
ludake u nju. I onda je zakopaju.
Ako nisi toliko luda, onda
će te vezati za krevet.
Tako pacijent zavija ko ker.
Nakon toga, posadili su trešnjino
drvo koje je dvaput procvetalo.
Zatim je Kim Jeon
skinula kimono.
Ksimen King je pažljivo
posmatrao njeno međunožje.
Obrijano, prelepo poput nakita.
Čitaj od reči do reči. Čitaj
ga kao kad gladna ližeš tanjir.
Slušaj tetku kako čita.
Zatim je, Kim Jeon skinula
kimono. A Ksimen King.
Nežno je posmatrao njeno međunožje.
Bez ijedne dlake na njemu,
ne samo da je
bilo glatko poput žada
već i zategnuto poput strune.
I meko kao svila.
S jednim dodirom ona je svršila.
Tečnost iz nje je odisala na vino.
Bila je vlažna između nabora
kao trava od jutarnje rose.
Čak i u sredini,
gde tama obitava.
To je nešto što moraš
iskusiti, diraj me po telu.
Drhtiš li...
Svi su rekli da bi trebali odseći drvo.
Ali se ujak izričito tome protivio.
On reče da je drvo s planine Fudži,
ono je uzelo tetkin poslednji dah.
Niko se zbog toga nije potresao,
više im je bilo žao grane.
Samo je se tih
reči ujak pridržavao.
Otad, trešnjino drvo je tako
cvetalo, da su ljudi bili ganuti.
Što je duže cvetalo,
duže sam bila napolju.
Kazuj mi Julija,
da li bi prihvatila pomoć
mladog viteza da te spase?
Vojvotkinja, polako odmahnu glavom.
Takvo kajanje se ne može izustiti.
Dobro. Hrabri vitez će biti...
Novi gost.
Pogledaj hrabri prinče,
pogledaj ove stare rane.
I ove sveže krvave.
Šta misliš o tome?
Veoma su tužne i bolne,
želim da ih poližem.
I da je gušim.
Ako to išteš...
Zašto ne bi iskusio osećaj
bičovanja od njene ruke.
Vojvotkinja s bičem u ruci
velikim zamahom ga ošinu.
Zatim usledi još jedan udarac bičem.
I još jedan.
Njegov penis, natekao je od bola.
Deset minuta, ako bude
tvoja na deset minuta.
Šta mi zauzvrat nudiš?
Šta god išteš,
samo nebo je granica.
Olabaviše se vojvodini kaiševi.
Sedoh na stolicu i držah je.
I stavih moj penis u njenu vaginu.
O, Julija, Julija.
Kada mi grof priđe s leđa,
osetih konopac oko
mog vrata obmotan.
Veoma polako, konopac me stezao.
Osetih kako se gušim,
dok me je on rukama davio.
Povukao me je za kosu.
Nakon toga, grof prozbori...
Prošlo je deset minuta, završi to.
Uspori, supruže.
Još nisam svršila...
U tom bolu sam uživala.
Ne. Nema stajanja.
Pusti me da umrem
da se više na patim ovako.
To je bio Sade?
-Markiz de Sad.
Slično kao i "Gušterski
jezik" od japanskog autora.
Kupio sam je od mornara koji je
radio na brodovima u Hamburgu.
Neka ovo bude kraj lutanja
po svetu sirotog momka.
Putnik kome su ljudi uvek bili
naklonjeni. Razumete poentu? Ljubitelj
sam ovakvih knjiga.
Poslednja stranica je
neverovatno ilustrovana.
Ali kao što možete
videti, pocepana je.
Da nije pocepana,
to bi bilo sjajno.
Da je tako, dao bih sve za nju.
Samo se oslanjajući na reči...
Veoma je teško
zaista prikazati priču.
Zato su ilustracije bile
uključene na prvom mestu.
Onda ćemo imati demonstraciju
uživo pre aukcije... Hideko.
Prelepo.
Dođite nam opet, hvala.
Današnja predstava je bila
neverovatna. -Hvala što ste došli.
Pogotovu završni čin.
Tako aristokratski... -Zašto? Mogu
li se falsifikovati i druge slike?
Verujem u moje sposobnosti.
Veoma sam dobar u ovome.
Često sipam vino dami pored
mene. Radi bolje atmosfere.
Čak ni ekspert ne bi uočio razliku.
Gazdarica ove kuće...
može li ti se približiti, grofe?
U stanju sam da procenim
ženu kad je pogledam u oči.
I ona će pokušati
da izbegne moj sjaj.
Ali će se odmah okrenuti i
pogledati. Tako je bilo i večeras.
Ušunjao bih se ispod njene
posteljine, ona bi me odbila.
Samo jedanput. -Čak i Sasaki?
Zar to nije vaša bivša žena?
Ostavio si je da bi oženio Japanku.
Sluškinja mi je rekla. Čuo sam da
još uvek spavate u istom krevetu.
Zašto biste tako ostavili
ženu? Da postanete Japanac?
Zato što su Korejanke pravi gabori.
A Japanke su mnogo ubave.
Korejanke su drugačije. Obrnuto je,
Japanke su gabori, Korejanke su ubave.
Jednostavnost ima svoju lepotu.
Jer su Korejanke slabašne, glupe...
Zato je to nemoguće.
To važi i za Sasaki takođe.
-Moramo pričati o određenim stvarima.
I onda neće nositi donje rublje
i pokucaće na vrata moje sobe.
Veliki umovi slično razmišljaju.
A ko je to?
Ta osoba će vas obiti.
Načuh da posedujete mnogo opreme,
i svakojakih kolekcija.
Ali ja ne videh ništa od toga.
Jedna osoba će vas
odbiti... O kome pričamo?
Jednom, kada Hideko
i ja ne zatvorismo oči
a ona nije skrenula pogled
s mene. -Hideko? Večeras...
Hoćeš li je sanjati?
Čak i ako je budem sanjao,
verujem da nam nije suđeno.
Zato što je hladna kao led.
To je rezultat dugog
i napornog treninga.
Načuh da je želite oženiti.
Ja na to ovako gledam.
Ta veza je prikladna.
Ali ne vidim želju u njenim očima.
Zato se nimalo ne
razlikuje od bezdušne osobe.
Morate to uraditi na drugi način.
Ako ne želite da vodite
ljubav s bezdušnom osobom.
Tako ja kreiram nešto prelepo.
Je li gđica Hideko zna
nešto o likovnoj umetnosti?
Ona je utonula u književnu umetnost,
čitanje i recitovanje poezije. -Onda...
Tokom studiranja u
Ujedinjenom kraljevstvu.
Oni daju devojkama da
izučavaju slikanje i sl...
Bile one aristokratkinje ili ne.
Poziv za vas. -Zašto me
ljudi zovu ovako kasno.
U vezi Janšua i knjige.
-Tako veliš? Izvinite me.
Mora da volite...
Šta? To muškarci kažu
kad dodirnu ženske grudi.
Taj zapadnjački način
izražavanja... Malo mi je znan.
Ali čitam knjige. -Bez
obzira na slatkorečivost
ja volim da se igram s vatrom.
Vrućom. Tako sam se osećao.
Kakva vatra?
Ja sam bedzušna, grofe.
Vratiće se uskoro.
Januša ga zove...
Želeo sam da
budemo malo nasamo.
Želim da popričamo o vašoj budućnosti.
Čekaću vas pored fenjera u ponoć.
Januša je budala.
Sluškinja spava iza tebe. Ne
želim da budeš upetljan u skandal.
Videh Keiko da nosi jastuke i odlazi.
Misliš da tvoje lice nije
aristokratsko? -Ja nisam aristokrata.
Nisam čak ni Japanac. Šta misliš
da je razlog mog dolaska ovde?
Čuo sam mnoge glasine o tebi tokom
15-godišnjeg boravka u Japanu.
Nakon toga provedoh tri godine
učeći poeziju i lingvistiku.
Čak sam naučio i da slikam.
Sve to samo da bih te upoznao.
Ubeđivajući te da se udaš za
mene. Da sačuvaš nasleđe svog oca.
Nakon toga, napustiću te.
Nakon što te upoznah, znao sam
da me ne može svako zavesti.
Ne mogu?
Zato imam predlog za tebe.
Iako nas brak vezuje,
sve je stvar izbora, to je na tebi.
Ja ću te izbaviti odavde.
Odvešću te na mesto
za koje niko ne zna.
I naravno, novac ćemo podeliti na
ravne časti. -To je nemoguće.
Devojka će se udati za starca...
Misliš da je to moguće?
Neću se za nikoga udati.
-Zaista to misliš?
To je pogrešan stav,
u njemu nema lepote.
Ako izvršite samoubistvo,
kome ide vaše nasledstvo?
Zar to želite? Daćete
nasledstvo starom prdonji?
Onda će naći ubavo devojče i
sakriti je, naučiće je da čita.
Ujak će saznati za nas.
Ako nas uhvati, baciće nas u
podrum. -Ujače. -Podrum?
Ovde piše, ako se neko obesi
jezik će mu biti isplažnjen i
da će mu izaći telesne tečnosti.
Ali tog dana kad se tetka obesila,
zašto su joj usta bila zatvorena.
I bila je veoma čista.
-Dođi da ti pokažem nešto.
Ovde sam obavio te stvari s
tvojom tetkom. Ako ti kažem,
ti nećeš želeti da
pobegneš, dogovoreno?
Tog dana, samo sam gledala, slušala.
I više nikad nisam
poželela da se vratim dole.
U ovome je visoka
koncentracija opijuma.
Ako uzmeš tri kapi,
spavaćeš cele noći.
Od pet ćeš se onesvestiti. A ako
želiš da umreš u roku od pet minuta
onda popij celu bočicu.
Sve dok ovo imaš, tvoj ujak
te ne može odvesti u podrum.
Bar ćeš brzo da umreš. Ako se udaš
za mene, to ti je moj svadbeni poklon.
Ovo je mnogo skuplje od dijamanta.
Nađi mi sluškinju. Neku koja kad
nestane, nikom neće nedostajati.
Bilo bi dobro, da bude priglupa.
Koju ćemo smestiti u ludnicu
pod mojim imenom i koja neće
pobeći. -Ako ti nađem takvu sluškinju
šta ćeš ti uraditi s Keiko?
Ja sam lepša od gđice
Hideko? Ti to ozbiljno?
Naravno. Hideko je lepa,
ali ti si još lepša Keiko.
Čak pričaš i na korejskom?
-Naučio sam korejski.
Samo da bih mogao
razgovarati s tobom.
Stvarno sam želeo ovo da ti kažem.
Tako me pališ.
Prelepe grudi imaš.
Ako neko sazna za ovo, biću
otpuštena. -Ne brini za to.
Hajde sa mnom da živiš.
Grof mi je poslao odgovarajuću
sluškinju. Izgleda priglupo i naivno.
Majko!
Ako možeš, pokaži Sook-Hee
malo nakita i kimonoa.
Ona je luda za tim stvarima.
U redu je ako Sook-Hee pročita ovo
pismo. Nepismena je i ne zna da čita.
Možeš li mi ovo pročitati?
-Šta? -Ovde piše tvoje ime.
Ne znaš ni svoje ime pročitati?
Šta si to nazula?
Ko je to uradio? Koja od vas je
uzela Tamakine papuče.
Izvini joj se pred svim
sluškinjama kasnije.
Ako ode zbog vas,
sve ćete biti skinute do
gole kože i izbačene napolje.
Gotovo.
Je li lepo miriše?
Zašto mi se ne pridružiš. -Šta?
Nemojte se osećati postiđeno gđice.
Čak i najbolji kujundžija ne
bi uočio razliku. -Tako veliš?
Vraćam vam naušnice koje sam pozajmio.
Žene vole da se igraju sa sudbinom.
Ona uvek uzima naušnice i
ogleda se u ogledalu.
Mislim da će Sook-Hee sve dobro
uraditi. Neće posumnjati u nas.
Dok ne kucne čas za to, nemoj
dozvoliti da Sook-Hee otkrije.
Neka ona odradi svoj deo u
ubeđivanju tebe da se zaljubiš u mene.
Učiniće sve da te ubedi u to.
Za mene?
Sada izgledaš kao dama.
Kako ti je majka umrla? Rekla bi:
"Srećna sam što te rodih pre smrti"
"To mi ne predstavlja breme."
Je li tako i u knjigama?
Muškarci su odvratni.
Zašto uvek misliš o seksu.
Zanima te o čemu razmišljam?
Misliš da želim spavati s tobom?
Sigurno čitaš
previše tih erotskih romana.
Ono što želim od tebe...
Nisu tvoje oči, ruke, ili dupe.
Već tvoje pare.
Samo me pare zanimaju.
Baš uživam da te zadirkujem.
-Zašto joj se to sviđa?
Zašto je toliko ljuta?
Kada spava, uzdiše baš glasno.
Svaki put kad se sretnem s grofom,
Sook-Hee je uvek ljuta.
To mi se ne sviđa.
-Izdrži dok se Sook-Hee ne vrati.
Kada vidi kako razmenjujemo nežnosti,
biće samo na plan skoncentrisana.
Zamisli da sam lutka. -A ja ću
zamisliti da si neka druga žena.
O kome ćeš razmišljati?
O vojvotkinji Juliji.
Gđice! Grofe!
Gđice...
Potisnula je osećanja, duboko u sebe.
Kim Lan to ne može objasniti.
Kada je dama saznala za to,
donela je 4 srebrna zvonceta Kim Lan.
Nazivajući ih "duboki zvončići"
Raširila joj je vaginu...
I dve kuglice je stavila u nju.
A dve je stavila u svoju vaginu.
Njih dve su raširile noge. Kao
dvoje makaza, koje se prepliću.
I dodirivale se međusobno.
Trljale vaginu jedna o drugu.
U kombinaciji sa zvukom zvončića.
Nestalo je struje, donesi
lampe. -Dobro, razumem.
Kim Lan upita: "Gde ćeš ovo staviti?"
Dama odgovori: "Zašto pitate?"
Biće duboko u vama.
Onda je ovlažila i pitala: Zašto
mi pričaš ove slatke priče.
Zašto me ljubiš, zašto
miluješ moje grudi?
Zašto mi je vagina vlažna?
Polako je ugrize za ramena.
U tom momenta zvona u njenoj vagini...
Divno! -Bravo.
Prelepe grudi.
Kada ih grof vidi...
Hoće li biti nežan kao ti?
Naravno. Nakon toga, grof će...
Vam nju maziti.
Nastavi da me nadražuješ Tamako.
Kao što bi mi grof radio.
Grof će vas onda ljubiti po telu.
Zatim će vam zaroniti u međunožje...
U vašu meku i toplu, a tako vlažnu...
Vaša lepota me ostavlja bez daha.
Gđice, želite li da nastavim?
Nastavi. Nauči me svemu što znaš.
Umrla bih srećna znajući
da sam vas zadovoljila.
Jesam li dobra?
Diram li je kako treba?
Obećaj mi da me
nećeš nikad napustiti?
Obećavam.
Apsolutno, nikada vas neću...
Šta?
Gđice, na početku niste ništa znali.
Izgleda da ste rođeni za ovo.
Sačekaj...
Prestani...
To je zato što ti nisi uspela.
Ona ništa ne zna. Nastaviš li ovako,
uplašićeš je i udaljiti od sebe.
Vidiš? Ako posumnja u brak.
Onda će možda odustati. Moraš
je ubediti da se zaljubi u mene.
Ne mogu ovo uraditi.
-Šta? -Hoću da odustanem.
Šta se danas sa
svima vama dešava?
Radiš ovo jer je sažaljevaš, zar ne?
Zašto su žene nedokazne?
Ali Sook-Hee tebe sažaljeva,
znaš šta kaže za tebe?
Toliko si naivna, kad bi te povukla
za bradavicu ti ne bi primetila.
Kaže da si jadnica, koja očas posla
pocrveni. Lako manipuliše s tobom.
S takvim nevinim i naivnim licem...
Da, definitivno ćete se
zaljubiti u grofa.
Ne volim njega, već nekoga drugog.
Možeš li zamisliti mene
koja sam toliko samostalna...
da ću se udati i
biti srećna? -Tako je.
Gđice.
Bolje da se nikad nisam rodila.
Bolje da se nisam rodila.
Pusti me.
Gđice, pogrešila sam.
Nećeš da me pustiš?
-Gđice, pogrešila sam.
Nemojte se obesiti,
to je moja krivica.
Kako si se ogrešila o mene?
Ja sam vas u pakao uvela, ubeđujući
vas da se udate za tog skota.
Čak je hteo da
vas smesti u ludnicu.
Nemojte se obesiti!
Nemojte se udati za njega!
Sook-Hee, je li ti stalo do mene?
I meni je stalo do tebe.
Kako znate moje ime?
Zar misliš da si ti mene prevarila?
Ti si ta koja je prevarena.
Ti ćeš biti smeštena u ludnicu.
Ti ćeš boraviti tamo
pod mojim imenom.
Nakon toga, potvrdiću tvoj
identitet i pobeći ću s tim skotom.
Ne mogu ti ništa zameriti.
Jer sam i ja tebi
želela to isto učiniti...
Taj prokleti kučkin sin!
Žao mi je gđice!
Zdravo, piše vam Sook-Hee.
Pišem vam pismo zbog promene plana.
Gđica Hideko želi da radi sa mnom.
Ali moram ti poslati nešto.
Ali nemoj nikad zaboraviti
na ono u podrumu.
Pođi sa mnom negde.
Već si me naučila japanski alfabet.
Ovo je kučkin sin naslikao, zar ne?
Ovo radi sve vreme?
Za tog starog prdonju?
Ćerka poznatog džeparoša
sakrila je ukradenu tašnu u kaput.
Njeno dete je takođe
lopov, džeparoš, i lažov.
To je dete koje me čuva.
Moja Tamako.
Moja Sook-Hee.
Kučkin sin.
Prokleti svi bili, skotovi!
Gđice! Pusti me!
Gđice!
Gladna sam.
Nosim odelo dobrog kroja,
zar ga ne mogu nositi i
u francuskom restoranu?
Ti kolonijalni vojnici,
neki od njih me prepoznaju.
Zato bulje u mene. Pomislih da
će zvati menadžera da me izbaci.
Šta? Oni čekaju mene
da pojedem svoju hranu.
Baš smešno. Počeše me zvati
grofom, a ja počeh slavan biti.
Da budem iskren, ne zanima me
toliko novac. Šta stvarno želim?
Da nemam potrebe gledati cenu vina
kada ga pijem. Nešto poput toga.
Put vozom do Vladivostoka trajaće
14 sati. Tamo je vila u ruskom stilu.
Šta misliš da se venčamo tamo?
Za par dana, pozvaće nas iz ludnice.
Obavestiće me da
mi je žena umrla.
Izgleda da neće biti samo zaključana?
-Reci to Sook-Hee u lice.
Koja je poenta da živi tamo?
Prokletstvo.
Pripremio sam pasoše. Zalepio
sam tvoju sliku preko njene.
Sutra, Sook-Hee će se
ponovo roditi. -Srećna?
Što se udaje za mene. Ovog puta,
koristeći Sook-Hee indentitet.
Želiš počiniti još
jedno krivično delo?
Imam osećaj da
će se gđici to svideti.
Sook-Hee je u toj groznoj
ludnici... Baš šteta.
Misliš li nekad na nju?
-Ne, nikad.
Svejedno radimo nelegalne stvari.
Je li glupo voleti nekoga
poput tebe? -Naravno.
Čak i da te volim i uradim neke
stvari, ne bih imao nimalo sažaljenja.
Ljubav.
Šta prevarant poput
tebe zna o ljubavi?
Šta se desilo?
-Požar!
Ovamo! Dođite ovamo!
Savladao si razne prepreke i
izazove da bi došao do mene.
Da bih se ja ponovo rodila.
Mnogo sam ti zahvalna.
Ipak ću te poljubiti.
Ne želim. -Zašto?
Zato što ne volim da
počnem od ljubljenja.
Zato što ti nisi ništa naučila.
Želim da krenem odavde.
Da ti se spuštam poljupcima niz
stomak i nju ti ljubim. Strastveno.
Onda uradi tako.
Trenutno nisam raspoložen za to.
Zar ne znaš? Ne možeš me prevariti.
Sačekaj 10 minuta. Ako budem
tvoja, šta ćeš mi dati zauzvrat?
Šta god želiš,
samo nebo je granica.
Imam dosta toga da te podučim.
Postaćeš savršena žena.
Hideko.
Čitao sam knjigu pre par dana,
u njoj piše; "Kada ženu silom
uzmeš, one više uživaju u tome."
Lezi na pod.
Možeš li mi dodati pantalone?
Pošalji ovo ujaku.
Svaki put kad ujak i grof
tako tečno govore na japanskom,
ujak insistira na
ulivanju straha aristokratama.
Iskreno verujem da jedino
ujaka treba sažaljevati.
Veoma sam srećna što ću ti reći,
da ne moraš ništa
da uradiš. Ta osoba...
To je seljak iz Čedžua.
Tako je, jesi li dobio
moj poklon ujače?
Mogu li pisati na korejskom
da ti opišem moj poklon?
Izvini, ali ne bojim se
da odbijem brak, jer volim žene.
Zahvalna sam mu,
jer je od svih sluškinja,
on meni dao Sook-Hee.
Rekao si da želiš da
vidiš moju kolekciju?
Nećeš je samo videti,
već ćeš je i osetiti.
Izdvojiću par omiljenih knjiga.
Pogledaj. Prvo...
Bič koji govori.
Aristokratski jezik.
Grešno donje rublje.
Povuci ga još malo.
Ordinacija doktora Čena.
Spavaća soba doktora Janga.
Kako te je derište nasamarilo?
Ali nemoj brinuti, naći ću ih.
Pripremio sam se. Unajmio sam
ljude da ih spreče da pobegnu.
Molim vas, zamenite
ove karte za Šangaj.
Dve karte za Vladivostok
menjate za Šangaj? -Da.
Dajte mi vaše pasoše.
Dama se zove Nam Sook Hee.
A gospodin Gao Phan Shou.
Morate doplatiti još
tri dolara. -Dobro.
Ja sam starac koji voli erotiku.
Svako priča priču na unikatan način.
To je moja strast.
Ali sada, kad je sve
gotovo. Šta da radim?
To mi samo ti možeš reći.
Kakva je Hideko? Je li zgodna?
Reci mi...
Daj mi cigaru, to će mi
pomoći da se prisetim.
Ti ono voliš da pušiš?
Kakva je Hideko?
U ovom podrumu nema prozora?
Sook Hee će nas
prisluškivati, izdrži još malo.
Da, tako je.
Šta je sad? Nemoj stati na pola!
Opiši mi kako je sve počelo,
njeno lice, grudi, bradavice.
Ili si joj milovao vaginu?
Je li bila tvrda ili meka?
Je li bila naborana? Ili mokra?
Daj mi još jednu da pripalim.
Usuđujem se reći, takvo telo u
knjigama nikad nije bilo opisano.
To je bio osećaj kao da
slušam dete kako pevuši.
Onda je poteklo par
kapi devičanske krvi.
Od tog momenta, postala je žena.
Nekad je bila naivni mali
devojčurak, sada je hrabra.
Kako to misliš, naivna, hrabra?
Reci mi suštinu tog procesa.
Razumeš me, da li se opirala?
Jesi je stiskao za guzove?
Ili se derao na nju?
Ako nisi to uradio, onda si trebao.
Sada je udovica.
Hideko je moja žena.
Niko više ne može opisati
vođenje ljubavi s njom.
Ali dim koji izdišeš izgleda...
hladan, redak, ali neobično lep.
U ovom vlažnom i sablasnom podrumu.
Ispostavilo se da si ti
potpuno lud, senilan i glup.
Toksičnost u dimu je veoma velika,
samo jedna cigareta je dovoljna.
I pored toga, umreti zbog onoga
što si učinio predstavlja olakšanje.