Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pod žarkim afričkim suncem
Cochin-China,
Madagascar
moćna falanga
razvila je naše barjake.
Njen moto,
"Čast i hrabrost"
upućen je hrabrim vojnicima.
Njena zastava,
to je za Francusku
simbol slave.
DOBAR POSAO
Alo,
Džibuti?
Marsej,
krajem februara.
Sad imam vremena
za bacanje.
Na neki način sam zabrljao.
A to se računa.
Gledište napada.
Moja je priča prosta.
Priča o čoveku koji je dugo
bio izvan Francuske,
o vojniku koji je napustio vojsku
kao vodinik.
Stariji vodnik Galup.
To sam ja.
Nesposoban za život.
Za civilni život.
Da li si puno
pecao u Siciliji?
S mojim ocem,
kad sam bio dete.
Ja sam pecao
s mojim ujakom Livijem.
On se odselio u Torino.
On me je naučio.
Pazi.
Koristio si hleb kao mamac?
Bolji je nego sir.
Zavisi.
Jednog dana, avion iz Francuske
doneo je nove momke.
Primetio sam jednog koji se isplazio.
Bio je mršav.
Udaljen. Nije imao razloga
da bude s nama u Legiji.
Tako sam ja mislio.
Obuzelo me je neko
nejasano i preteće osećanje.
Zvao se Žil Sentan.
To je me koje je dao Legiji
kad se prijavio.
Možda sloboda
započinje kajanjem.
Čuo sam to negde.
Moji mišići su zadrđali.
Ja sam zarđao,
izjela me je kiselina.
Pod žarkim afričkim suncem
Cochin-China,
Madagascar
moćna falagna
razvila je naše barjake.
Njen moto,  "Čast i hrabrost"
Ono što se najviše ceni
je dispciplina u Legiji.
Poštuj svog nadređenog,
slušaj ga
to je suština naše tradicije.
Vežbanje, stražarska dužnost, pranje,
peglanje, odmor.
Rutina.
Koliko ovde ima pruga?
1, 2, 3, 4...
Ima li ih 13?
Da.
Dobro. Mi uvek sedimo na prostirkama
sa trinaest pruga.
Mi poštujemo kupca.
To je naša tradicija.
Za koliko prodajete ovo?
10,000.
Dobra cena. Ne tako davno, koštale su
između 14,000 i 16,000.
Moja je 10,000.
Cene su porasle
za vreme praznika.
Ovo je jako jeftino.
Koliko si platila za nju?
Napravila sam je sama.
Bruno.
Bruno Foresier.
Osećam se tako usamljen
kad mislim o svom starešini.
Veoma ga poštujem.
Dopadao mi se.
Moj komandant.
Prate ga glasine
posle alžirskog rata.
Nikada mi se nije poverio.
Govorio je da je on bio čovek bez ideala,
vojnik bez ambicija.
Ja sam mu se divio
a nisam znao zašto.
Znao je da sam ja bio
savršeni legionar
ali to ga nije zanimalo.
Bruno.
Bruno Forestir.
Tu je bio Ali.
Ali mu je kupovao njegovo "lišće".
Iz noći u noć, Forestir
ga je žvakao, sam,
s Alijem ili sa nekim drugim,
ili u kući njegovog prijatelja.
Nikada nisam dodirnuo to lišće.
Voleo sam da se zaustavim na ivici.
Forestir,
Santan...
i ja, Galup.
Samo jednom od nas je uspelo
da ostane u familiji,
u 13.tom odelenju,
u Legiji.
Bilo je nešto tako čudno
te noći,
neki nagoveštaj događaja
koje nailaze,
okolnosti koje će me poslati
daleko od Crvenog mora i Džibutija.
Sentan je koračao
ispred ostalih.
Ramadan samo što je bio počeo.
Arkade su bile osvetljene.
Moji gadovi su dobra deca.
Oni su tvoja
jedina familija.
Ti si otac koji pazi
svoje sinove.
Može biti.
Pogodi koliko ovde košta
obojena devojka.
Ti si dosadan,
Ali.
Šta ti misliš?
Da nije fornifikacije i krvi,
mi ne bi bili ovde.
To je sve.
U trijumfu,
nosili su jednog od svojih.
Jednog od njih.
Učili smo ih eleganciji u
i ispod naših uniformi.
Savršeni šavovi bili su
deo ove elegancije.
Bože, Koz.
Ovde sam ja, komandant.
Kao pas čuvar.
Pazim na tvoje stado.
- Tank je pun?
- Da.
Šta je to?
Košulja.
Da, košulja.
- Bokserice?
- Gaće.
Gaće.
Dobro.
- Košulja...
- Tačno.
Dobro.
Čarape.
Ja govorim francuski.
Kaži zašto si stupio u Legiju?
Komandante,
vi znate kako je u Rusiji.
Nema para,
nema posla.
Služio sam u Rusiji dve godine.
Borio sam se za nju.
Ali nemoguće je boriti se
samo za ideal.
Ideal koji se menja.
Znate na šta ja mislim?
Kakav ideal?
Koliko košta?
1000?
Ja skitam...
razmišljam.
Preklinjem za reč,
gest.
Moja lepa...
Rahel...
Santan zavodi sve redom.
On mami poglede.
Ljude privlači njegova staloženost,
njegova otvorenost.
Duboko u sebi, osetio sam zlobu,
oštricu besa.
Bio sam ljubomoran.
On te ne voli.
Pazi se.
Gde je baklava?
Trebalo je da ih prvo upališ!
Mi smo samo hteli
da je pojedemo.
Duvaj u svećice!
Hvala, momci.
I tako, ja sad imam 18.
Prvo smo čuli samo
zaglušujuću buku.
Helikopter je vežbao vanredne
manevre iznad mora.
Iz nekog razloga još
uvek nepoznatog stručnjacima,
zagnjurio se naglavačke
u more.
Onda je Santanov heroizam
došao do izražaja.
Jedan čovek je poginuo.
Pjer, Korzikanac.
Tog dana, osećaj poraza
obuzeo mi je srce.
Razmišljao sam o kraju.
O mom kraju.
O kraju Forestira.
Sentan, iskorači napred.
Razumem, gospodine.
Čestitam.
Izvršio si svoju dužnost.
Postupio si hrabro,
nesebično i razumno.
Ja se ponosim tobom,
kao i cela Legija.
- Nazad u stroj.
- Razumem, gospodine.
U početni položaj!
Dole, gore,
dole, gore...
napola, gore,
napola, gore...
Javanska odbrana.
Dobro, onda...
Povlačiš se da bi mi
naterao da se zbunim.
Ali ja ću se izvući.
Šta kažeš za ovo?
Igra je počela
da me zanima.
Sad ću da...
Probaj samo.
Rekao sam mu da
bude oprezan sa Sentanom.
On je odgovorio:
"Ti previše veruješ izgledu."
"Ne,
komandante.
On ima nešto u rukavu.
Nemoj reći da te
nisam upozorio."
Pazi šta govoriš.
Tajne nisu u
legionarskom kodeksu časti.
Mogu li da vam pomognem?
Švajcarske novine.
Na Francuskom.
Iz Ženeve.
Neću one koje
niko ne čita...
Tužan si, Galupe?
Dobro sam.
Ti si  stena,
otelotvorenje legije.
Da, tačno!
Drži Santana dalje od Forestira.
Idi iz Džibutija s momcima.
Postavite logor.
Kaži da idete da
popravite put.
Prolazite.
Sada,
to nije ništa.
Te planine i pustinje
su samo stvari,
informacije naslagane
u mom pamćenju.
Sada putujem tim putem
kroz prošlost,
žalim što sam
bio taj čovek,
zatucani legionar.
Šta sam govorio
o divljim kamilama,
o pastirima koji se
pojavljuju niodkuda?
Žene u sjajnim bojama u kamenitim poljima,
sve te slike.
To je bilo na nekom suvom platou
okrenutom moru,
pored ostataka
radničkih baraka.
Postavili smo logor
na nesaljenom terenu.
Tri vulkana.
Kao stražari.
Legionari!
Na moju zapovest...
kopajte!
Ti si rupa bez dna!
Gubi se.
Umukni, pederu.
Moram da jedem.
Moram.
Ćuti i jedi.
Ti si pravi drug.
Sentan,
Ti si u tako dobrom stanju,
ti možeš da čistiš klozet.
Ramadan je počeo
za trojicu mojih ljudi.
Sedeli su po strani
dok smo mi jeli.
Da li je šest glavica luka dovoljno?
Dodaj još jednu.
Napravi ukusnije.
Mora da postoji pukotina
u Santanovom okolpu.
Svi mi duboko u sebi
nosimo neko đubre.
To je moja teorija.
Ubiću te!
Koz! Tong!
Idioti!
Prekinite!
Galop?
Probudi se, momče.
Legionari!
Na moju zapovest...
Mirno!
Voljno.
Hvala ti, legionaru.
Koliko imaš godina?
Dvadeset dve.
Slažeš se sa svojim roditeljima?
Nemam majku.
Ni oca.
Ne znaš ništa o njima?
Ne, gospodine.
Našli su me na stepenicama.
Našli?
Sranje!
Bar su našli nešto lepo.
Nastavi dalje.
Gledao sam po pustom Gubetu,
bavio se svojim crnim mislima.
Ljudi pričaju puno priča o
toj pustoj zemlji: Đavo...
Hej,
Vi Muslimani!
...zli duhovi,
zlo oko...
Špageti bolonjeze.
Divno!
Da vidimo vašu hranu.
Izvrsno!
Ova stvar izgleda kao
hrana za kojote!
Gde je Kombe?
Otišao je da piša, gospodine.
Napustio je logor.
Ne, otišao je da piša, gospodine.
Odelenje!
Na moju zapovest...
Mirno!
Voljno!
Kopaj.
Prekinućeš kad ti
ja kažem.
Voljno.
Zažalićeš, Santan, veruj mi.
Našao sam ti slabu tačku.
Nama ovde ne trebaju
tipovi kao ti.
Sad si u mojoj vlasti.
Uništiću te.
Postaviću zamku.
Kompas...
Baka!
Ti više nisi  Afrikanac.
Ti si sada legionar, razumeš.
To nije pošteno,
gospodine.
Vidimo se uskoro,
Pozdravite mi komadanta.
Santan se nije nikada vratio.
Ljudi pričaju da je dezertirao.
On je mogao lako da pređe
preko planina u Etiopiju.
1000 franaka.
Tijerno je prepoznao
Santanov kompas.
Za njega, Sentain je postao žrtva
nečije zle namere.
Ubrzo me je Forestir pozvao.
Rekao sam mu:
"Primetio sam da me
zbog toga mrziš."
Znaš pravila.
Znao si gde si  i zašto.
Sad nemaš izbor.
Repatrijacija iz
disciplinskih razloga.
Vojni sud.
Bićeš osuđen.
Tvoji leginarski dani su odbrojani.
Gotovo je.
- Tako? Da li ti je to tvoj momak?
- Jeste.
Kako stoje stvari među vama?
Dobro se snalazimo.
Zašto se ti smeješ?
Ti me zasmejavaš.
Srećan put i bogu hvala
što smo te se otarasili,  Frenki.
Ne vraćaj se nazad.
Ali Legija mora da bude slobodna,
slobodna
Slobodna da krene u boj
Žanin,
ja ću doći kući.
Nije to u pitanju
Ali meci
oko mene
ne znaju za zakon
Izgubljen...
"Služio božju stvar i umro."
Preveo: Mita
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org