Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Kliješta.
Prokleti Amerikanci.
Taj prokleti rat!
Kamo idemo?
-Na Magdeburg.
Još malo ulijevo.
Bacaj bombe.
Sranje! Messerschmitti!
Lijevo krilo u plamenu!
-Skači! Grunut će svaki čas!
Živjet će i množit će se.
- Živjet će i množit će se.
l neće ih vrijeme siliti.
-l neće ih vrijeme siliti.
No, dobro, zaprosio me.
Tako mi je drago zbog tebe.
-Dijete moje, dođi.
Želim popis
gradova za bombardiranje.
Gradova istočno od Elbe,
zbog kriterija dvostrukog udara.
DRESDEN
Donesite ga u
ambulantu! Brzo!
Maria.
Opet od tvoje prijateljice?
Vi tamo!
Gdje si bila? -Pogledala
sam još nekoliko pacijenata.
Što učiniti kad vas netko zamoli
za pomoć? -Čovjek je slobodan
samo onda kad
može napraviti izbor.
Tata, moram ti nešto
reći. -Doći će trenutak
kad ćeš me mrziti.
-Zašto bih te mrzila?
Što je ovo?
-Naša budućnost.
U Baselu.
Što ćeš biti kad odrasteš?
Vatrogasac?
Vi ste Englez. Špijun.
Anna, moram ti nešto reći.
Ja sam pilot
britanskog bombardera.
Pilot.
Uputite plan napada
u sve baze.
Da, bit će Dresden.
12. veljače 1945.
DRUGl DlO
Anna, svi čekaju.
Ti još nisi odjevena.
Velika moja.
Vidi samo svu tu raskoš!
l dame u veličanstvenoj odjeći.
-l oni su samo ljudi, nisu li?
Majko... -Dragi moj.
Upravo smo pričali o tebi.
Lijepo što si tu. Moraš nas
odvesti Anni. -Sad će ona.
Drago mi je. -Oče, mislio
sam da nećete uspjeti doći.
Triput smo presjedali, a vlak
su onda napali iz niskog leta
pa smo svi morali izaći. Rekoh,
Mama, ostajemo sjediti.
Alexander.
-Da vam predstavim.
Gospođa Mauth,
moji roditelji. -Dobra večer.
Dobra večer i vama,
milostiva. -`Večer, gđo doktor.
Gdje je vaša Anna?
Oprostite, milostiva.
lzgledaš prekrasno.
-Hvala.
Pričekaj čas,
idem po roditelje.
G. profesore...
Što radiš ovdje?
Moraš otići.
To što je bilo među nama...
Nemaš pravo doći. -Znam.
Što onda radiš ovdje?
-Dobro znaš.
Ovo su moje zaruke.
-Jesu li?
Možete se ponositi sinom.
-l ponosimo se.
Daleko će dogurati. -G.
profesore... -Zovite me Carl.
Kakav je osjećaj bacati bombe na
žene i djecu? -Pitaj Luftwaffe.
Već si zaboravila tko je započeo
rat. -lsti ste kao i nacisti.
Mlsliš na ove ovdje
koje si pozvala? -Nisam ja.
Zapamti tu rečenicu za poslije.
Znaš što je gore od neslobode?
Biti neslobodan,
a sebe uvjeriti da jesi.
No, vi Nijemci
to jako dobro znate.
Gđice Mauth, čašu šampanjca?
-Ne, hvala.
Pođimo skupa.
Sada! Vjeruj mi.
Da tebi vjerujem? Bombardiraš
naše bolnice koje oskudijevaju.
Uvijek imate dovoljno morfija
za svoje pacijente. -Glupost.
Tvoj otac ima skladište
u podrumu. -Lažeš!
ldi sad. Nestani!
Dušo moja... Mogu li ti sad
predstaviti roditelje? -Da.
lznenađenje. -To
je bila tvoja zamisao?
A k tome danonoćno radi
za dobrobit našeg naroda.
On je sredio i glazbu. -S našim
zrakoplovstvom rat je dobiven.
Napokon, imamo najveći
bombarder na svijetu.
Za ovo bi mogla završiti pred
Freislerom. -Šteta je samo
što je predsjednik narodnog suda
poginuo u američkom napadu.
Što? -Junačka smrt
za narod i Reich.
G. gaulajtere. -Prof. Mauth,
hvala na pozivu. Milostiva.
Gdje je sretnica?
-Anna.
Kakva čast, uz vaše obveze
u ovim junačkim vremenima.
Da, junačkim i na koncu
pobjedonosnim.
Moje čestitke.
-Hvala lijepa.
Kako je naš Führer? Doima se
tako umorno na zadnjim slikama.
Upravo sam osobno s njim
razgovarao na telefonu.
Vjerujte mi, naš Führer
je veseo i izvrsnog zdravlja.
lako je to još tajna,
no naše čudesno oružje
bit će stavljeno u pogon
u predstojećim danima.
Neprijatelj na zapadu i istoku
doživjet će krvoproliće.
G. župniče,
kako ono stoji u Bibliji?
lznad svega stoji osveta,
već prema zaslugama.
l zavladaše vatra i sumpor
s neba i sve pobiše.
Točno tako. Stostruko ćemo
neprijatelju naplatiti zlodjela.
Znak glazbom.
Dragi prijatelji!
G. gaulajtere.
Osobita mi je čast objaviti
zaruke moje kćer Anne
i g. dr. Alexandera
Wenningera.
lznenađena? -Dvoje mladih ljudi,
upravo u ovakvim vremenima.
Podignimo čaše u čast
živčane zaručnice.
Glazba!
Anna, što je to bilo?
-Otkada znaš?
Otkada?! -Tek otprije
nekoliko dana.
On je tvoj otac,
nisam htio... -l ti si liječnik.
Sve ću ti objasniti. Tvoj
otac ima planove. S nama.
Ne! -Žao mi je. Molim te,
dopusti mi da ti sve objasnim.
Kako ono ide? Naloge ću
ispunjavati u korist bolesnih.
U skladu sa svojim
sposobnostima
i najboljoj prosudbi
štitit ću ih od svega.
Ti si takva kukavica!
Nisam iz obitelji ravnatelja
bolnice! Moj otac liči zidove!
Znaš li koliko sinova
ličilaca postanu kirurzi?
lmaš li pojma kako je sjediti
10 sati u predavaonici
i svaku noć za nekoliko
groša brisati stolove u krčmi,
koje su tvoji pijani
kolege zalili pivom?!
Nemaš pojma.
Ništa ti ne znaš.
Stoga mi ništa nemoj govoriti
o hrabrosti i poštenju.
Dođi.
G. župniče,
morate nam pomoći.
lza Bad Schandaua nalazi
se spilja kod pribježišta.
Budite ondje sutra navečer.
Ja ću mu pokazati put.
Poslije Bad Schandaua morate
pratiti dolinu Kirnitzscha.
Kako je saznala
za skrovište? -Ne.
Otkud je onda znala?
-Ne znam.
Ostani s njom
i drži je na oku.
A, kupaonica.
-Stubama gore pa lijevo.
Kupaonica...
Ranjavanje na bojištu?
Upamtite da će
krivci platiti za to.
Nećete se javiti?
Desno ili lijevo? Kupaonica?
Bez brige, poručniče.
Dobit će oni totalni rat.
U to sam uvjeren.
Moramo u Bad Schandau.
Još noćas.
Je li on... -Da.
Lilienstein. Na Obali
Kleinschachwitza.
Sretno. -Hvala.
Dođi, brzo.
Čekaj tu dok ne odu. Zbrisat
ćemo prije negoli nastane pakao.
Možemo uzvodno Labom
do Bad Schandaua.
Razgovarala sam s osobom
koja poznaje lađara.
Kako se samo brzo
život mijenja.
Kad smo bili mali, uvijek
smo se tu igrali skrivača.
Zamišljali smo da smo
na osamljenom otoku.
Anna?
Jesi li vidjela Annu? -Što je to
s vama? Proslava je baš lijepa.
Majka mi je bila Njemica. Pošla
je s mojim ocem u London.
On je u studenom 1918.
poginuo za Englesku.
Dva dana prije
njemačke kapitulacije.
Bile su mi dvije godine.
No, moja majka je
htjela ostati u Engleskoj.
Željela je otvoriti pekarnicu.
-Shvaćam.
Žena na fotografiji
je tvoja majka.
Što je zapravo ovo?
-Piloti su praznovjerni.
Talisman. -Svi imamo jedan.
William ima udacu.
Udicu. -Udicu.
-Udicu.
Tko je William?
-Moj najbolji prijatelj.
Što misliš, kad će završiti
rat? -Već je završio,
samo vi to ne želite vjerovati.
Vremensko izvješće,
gospodine.
Gotovo neisprekidani sloj
oblaka nad Europom.
No, razići će se noćas
između 22 i 3 h.
Nad Dresdenom.
-lzvanredno, Saunby.
Amerikanci su morali
odgoditi uzlet za sutra.
Oni preuzimaju
pokretni kolodvor.
To znači da smo mi prvi.
Neki misle da se Njemačku
previše bombardira
i da nam prijeti preuzimanje
potpuno razorene zemlje.
Nijemci su postavili pravila.
Samo potvrđujemo ono
što Goebbels kaže o nama.
Znamo li koliko će još
izdržati? Tri mjeseca?
Šest mjeseci? Godinu dana?
Što prije završi rat,
to će manje ljudi umrijeti.
Gospodine.
Traži, Hinko.
Natrag, natrag!
Prestanite! Prestanite!
lzađi! Smjesta izađi!
Nisi li čula? Van!
Boli me...
Znaš li što to znači?
Anna je skrivala Engleza.
Što ćemo s njim?
Čim žene odu
i obavi se predaja,
predat ćemo ga Gestapu.
-Zna za morfij.
Tko će vjerovati špijunu?
Oni će ga pogubiti.
-Da. On ili mi.
Moramo Annu držati na
oku. Do njezinog odlaska.
Trebam propusnice. -Što?
Dogovorili smo se...
Moja kći zna za to.
Mora napustiti grad.
Sutra stiže zadnja isporuka.
Dobit ćete svoju količinu.
Nemam ih ovdje. Sutra.
Vodite njega odavde.
Zna li išta?
Da zna, osobno bi nas
objesio o najbliže drvo.
Koga treba objesiti
o najbliže drvo?
Defetiste i izdajnike
domovine, g. gaulajtere.
Da, da. Dođite,
posao zove.
Čestitke mladencima.
Heil Hitler, g. profesore.
Heil Hitler...
Dakle...
Mnogo hvala,
proslava je završila.
Što mu je?
-Zbilja ne znam.
13. veljače, 8.30 h
Zašto si uopće onamo otišla?
Sad ćeš joj još i pomagati?
Komu ću ako ne
najboljoj prijateljici?
Što je?
Ništa.
Večeras ću doći kasnije kući.
Moram još odnijeti pisma.
Pisma? Čija?
Dr. Ernsta Neumarka.
Voditelja organizacije Reicha
Njemački Židovi.
Komu su upućena?
Primatelji se trebaju okupiti
petak rano ispred sinagoge.
U radnoj odjeći
s ručnom prtljagom
da se može prijeći veća
udaljenost. Hrana za 2-3 dana.
O, Bože! -Ne radi se o
zapljeni imovine ili pokućstva
već samo o vanjskoj
radnoj akciji.
Mene nema.
Sad Arijevcima treba zadnji
par Židova za konačnu pobjedu.
Budimpešta je već oslobođena.
Rusi samo što
nisu došli do Odre.
U nuždi skrit ćemo se
negdje u gori Elbsandstein
i pričekati nekoliko dana.
Nikad te ne bih
pustila. To znaš.
Nikad.
Britanska zrakoplovna baza
"Morton Hall", 13. veljače 1945.
Gospodo!
Dobar dan,
gospodo. Sjednite.
Cilj naše današnje
misije jest...
Dresden.
Gdje je, pri vragu,
Dresden? -Porculan.
Dresden je drugi po veličini
grad u istočnoj Njemačkoj.
Otprilike kao Manchester.
Ključan je za njemačku obranu
protiv ruskog nadiranja
pod maršalom Konjevom.
U središtu je stožer
Gestapa, tvornica streljiva
i postrojenje za otrovni plin.
Grad je pun njemačkih postrojbi
koje se trebaju ubaciti
na istočno bojište.
Sada ćete primiti
letne upute. Nesswick.
Hvala, gospodine.
Gospodo! Preletjet ćemo
2575 km tamo i natrag.
Više nego što je većina vas
letjela. To je 10 sati leta.
10 sati u prokleto ledenoj
kabini. -Bez brige.
Ja ću vas održati budnima.
Od 21 h sve će letjelice
biti iznad Njemačke.
Zaobići ćemo zračnu obranu
na području Ruhra. Ovdje.
U Dortmundu i Nürnbergu
izvest će se diverzijski napadi.
Kod Hallea i Leipziga
skrenut ćemo na sjever
kako bi njemačka noćna obrana
pomislila da napadamo Berlin.
Nakon Leipziga
ravno na Dresden.
Napast ćemo u dva vala
u razmaku od tri sata.
Kao najbolja formacija
Kraljevskog zrakoplovstva
odabrani smo za prvi val.
244 Lancastera Pete skupine
dosegnut će
Dresden oko 22 h.
Preletjet ćemo cilj
u 10-15 minuta.
Drugi će se val sastojati
od 529 Lancastera.
Signal za glavnu
formaciju glasi Plate-rack.
Gospodo!
Premijer je osobno zainteresiran
za razaranje Dresdena.
Čini se da Rusi
nemaju visoko mišljenje
o radu Kraljevskog
zrakoplovstva.
Moramo im pokazati što zna
Zapovjedništvo za bombardiranje.
Sretno, momci.
Poletite i bombardirajte
grad dok ne izgori.
9.30 h
Dođi, dušo.
Pojedi štogod.
Mama, molim te, pusti
me k njemu. -To neće ići.
Molim te. -Razgovarala
sam s ocem.
Neće mu ništa. Završit
će u logoru za internaciju.
lzvoli.
Poći će vlakom u München.
Večeras kratko poslije 10.
Da.
Dobro. Do onda.
Vremensko izvješće,
gospodine. -Hvala.
Ne izgleda loše,
gospodine. -Ne.
Poznajete li Dresden?
Ja sam jednom bio ondje,
gospodine. Prije rata.
Kao student. -l?
Najljepši grad koji
sam vidio, gospodine.
Ne shvaćam zašto bismo...
Skup u Jalti je završio. Takvo
je međunarodno mnijenje.
l Churchill je u kolovozu
1942. obećao Staljinu
da će u svim njemačkim
gradovima uništiti svaku kuću.
lspričajte me, gospodine.
Nemojte da sve mora
učiniti sam, g. Churchill!
Najnovije vremensko izvješće.
Gdje su tu najvažnija
vojna prometna sjecišta?
Napadamo stari grad. -Dresden je
grad nadomak bojišta, Williame.
Mi nismo političari već letači.
lzvršavamo zapovijedi.
Polijećemo za 45 minuta.
Počnite se spremati.
Što se to događa?
-Ne više od dva kovčega.
Kamo idemo? -Objasnit
ću vam večeras.
Ja ne idem.
ldeš.
Provjera. Obrana
bombardera. -Ovdje.
Radist? -Na mjestu.
Navigator? -Tu sam.
Mehaničar? -Nazočan.
Gdje je Anna? -Sinoć
je predugo slavila.
Sutra je opet na rasporedu.
Pitala je za adresu
trgovine s kovčezima.
Mogu joj ja prenijeti.
-lma vremena.
G. Goldberg.
Želite li možda ući?
lmam pismo za vas.
Dakle, gotovo je.
Barem je čekanje završilo.
Kada? -U petak. Piše
da je riječ o radnoj akciji.
Dobar dan. -Jamačno.
-Ne smijete ponijeti novac,
stranu valutu, štedne
knjižice, žigice ili svijeće.
On se zove August.
A ti? -Simon. (Šimun)
lsto kao i čovjek koji je ponio
lsusu križ? -Da, točno kao on.
Što ću s njim?
Mora s vama.
Morate potvrditi primitak.
-Naravno.
Njemačka temeljitost.
Spremni. Upali motore.
Motori upaljeni.
Britanska zrakoplovna baza
"Morton Hall", 17:30 h
Koliko ćeš još držati
kćer pod ključem?
Postala je opasna za sve
nas. Ako želite nešto ponijeti,
smjesta se spakirajte.
Anna? -Maria!
Što to znači? Gdje ste?
-Je li te netko vidio?
Nije. Što se to zbiva?
Ne mogu ti sad
objasniti. Moram ići.
Hvala ti.
O, Bože! Roberte...
Roberte, čuješ li me?
Roberte! Dođi k sebi!
Moramo zbrisati odavde.
Dođi, pomoći ću ti.
Pridigni se. Daj,
Roberte, molim te.
Ne mogu sama, Roberte.
Stigao je. Dovedi je.
Pusti to. Ne možeš
sve ponijeti.
Ne možemo sve ostaviti.
-Moramo ići. Moj kaput, molim.
Švicarska, 5000 franaka u čeku
i 20.000 franaka u gotovini
21 .10 h
Prekrasno. Evo,
morate se požuriti.
Još jednom. Vaš vlak za München
polazi s kolodvora za 30 minuta.
Nazovite čim sutra
stignete u Basel.
Alexandere, ja ću doći
nekoliko dana kasnije.
Sjećaš li se što sam
ti jednom rekao?
Doći će trenutak
kad ćeš me mrziti.
No, ako me sad i mrziš,
jednom ćeš mi biti zahvalna
što sam odlučio
umjesto tebe.
Volim te, dušo.
A sad krenite.
21:30 h
21:39 h
Pozor, pozor!
Ovdje zapovjedništvo Prve
berlinske protuzračne divizije.
Dojavljene grupacije bombardera
nalaze se na području Leipziga.
Javit ćemo se opet.
Što će vam to?
-Kad biste samo znali
tko uz pomoć toga sanja o
konačnoj pobjedi, a sve propada.
Leteći sag iz
tisuću i jedne noći.
Viza vrijedi dva
tjedna. Ne zaboravite
da je ovo veleizdaja.
Glavni zrakoplov
udaljen 88,5 km od cilja.
Vođa bombardera
zrakoplovu za vezu 1.
Na položaju sam.
Meta jasna i vidljiva.
Dosad nema
protuzračnog topništva.
Vođa bombardera
ciljniku. Počni nišaniti.
22.10 h
Požurite se. Već je 10 poslije
22. Vlak polazi za 8 minuta.
Anna, molim te,
požuri i ti.
Hinko! Hinko!
Dođi amo!
Eskadron brzih neprijateljskih
zrakoplova Marta Heinrich 1-8.
Martha Heinrich 8 smo mi.
Moraš u podrum.
Brzo, trči!
Vođa bombardera ciljniku.
Vidite li zelenu oznaku?
Da, vidim je. Sloj oblaka
nije jako debeo.
Vođa bombardera glavnom ciljniku.
Čujete li me?
Jasno i glasno,
jačina 5.
Možete ispustiti crvenu.
Čini se da nema reflektora
niti protuzračnog topništva.
Sada sam iznad
glavnog kolodvora.
Vođa bombardera
formaciji Plate-rack.
Započnite napad i bombardirajte
crkvenu oznaku prema planu.
Još 30 sekunda.
Lijevo, lijevo, ravno.
Dobro je.
Drži smjer. Drži.
Otvori vrata za bombe.
Vrata otvorena. -Još
deset sekunda do mete.
22:12 h
Heil Hitler.
Pustite dame da uđu.
-Više nitko ne stane.
Moramo na vlak! -Vlak kreće.
Pođite u sklonište.
Anna, dođi!
Anna!
Mama!
Što je? -Anna!
Pobrini se da se izvučete.
Anna! Anna!
Anna!
Pustite me da prođem!
Vi ste već život proživjeli!
Ja sam tajnica gaulajtera
Mutschmanna!
ldite u Ul. Comenius u njegov
osobni bunker. Tamo ima mjesta.
Vođa bombardera
formaciji Plate-rack.
Bombe padaju besciljno.
Nastojte pogoditi crveni znak.
Stojte, stanite! Vidite li
vatreni zid tamo otraga?
Anna! Anna!
Što ti bi?
Molim te, idi u podrum!
Molim te!
Dođi!
ldemo, brže!
Ne, ne! Schwarzkopf, dobro znate
da kao Židov ne možete ući.
ldemo, brže!
Dođite, djeco!
Brže, brže! Pokret!
Brže! Ne ti, Schwarzkopf!
ldemo, naprijed!
Dalje, idemo!
Opa! Svinje dolje.
Pečene nacističke svinje.
l junački, vatreni jahači
Apokalipse opet udaraju!
Zaveži, Donovan!
Hej, moja sestra je
izgorjela u Coventryju.
Neću plakati za tim svinjama.
-Nosi se na svoj položaj!
lme!
Anna Mauth.
Svijeće!
Ugljični monoksid
nema mirisa.
Možeš li i žirafu?
Evo, dođi.
Ptica.
Fritz, počinje!
-Jesi li sigurna?
lma li ovdje primalje?
Ja sam liječnik. -O, molim vas,
pomozite mojoj ženi.
Neka legne.
-Donesite vode.
lmam ranjenike. Treba ih...
-Moram na kolodvor.
Vozite u bolnicu. -Nazovite
ih. -Svi su telefoni mrtvi.
Doći će opet. -Trebaju
pomoć odmah. -Ne mogu!
Tip neće voziti! Brzo!
Dajte mi bar moj kovčeg.
-Što? -Moj kovčeg. -Vozi!
Vozi! -Ne!
Ne!
22:30 h
Odlaze.
To je bilo nevjerojatno
glupo od tebe.
Zato sam se udala za
pametnog Židova.
Dobro obavljeno.
-Hvala.
Sjednite se kraj svog sina.
Prestalo je.
ldem van pogledati.
-Nitko ne smije van.
Rekli su nam da Englezi bacaju
bombe s tempiranim upaljačem.
Ako prerano izađemo,
raznijet će nas u komadiće.
Ovdje je prevruće. Zacijelo
gori kuća. Ostanemo li predugo,
svi ćemo se ugušiti.
lmamo samo jednu mogućnost.
Preživimo li, dobro smo
postupili, ako ne, nismo.
Ja sam kvartovski stražar!
Svi ostajete unutra!
1 .20 h
Dolazak drugog vala
Hej, Bene, vidi ti to.
-Moram provjeriti smjer.
Mislim da nam to ne treba.
Koliko smo udaljeni?
-80,5 km.
Pazi, staklenke! Dolje!
Moramo van odavde!
Pusti me! Pusti me, Alexandere!
-Moramo ići! Ne možeš unutra!
Tempirani upaljači!
Sve su to tempirani upaljači!
Tata!
Moramo zaustaviti krvarenje.
Alexandere, možemo...
Tako mi je žao.
-Znam.
ldi. Pođi svojim putem.
Anna, moramo odavde.
Dođi.
1 4. veljače 1945.
1 .30 h
Vođa bombardera
formaciji Plate-rack.
Mijenjamo plan. Bacajte
bombe lijevo i desno od požara.
Jeste li razumjeli?
-Dobro, obavimo to.
Bombe bačene.
Bog se još želi igrati.
Dođi.
Anna!
Prestanite! -Kad ćeš već
jednom shvatiti? To je on!
Ne, to smo mi!
ldemo!
Anna!
Moramo se izvući. ldemo
dolje. Podrumi su povezani.
Možda tako možemo van odavde.
Moramo do obale Elbe.
Vrata su zatvorena.
Moramo ovuda proći.
Unutra su ljudi.
Ugušili su se.
Ugljični monoksid.
Vrata moraju biti iza.
-Jedan će morati ući.
Ti si moja stijena i tvrđa moja.
Moja si nada, Gospode,
uzdanica moja iz mladosti.
U tebe se, Gospode, uzdam.
Ti si naredio spas moj.
Ti si moja stijena i tvrđa moja.
Moja si nada, Gospode,
uzdanica moja iz mladosti.
U tebe se, Gospode,
uzdam. -Anna!
Ti si naredio spas moj.
Ti si moja stijena i tvrđa moja.
Moja si nada, Gospode, uzdanica
moja iz mladosti. -Ugljen gori!
Roberte!
Pomozi mi! Molim te!
Roberte! Čuješ li me?
Simone!
Maria!
Čekaj, čekaj!
Unutra je zid.
lmaš vatre? Brzo!
Roberte!
Roberte, što ti je?
Jesi li dobro?
Moje stopalo. -Stopalo mu
je prikliješteno. Daj mi ruku.
Daj, daj!
ldemo!
Anna!
Moramo odavde! -ldi.
Dođi!
Oče naš, sveti se ime Tvoje.
Dođi kraljevstvo Tvoje.
Budi volja Tvoja kako
na nebu tako i na Zemlji.
Kruh naš svagdašnji
daj nam danas.
l otpusti nam duge naše
kao što mi otpuštamo dužnicima
svojim. -Ustrijelite nas.
Molim vas. -Ne uvedi nas u
napast nego izbavi nas od Zla.
Jer Tvoje je Kraljevstvo i slava
i moć u vijeke vjekova. Amen.
Možemo ovuda gore.
-Ne! -Nemamo izbora.
Molim te. Možemo pokušati.
-Ne možemo.
Molim te, Anna.
Sretno!
Anna!
Što?
ldi, nestani!
-Neću.
Oče naš, sveti se ime Tvoje...
-Učinite to već jednom.
Dođi Kraljevstvo Tvoje...
-lonako ćemo umrijeti.
Ovako će ići brže. -Kruh naš
svagdašnji daj nam danas.
Otpusti nam duge naše...
-Molim vas.
Kao što mi otpuštamo dužnicima
svojim. Ne uvedi nas u napast
nego izbavi nas od Zla.
Jer Tvoje je Kraljevstvo
i slava i moć u vijeke
vjekova. Amen. Oče naš...
Ne uvedi nas u napast
nego izbavi nas od Zla.
Ti si luda.
Nisi se smjela vratiti.
Ne, nisam smjela ni otići.
No, slobodna sam.
Slobodna sam.
Samo trošimo kisik.
lonako će ga nestati.
Sasvim polagano.
Umrijet ćemo.
l ovako i onako.
Misliš li na dom?
William i ja pecamo na mušice.
Konac pleše nad vodom
u sunčano predvečerje.
Tiho je. Osim što ribe u sumraku
skaču iz vode koja te oplakuje.
l ti osjećaš unutrašnji mir.
U tom času
savršeno baciš udicu.
Tada nastupa savršen trenutak
u kojemu je sve stalo.
Probudi se, Anna.
Anna, Anna!
Čuješ li me? Probudi se!
Anna!
Hej, vi! Što radite tamo gore?
Da, vi! Siđite!
ldemo!
Dajte mi to.
-Što? -Dajte.
Dignite lonac. Dignite ga!
Gore! Više!
Simone.
Simone...
Kako se zove? -Nina.
Kamo ćemo? -Pogledat
ću ima li puta.
Anna...
Ne reci ništa.
Volim te.
Kažu da je nevinost
prva žrtva rata.
l posljednja.
Robert se vratio u Englesku.
Nekoliko mjeseci
nakon kraja rata
srušio se sa svojim
avionom u Sjeverno more.
Njegovo tijelo
nikad nije nađeno.
Putovao je za Dresden
radi rođenja naše kćeri.
Crkva Gospođa
stajala je još jedan dan.
Potom se njezina kamena
kupola nagnula i sve porušila.
Pješčenjak je zbog
vrućine od 1000 stupnjeva
postao porozan kao spužva. Samo
ostaci zidova su još stajali.
30. listopada 2005.
Posvećenje crkve Naše Drage
Gospe (Frauenkirche) u Dresdenu
Jedna ruševina, otvorena
rana već više od 45 godina,
ponovno je oživjela,
iznova sagrađena u znak
pomirenja, nade i vjere.
Gerhard Hauptmann
je 1945. g. rekao
Predsjednik SR Njemačke
Horst Köhler
da onaj tko je
zaboravio plakati
ponovno je naučio
kad je Dresden pao.
Teško je shvatiti što se tada
u veljači 1945. događalo.
No, svatko tko je preživio
imao je obvezu
stvoriti nešto novo.
Onaj tko se stalno osvrće
vidi samo sjenu.
Peace be with you!
Shalom alehem!
Que la paix soit avec vous!
Pokoi swami!
Mir s vama!
Obnovljena crkva Naše Drage
Gospe povezuje ljude.
Širom svijeta.
Ljude koji su razumijevanje među
narodima učinili stvarnošću.
Ljude koji žele da rata
više nikad ne bude.
Ni u Europi niti
bilo gdje u svijetu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8ag3j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове