-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Šta je to?
Zvuči kao komunalci.
Utorkom?
Možda su promijenili
raspored.
Sranje!
Sačekajte!
Sačekajte malo!
Zaustavite ga, momci.
Uplašio sam se da ste me
zaboravili.
Bez brige.
Nismo.
Ovo je američko sranje.
Misliš da su ga Japanci
smislili? Sranje.
Mi smo. Na kratko smo ga
izgubili, ali smo ga vratili.
Volim cadillace.
Pa, dođi ovdje, brate,
i ulazi u ovaj.
Svidjeće ti se.
To ti je stil i ljepota.
A... šta kažeš? Znam šta ćeš reći.
Nije prava koža, ali je ti i ne želiš.
Koža je vruća, neudobna, lako se
uništi.
Same nevolje.
Pogledaj prednju stranu.
Momak kao ti
neće imati nikakve probleme.
Upali ga!
Slušaj ti to!
To je snaga!
To je kvalitet!
Znaš što ja volim najviše?
Što?
Cijenu.
Hej, čekaj malo!
Ne možeš ga voziti ovuda.
- Momci, kako ide?
- Uvijek isto, znaš već. Radno.
Tata, spusti me!
Spusti me!
Dobro, predajem se!
Ne mene!
K O M A N D O S
I ja tebe volim.
Stižu sendviči.
Zašto ga jednostavno ne zovu
"George djevojčica"?
To bi razjasnilo stvar.
Tata, to je tako staro!
Kad sam bio dječak i kad je
rock'n'roll stigao u Istočnu Njemačku,
komunisti su ga nazvali
buntovništvom.
Možda su bili u pravu.
Što je u ovom?
- Ne želiš znati.
Tata, što nije u redu?
Što taj vojni helikopter
radi ovdje?
Rekao si da nećeš opet otići,
rekao si da si završio.
Nigdje ja ne idem.
Obećavaš?
Obećavam.
Jackson! Harris!
Osigurajte područje!
John?
Johne, jesi li unutra?
Johne, izađi.
Kirby je.
Znam.
Tiho i mirno,
kao i uvijek.
I bolje da je,
ti si me učio.
Malo sam zahrđao.
Što se događa?
- Jenny, kako si?
- Bok.
Jenny, trebao bih razgovarati
sa tvojim tatom.
Stvarno? Imaš li nalog?
Vrlo smiješno.
Jenny ...
- U redu ...
Johne, imamo problem.
Netko ubija tvoje ljude.
Dao si im nove identitete.
Mora da je negdje
procurilo.
Lawson, Forrestell, Bennett -
svi su ubijeni.
Tko to radi?
Stvorio si neprijatelje
širom svijeta.
Može biti netko iz Sirije,
Južne Amerike,
iz Rusije,
ili neka grupa terorista.
Pronačiće te.
Ovdje smo htjeli započeti
normalan život.
I hoćeš, obećajem.
Idem se dogovoriti
sa ljudima iz FBI-a.
Pohvataćemo tu kopilad
prije nego ti se približe.
U međuvremenu, neka Jackson
i Haris budu ovdje.
Da li su dobri?
Stvarno su dobri, ali ne kao
što si ti bio.
Da li je loše?
Ne napuštam te,
ako si na to mislila.
U tom slučaju ne može biti loše.
Koliko si teško povrijeđen?
- Izdržati ću, bit' ću u redu.
Moram uzeti moju pušku
iz šupe.
Gledaj prema ulazu.
Mogli bi ući.
Upamti, budi uz vjetar,
i osjetit' ćeš ih.
Uz vjetar? Misliš da ih
mogu osjetiti da dolaze?
Ja jesam.
Jenny, idi u svoju sobu
i pazi da te nitko ne vidi.
Odmah se vraćam.
- Više nije tu, čovječe.
Ne možemo pričati o poslu
mašući oružjem ispred lica.
Tvoja kćer je na sigurnom, pukovniče.
Da li će tako i ostati,
ovisi o tebi .
Moji ljudi imaju nekakva posla sa tobom.
Ako želiš svoje dijete natrag,
onda ti je bolje da surađuješ.
Točno?
Krivo.
Ide prema nama
bez kočenja.
Još uvijek dolazi,
ludo kopile!
Pogodiće nas!
Sranje!
Ne mrdaj, seronjo.
Bennette, mislio sam da si ...
Mrtav? Pogrešno si mislio.
Od kako si me izbacio
iz tvoje jedinice,
stalno čekam da
ti vratim.
Znaš li što je danas, Matrixe?
Dan plaćanja.
Tranquilizers.
Želim da upotrebim pravu stvar!
Gdje je Jenny?
Da li me se sjećaš, pukovniče?
Sjećam te se, bitango.
A posebno ljudi koje si
mučio i ubijao.
Pukovniče  Matrix,
ti ne razumiješ ...
zemlju kao što je  Val Verde.
To je zemlja kojoj
treba predsjednik ...
koji može da uvede red.
Zašto to meni govoriš?
Zato što ćeš
se vratiti u Val Verde,
i ideš ubiti predsjednika ...
onog kojem si pomogao
da me sruši sa vlasti.
Zašto ti to Bennett ne učini.
Čini se kao nešto što
on može srediti.
Zato što predsjednik Velasquez
vjeruje tebi, pukovniče.
Napose, od tebe
je stvorio heroja revolucije.
A kapetan Bennett je otišao,
što bismo rekli, "pod zemlju".
Da. Zato što je previše
uživao u ubijanju.
Tvoja škola, Matrix.
Ti možeš doći do
predsjednika  Velasqueza.
Ubićeš ga.
Prošli smo kroz mnogo nevolja
da bismo te pronašli.
Morali smo se pretvarati
da je kapetan Bennett mrtav ...
tako da se general Kirby uplaši ...
... i dovede nas do tebe.
Sada, kad te imam, učiniti ćeš
ono što ti kažem.
Jebi se.
Tata !
Jenny !
Kopilad !
Ako ubiješ predsjednika
Velaskeza, vratitu ću ti je.
A ako bilo što pokušaš,
dobićeš je poštom u
u dijelovima.
Ima li traga od  Matrixa?
Ne, gospodine. Samo ona tijela.
Mislite li da ih ima još?
Ako je još uvijek živ,
očekujem ih mnogo više.
Sally će biti ovdje
dokl ne uđeš u zrakoplov.
Henrikes će biti uz tebe,
da se pobrine da izađeš iz njega.
Ako se ne čujem
sa jednim od njih, ona je mrtva.
Koliko ti plaćaju,
Bennette?
Ponudili su mi 100 somova.
Želiš znati nešto?
Kada sam saznao da si ti u pitanju,
radio bih i besplatno.
- Hej, stani!
- Vratiću se, Bennette.
Johne!
Biti ću spreman, Johne.
Kasnimo, kolega.
Dakle, ti i Bennett ste se
upoznali u vojsci?
Ja i Henrikes smo se isto
tamo upoznali.
Ništa nije kao "stari ratni drugovi".
Pa, sretan ti put.
Čuvaj se.
Oh, evo.
Popij neko pivo u Val Verdeu.
To će nam dati više vremena
sa tvojom kćerkom.
Ti si smiješan momak, Sally.
Sviđaš mi se.
Zato ću te ubiti posljednjeg.
Kreći !
Sretan put, momci.
Prvi razred, 7a.
Vi ste 7b.
Imate li prtljage?
Samo njega.
Otvoriš li usta ponovno,
zatvorit' ću ti ih.
Gospodine, morate vezati pojas.
Hvala.
Mogu li da dobijem
deku i jastuk?
Naravno.
Izvolite.
- Hvala.
Dame i gospodo,pripemite se
za polijetanje.
Molim vas provjerite
da li je vaša prtljaga...
na sigurnom
u kasetama.
Budite sigurni da vam je pojas
vezan i cigarete ugašene.
Kada dostignemo
ciljnu visinu,
poslužićemo
osvježavajuća pića...
a nešto kasnije i večeru.
Ubrzo nakon toga
prikazati ćemo film.
Vaše stjuardese su
Susan i Lance, a ja sam Debi.
Ovdje smo da vam put
učinimo što ugodnijim.
Hvala vam, uživajte u
sigurnom i udobnom letu.
Izvinite.
Koliko će let trajati?
Sletiti ćemo u Val Verdeu
za 11 sati.
Hvala.
Učinite mi uslugu ...
Nemojte uznemiravati mog prijatelja.
Mrtav je umoran.
Uspravite, molim vas.
Hvala.
Gospodine, prilikom polijetanja,
morate sjediti.
Zlo mi je.
Ptica je poletjela,
sa prtljagom.
Idi na dogovoreno mjesto.
Da. Hvala, Sali.
Točno po planu.
Uz malo sreće,
danas mi je poslednji
dan kao civila.
Tvoj otac čini se
da surađuje.
Uskoro ćeš biti sa
njim.
Ne bi li to bilo lijepo?
Ni blizu koliko će biti lijepo
dok budem gledala, kako ti razbija lice .
Vodi je dolje.
Da! Pa, Cindy ...
Pa, moj let u 7:40
za Vancouver je otkazan.
Pa, što kažeš na večeru?
Da.
Mogla bih i ja ranije na spavanje.
Možda bi trebali to odgoditi ...
- Netko bi bio ljut na vas...
Dobro. Pa, i ti se meni sviđaš.
U redu.
Čujemo se uskoro. Bok.
Ljubav i karijera ne ide zajedno.
Zvuči kao da ti treba partner.
Pa, nije tako.
Djevojke kao ti sreću puno
mladića na aerodromima.
Slušaj, stvarno me
nerviraš.
Hej!
Hej, uspori malo.
Znaš, imam stvarno da ti dam nešto.
- Ne zanima me!
Ne znaš što
propuštaš.
Ovo je noćna mora.
Molim te, pusti me na miru!
Jebena kurvo.
Ne miči se.
Neću te povrijediti.
Pomakni se u stranu.
- Rekao si da se ne mičem.
Pomakni se. Uđi u auto.
- Radi točno ono što ti kažem. - Slušaj, imam u
7:30 tečaj karatea i ne mogu ti pomoći.
Nećeš stići.
Za njim.
Znala sam da ćeš to reci.
Ništa osobno, ali da li ćeš me
ubiti ili tako nešto? - Ne.
Ne bi mi rekao
i kada bi htio.
Naravno da bih.
- Zaista?
Vjeruj mi.
Ostani uz njega. Brže!
Možete li mi reci
o čemu se ovdje radi?
Da, čovjek kojem sam godinama
vjerovao želi me ubiti.
Razumijem ga, znam te samo 5 minuta,
a već te želim mrtvog.
Izlazi, hajde, požuri.
- Slušaj, ako si u gužvi, mogu ...
- Još malo i gotovo.
Slušaj.
Moju kćer su oteli.
On mi je jedina šansa
da je pronađem.
Ako me vidi ili ako ga izgubim,
oni će je ubiti.
Trebaš mi, da ga pratiš,
kažeš mu da si luda za njim.
Pokušaj dovesti ga ovdje. A ja cu
uraditi sve ostalo.
I možeš se vratiti normalnom životu.
Razumiješ?
- Ne.
- Molim te, pomozi mi.
Ti si mi jedina nada.
Ostalo joj je još manje
od 10 sati.
Razumiješ li,
oni će je ubiti.
Dobro, pomoći ću ti.
Slušajte, vani je ogroman momak
u zelenoj majci.
On je paranoični manijak
i oteo me je...
... i treba mi vaša pomoć.
Provjeriti ću ga.
Čujem da si dobar
sa prijenosom.
Jesam.
O, da.
Ovo će raditi sasvim u redu.
Biggs, da li si tu?
Slušaj, ovdje je momak koji bi
mogao biti lud.
Mislim da ga neću moći sam svladati.
- Dolazim, odmah.
Hoćete li me vidjeti u akciji?
- Sačekajte ovdje, gospođice .
Pažnja svim jedinicama.
Hitni slučaj na kazališnom nivou.
- Osumnjičeni, oko 2 m, smeđe kose.
To je jedan veliki mamojebac.
Ovo je nekad bilo dobro mjesto
za upecati koju ribu.
Sada je pretrpano.
Mislim da sam ipak nešto našao.
Vidimo se.
- Što radite ovdje?
- Čekam svoju ...
Hej, mene tražiš?
Bolje da pođete sa nama.
Šta?
Matrix?
Treba mi sitno.
Daj mi sitno!
Miči se!
Kurvin sin!
- Na putu ste!
Hajde, uhvatite ga!
Otvori se.
- Stani ili pucam!
- Ne!
Hej, gospođice! Stanite!
Čekaj, čekaj me!
Nigdje ti ne ideš!
Tko si ti, dovraga, ha?
Ukrao si mi auto, isčupao
sjedalo, oteo me,
zamolio me da ti pomognem da
pronađeš kćer, što sam ja prihvatila,
onda si me doveo na mjesto
pucnjave gdje ljudi umiru!
Iščupao si telefonsku govornicu
iz zida,
visio sa stropa
kao Tarzan,
onda su zaštitari pucali na tebe,
i spasila sam te,
a onda je i mene poganjao!
Hoćeš li mi reći što se
se događa ili šta?!
Ne.
Ne? Ne?
O, bože! Pazi!
Što to radiš?
Oh, pazi!
Nije moj dan!
Moj auto!
Da li si u redu?
- Mislim da sam mrtva.
Dobro si.
Pričekaj me.
Gdje je ona, Sully?
- Poljubi me u guzicu.
- Ne čujem te!
Reći ću glasnije:
jebi se.
Tvoja lojalnost je veoma dirljiva,
ali trenutno nije najvažnija
stvar u tvom životu.
Ali ono što je važno
je gravitacija.
Moram te podsjetiti, Sully,
ovo je moja ranjena ruka.
Ne možeš me ubiti.
Potreban sam ti da pronađeš
svoju kćer.
Gdje je ona?
- Ne znam.
Ali Cook zna.
Odvesti ću te na mjesto sastanka.
- Ne, nećeš.
- Zašto ne?
Zato što već znam.
Sjećaš li se Sully da sam ti obećao
da ću te ubiti posljednjeg?
Tako je, Matrix.
Rekao si!
Lagao sam.
Sada nemaš auto.
Sada imam.
Što si učinio sa Sullyjem?
- Pustio sam ga.
Andale!
Žao mi je
što sam te uvukao u ovo.
Reci mi o čemu
se radi.
Radi se o njoj.
- To je tvoja kćer?
Neki ljudi je koriste da me
natjeraju da učinim nešto.
Ako je ubrzo ne pronađem,
ubiti će je.
Da li si obavio taj posao?
- Ne.
Ubiti će je
i ako ga obavim.
Jedina šansa je da
dođem do nje...
prije nego saznaju
što radim.
Sve što mi je sada
važno je Jenny.
Idemo. Napolje!
Ostani tu.
Što to radiš?
- Pomažem ti da je vratiš.
Ladice.
- U redu.
To je Cook.
- Razbacaj krevet.
Pravi se da se zabavljaš sa Sullyjem.
Otvori vrata.
U redu.
Da?
- Gdje je Sully?
- Pod tušem.
- Tko si ti?
- Dostava u sobu.
Otvori vrata.
Makni se.
Hej, Sully!
Uplašio si se, seronjo?
Pa, trebao bi.
Ova 'zelena beretka'
ce te šutnuti u tvoje veliko dupe.
Jeo sam 'zelene beretke'
za doručak,
i upravo sam sada
vrlo gladan.
Ne mogu vjerovati u
ta 'macho' preseravanja.
Jebi se, seronjo.
Jebi se ti, seronjo!
Ti momci jedu previše
crvenog mesa!
Gdje je ona?
Cook!
Idemo.
Ovo je vjerovatno Cookov auto.
Pretražimo ga.
Mislim da sam nešto pronašla.
Vidi ovo.
Što je to?
'Coast Oil'  je glavni depo
goriva za zrakoplove.
Čije, zrakoplovnih tvrtki?
Uglavnom male,
privatne zrakoplove.
Sigurna si?
Na tom mjestu moj instruktor
letenja uzima gorivo.
Mnogo je skladišta
u Ulici Pacondo.
Harris vjerovatno tamo
drži svoj zrakoplov.
Hajde.
Idemo Cookovim autom.
Neće mu trebati.
To je to.
'Patria Enterpreises'.
Ovdje sam bio danas popodne.
Kreni ovim putem
i čekaj moj znak.
Cyndi? - Da?
- Dođi.
Vidio sam svu njihovu opremu,
ali nema zrakoplova.
Nešto u vezi tvoje kćeri?
Harris i Bennett nisu ovdje.
Ona je negdje s njima.
Dobro. Vidi ovo...
Ove koordinate su negdje
u blizini Santa Barbare.
Longituda ...
Nešto se događa na ovom
otoku, sjeverno od obale.
Vjerovatno su tu
odveli Jenny.
Vidi... Ovo je slika
Hidro-aviona.
Možda njime odlaze na otok.
- Da, provjerimo na onom papiru.
Dakle... Gorivo Tipa 4
je gorivo za hidro-avione.
250 galona ce biti dovoljno da
stignemo do ostrva i da se vratimo.
Ali nije ovdje.
Sve sam pregledao.
Bio je nadopunjen na pumpi br.
32 u Pacific Pieru.
To je u San Pedru.
- Koliko će mu trebati da odleti do otoka?
- Oko 2 sata.
Idemo li po avion?
- Ne još.
Gdje idemo?
- U kupovinu.
Kupovinu?
Hajde. Hajde!
Kreni!
Stani! Niti ne pomišljaj na to!
Ako nazovete generala
Franklyna Kirbyja,
on će vam sve objasniti.
Kirby, ha? Mislim da smo naletjeli
na njega prošle nedjelje.
Hej.
Kurva.
- Nije loša.
Što misliš da radi?
- Mislim da ima nešto za nas.
Kladim se da ima.
Sranje!
Dovraga, šta je to bilo?
Isuse Kriste!
Kada očekuješ da Matrix
sleti u Val Verde?
Za nešto više od 2 sata.
Da li misliš da će nam
praviti probleme?
Raditi će točno kako
mu je rečeno ....
sve dok bude mislio
da će tako vratiti kćer.
Uh... Nadam se da ću znati
upravljati tim zrakoplovom...
Hajde. Krenimo.
Oh, sranje!
Oh, ne!
- Što je?
Ovo nije avion.
Ovo je 'kanu sa krilima'!
Onda ulazi unutra i
počni veslati!
Pali motor! Požuri!
- Dobro, dobro.
- Ovaj avion je stariji od mene !
- Hajde!
Ovde nema L.E.D. očitavanja!
Vježbala sam samo na  Cesni.
- Požuri!
- Trudim se!
- Sranje.
Hajde seronjo!
Leti ili umri!
Upali svaki put.
Dobro.
Idemo.
- Pazi na čamac!
- Nećemo uspjeti!
Da, hoćemo!
Uspjeli smo. Uspjeli smo.
Dobro odrađeno.
Hvala.
Matrix?
- Nazovi Glavnu komandu,
neka prate sve policijske, zračne
i pomorske frekvencije u području.
Što to očekujete?
- III.svjetski rat.
Ponavljam: ovdje Whiskey X-Ray
448 za generala Kirbyja.
Hitan odgovor.
Pažnja, neidentificirana letjelice.
Ovdje Obalna straža
okruga Marauder.
Letite iznad zone gađanja
San Miguel.
Ovo je strogo
zabranjeno područje.
Promjenite smjer ili ćemo vas
prisiliti da sletite. Prijem.
Hitno. Ponavljam, hitno.
Morate kontaktirati
generala Kirbyja.
Prvo promijenite smjer, jer
riskirate obaranje. Prijem.
Obaraju svakakva sranja
u ovom području.
Svi letovi iz LAX-a izbjegavaju
ovo područje kao kugu.
- Možeš li izbjeći radar?
- Ne mogu vojni radar.
Ako nas dovoljno približim vodi,
valovi nas možda prikriju.
- Kreni prema dolje.
- Oh... Ok.
Hajde!
- Drži se.
Izgubili smo ih, gospodine.
Rezati grlo male djevojčice,
je kao kad režeš vrući margarin.
Spremi taj nož ...
i zaveži.
Uživam u slušanju tvojih
malih slabašnih vojnika...
kad pokušavaju pričati žestoko.
Nasmijavaju me.
Da je Matrix ovdje,
i on bi se smijao.
Gospodine Bennett,
moji vojnici su domoljubi.
Tvoji vojnici su ništa.
Matrix i ja možemo ubiti
svakoga od njih...
dok trepneš.
Zapamti to.
Da li pokušavaš da me uplašiš?
Ne moram se truditi.
Kad Matrix završi posao,
vratiće se po svoju kćer.
Sada, bilo da je živa ili mrtva,
nema veze.
Tada će potražiti tebe.
Sada, jedina stvar između
Matrixa i tebe...
sam ja.
Ti si taj koji se boji,
gospodine Bennett.
Bojiš se Matrixa.
Naravno. Ja sam pametan .
Ali ja imam prednost.
Imam njegovu kćer.
To je to?
- To je taj.
Spusti se ovdje. To je do sada
najskrovitije mjesto.
Dobro. Idemo.
Upamtila si poruku?
Commando. Kirby.
Kod Crveno. Koordinate.
Kužim.
Ne prekidaj radio šutnju
dok me ne otkriju.
Kako ću to znati?
Zato što će nastati
pakao.
Budi pažljiv, Matrixe.
Sretno.
Hvala.
Nije bio na letu.
Ubij je.
Como esta?
Alto!
Dobro došao, Johne.
Drago mi je što si uhvatio vremena.
Mala kurvo!
Ubiti ću je!
Commando!
Ponavljam, Commando!
Ovde Whiskey X-ray 448.
Imam hitnu poruku za
generala Franklyna Kirbyja.
Ponavljam,
general Franklyn Kirby.
Generale Kirby, stigla je
poruka za vas.
Disparen!
Paren disparando!
Vayan y miren.
Jenny!
Tata?
Jenny?
Ne, nije tata.
Hajde!
Tata.
Johne? Kako ti je ruka?
Dođi i pogledaj.
Ne, hvala.
Mislim da ću to propustiti.
Johne, proviri van.
Jedan hitac točno
između očiju.
Učiniću to brzo,
u ime starih dana.
Prestani srati
i pusti djevojčicu.
Ja sam taj kojeg želiš.
Imam samo jednu ruku.
Možeš me pobijediti.
Hajde Bennette, ostavi
to sranje od pištolja.
Ne želiš jednostavno
povuči okidač.
Zabodi nož u mene
i gledaj me u oči...
I vidjeti ćeš što se događa
kada ga okreneš.
To je ono što
želiš?
- Mogao bih te ubiti, Johne.
- Hajde, pusti djevočicu.
Ovo je između tebe i mene.
Ne uskraćuj si to
malo zadovoljstva.
Hajde, Bennette.
Zabava počinje.
Mogu te pobjediti.
Nije mi potrebna djevojčica.
Ne treba mi djevojčica!
Nije mi potreban
pištolj, Johne.
Mogu te pobijediti.
Ne treba mi pištolj!
Sad ću te ubiti!
Tata ...
Stariš, Johne.
Stariš.
Johne, osjećam se vrlo dobro.
Kao u stara vremena.
Kakav je osjećaj biti čovjek
koji umire, Johne?
Ti si mrtav čovjek, Johne.
Sranje!
Johne, neću ti pucati
između očiju.
Pucaću ti između jaja!
Daj si malo oduška,
Bennete.
Tata...
Kreći !
Jesi li štogod ostavio za nas?
- Samo tijela.
Želio bih da ponovno
ustrojiš jedan vod, Johne.
Sve ti je ovo pomoglo da se vratiš.
Ovo je bilo posljednji put.
Do slijedećeg puta.
Nema šanse !
SUBTITLE CORRECTED BY THCAGENT
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/z88s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове