Za kojeg vraga si tu?
Obećala si sama sebi da se
baseball ne vraća u tvoj život.
Back in the Game S01E01
Pilot
Opet u igri, 1. epizoda, 25.09.2013.
Na hrvatski preveo Silvio
Hajde, tata, raspali je
i pošalji ove čudake doma.
Opalit ću je skroz do tvoje kuhinje
pa mi možeš odmah složiti doručak.
TERRY
MAMA
TOPČINA
TERRYN TATA
DANNY
TERRYN SIN
PRIJE DVA DANA
Koji sjajan dan.
Nije li sjajan?
Bit ćeš jako dobar,
mogu to osjetiti.
Baseball, dakle.
Stani malo.
Je li to zbog njega?
Moj otac, gospon Ispičutura,
te nagovarao i rekao ti da moraš
igrati baseball? Jer ne moraš igrati.
Osim ako baš želiš.
-Mama, Topčina nije rekao ni riječi.
Želiš znati razlog?
Zbog nje.
A, tako. Ide u tvoju novu školu?
Da. Vanessa.
Sviđaju joj se sportaši.
Ovolika muka zbog curice?
I, znam da su ti problematični
i Topčina i baseball. Ali bit će u redu.
Ma bit će sjajno. Idem na par razgovora
za posao. Uskoro se selimo od njega.
Super. Kuća mu smrdi
kao kombi pun majmunskih guzica.
Igrači koji su došla na probu,
neka se jave na teren.
U redu, kompa, idi.
I uživaj, to je bitno.
Dođi ovamo, malac.
Sad poslušaj mene.
Kad dobiješ priliku bacati,
ožeži što jače možeš
i pogodi prvog klinca
ravno u facu. Kužiš? -Ne.
Tako će se ostali usrati.
-Ne!
Ne. Nemojmo gađati drugu djecu
u glavu. Idi se zabaviti, kompa.
Ne čini to.
Zašto ne? Sjećaš se kad si
klinca pogodila u sljepoočnicu?
Ravnoteža mu se vratila tek kad
su mu obuli cipele s ogromnim đonom.
Bilo mi je 9 godina. Bacila sam tako
samo jer si mi obećao sladoled i ponija.
Ima li veće naivčine od tebe?
Pa gdje bih nabavio ponija, dovraga?
Sjećam se da ti u 6 utakmica sezone nisu
osvojili ni bazu. I da smo ušli u finale.
A ja se sjećam da si nakon poraza
pišao po igralištu iz protesta.
Sudačka greška se vidjela iz aviona.
A ja tako protestiram.
Točno tako! Čovjek zdrava
razuma bi se svađao sa sucem.
Ne bi pred dječicom
pokazivao svoju alatku.
Nije bio na bazi.
Što tu ne kužiš?
Bok. -Zdravo.
-Ne ti.
Hajde, kompa.
Možeš ti to. Možeš.
Mali nema pojma.
Nemaš pojma!
Nemoj baciti ispod ruke. Nemoj.
Bit će on dobar.
Izvoli.
Ma to je samo tekila.
Ja sam obično na viskiju. -Viski?
Imam ja viskija. Leda? -Ne, hvala.
U redu. Bok ti. -Bok.
-Ja sam Lulu. -Ja sam Terry.
Sin i ja smo se nedavno doselili
iz Michigana. -O, obožavam Kanadu.
Michigan nije u...
-Obožavam. -A, dobro.
Koji je vaš?
-Onaj tamo. To je moj Michael.
On to pleše?
-Skroz je gay.
Loptica! -Isti je otac mu.
-Vaš suprug je gay?
Mrtav. Umro.
To je za mnom.
Bio je producent filmova, ostavio
mi je milijune. Sreća u nesreći.
Reci mi nešto o sebi.
-Da vidimo.
Gadan razvod. -Jao.
-Ostala bez svega.
Živim kod oca koji me u djetinjstvu
emocionalno osakatio. Sreća u nesreći.
Duhovita si.
Dobro, da te malo uputim. -Može.
Oni tamo su grupica ulizica.
Onaj u plavom je
Dick Slingbaugh, predsjednik lige.
Odnedavno razveden. Priča se
da u gaćama ima poveću palicu.
Stara orahovina.
Tako to ja... Tako to ljudi zovu.
Ono, kao palica. -Aha.
-Draga, vidi. Tvoj dečko je na redu.
Hajde, uhvati je.
Samohrana mama, sto posto. -Da sam
bar dijete, pa da smijem ovoga izmlatiti.
Dajte, dečki. Došli smo
podupirati te klince, a ne satrti ih.
Začepi, Stane.
Nemoj da te moram remenom.
Kakav roditelj pusti
da mu se dijete tako sramoti?
Taj loptu neće pobrati,
ali batine bi mogao.
Tko je to bacio?
Pjegava, jesi ti?
Tebi nisu sve na broju.
Odlično ćemo se slagati. -Aha.
Hej... prazna.
Što ja to radim? Više nisam tvoja
10-godišnja konobarica. Sam si donesi pivu.
Bi li na trenutak zatvorila oči?
-Neću. Prošli puta si prdnuo na mene.
Sada sjedim. Daj, dušo, samo na sekundu.
-Kategorički ne. -Molim te, samo sekundu.
Što vidiš? -Ništa.
-Toliko mi i plaćaš stanarinu.
Pa ako ti i tvoj mali želite i dalje
tu živjeti, budi ljubaznija prema meni.
Kakva je to buka? -Rakun je
zaglavio u zidovima, ima dva tjedna.
Izgleda da još nije uginuo.
-Ajme. Gdje je Danny?
Tko to?
Kompa, što radiš? -Topčina traži da uradim
1000 bacanja, inače se moramo odseliti.
Tisuću bacanja? Znam da misliš
da pomažeš. Ali prestani, molim te.
Prvo, miči tu stvar za WC od moje face.
Drugo, jesi vidjela kako taj mali baca?
Ruka mu je kao u patke.
-Patke nemaju ruke.
To i jeste moja poanta.
Čuj, mogu malog naučiti par stvari.
Nećeš ga ti ništa učiti.
Nećeš ga zaribati kao što si mene.
Ja sam te zaribao? -Da.
Što je bilo kad sam dobila prvu mengu?
Rekao si da ozdravim u hodu.
-Tad nije bilo interneta.
Sjećaš što si mi rekao
kad sam pošla na fakultet?
Povedi psa ako ti je stalo
da ne skapa. -Iza toga.
Obećao si doći
na svaku moju utakmicu.
Pogledom sam te tražila po tribinama,
ali nijednom te nije bilo.
Danny neće iskusiti
takve osjećaje, u redu?
Prokletstvo Gannona da su u životu
niželigaši će prestati s njim.
Pobrinut ću se za to.
-Lijepo.
Znaš što? Odi po Donnyja
da mu se ispričam. -Zove se Danny.
Kako god. Dovedi ti njega,
a ja ću se ispričati.
Još je ista naivčina.
Hej! Vraćaj se ovamo.
Dobiješ 20 dolara ako ga pogodiš.
Rekoh ti da nema pojma.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Hej. Ispalo ti je ovo.
-Hvala.
Ja sam Danny Gannon.
-Nekidan si bio na baseball igralištu.
Jesam. Igrat ću
ove godine. -Fora.
Imaš nevjerojatno smeđe oči.
Ona je moja. Da nikad više
nisi pričao s njom. Jasno?
Davide, novi je tu. Pusti ga na miru.
Jesi li znao da je nasilništvo u našoj dobi
u vezi s kompenziranjem malena penisa?
Slušaj, čudak jedan. Ako te opet
vidim ovdje, isprašit ću ti guzicu.
I znaš što?
Ti tu ništa...
Kloni je se. A i mene.
Poremećen je.
-Zašto si to uradio?
Sad me se boji.
Ne zna zašto, ali boji me se.
Čudan si.
To mi se sviđa.
Vidimo se.
-Bok.
Rakune, ručak.
Halo, dođi malo ovamo.
Koji vrag ti se dogodio?
-Poljubio sam dječaka.
Eto ti ga sad.
Ne sviđaju ti se valjda dečki?
Topčino, nisam gay.
Maltretirao me je, pa sam mislio
da bi ga poljubac mogao
prestrašiti i zbuniti.
Kužim.
-Stvarno? -Apsolutno.
Jednom sam udarao protiv Vide
i izvadio malog iz hlača.
Sva četiri puta je
fulao svako bacanje.
Mene je ovaj odalamio.
-Onda nabavi šipku ili ciglu.
Sačekaj da naiđe iza ugla,
pa ga zaskoči i razbij ga.
Ne, ne. Bez cigli ili šipki.
Vrećica puna kovanica.
Daj da ti to pogledam.
Bit ćeš dobro, nije to ništa. Donesi
tri pive i najhladniju stavi na oko.
A što ću s druge dvije?
-Pa imam dvije ruke.
Bez pive. Stavi led.
Čemu obješen nos?
Problem s tvoja-gina ili što već?
To su zvali iz lige.
Nisi upao u momčad.
Jako mi je žao, kompa. -To je
pušiona. Čime ću sada zadiviti Vanessu?
Možda da prestaneš ljubiti dječake.
Vanessa će te morati zavoljeti
zbog briljantna uma i šarma dječarca.
Onda sam nadrljao.
Bože moj. Tako mi ga je žao.
-Puno ga sereš. -Molim?
Laknulo ti je. Sad ne moraš ni prismrditi
igralištu i tom bijednom sportu.
Ali taj mali želi igrati
i ti bi mu trebala to srediti.
Pa, sad idem na razgovor za posao.
Tako da će baseball malo pričekati.
Problema nema, ja ću to srediti.
Navečer ću otići na njihov sastanak.
To je... Kako se ono kaže?
Uvodni sastanak sezone.
Poći ću tamo i zauzeti se za Donnyja.
-Ne, nigdje ti ne ideš. Ja ću to srediti.
I, zove se Danny!
Volio bih da možemo primiti svu djecu, ali
nema toliko opreme i dresova, ni trenera.
Pa, više sreće iduće godine.
Hajde sada. Kreni.
-Ispričavam se.
Tko donosi konačnu odluku
koja djeca igraju? -To bi bio...
Ovaj frajer.
Pitam samo zato
što sam na internetu pronašla
da baseball niste igrali
čak ni u srednjoj školi.
Da, istegnuo sam prepone
u trećem razredu, a onda...
Ma nemam se ja vama
što opravdavati. Gospođo...
ispričavam se što vaš mali nije
dovoljno dobar. Ali ovo nije nogomet.
Mi ne dajemo svakom djetetu trofej.
Uz to, nemamo opreme, ni trenera.
Onda je ovo što radimo,
što god to bilo, gotovo.
Ne, ja ću kupiti opremu.
Sve ću platiti. Te strunjače, tajice,
štapove. Ma sve što već koriste.
Zahvaljujem, Luda Spajsice.
Ali svejedno nam fali trener.
Onda, trebate li još što?
I mislio sam da je tako.
Znate što?
Ja ću biti trenerica.
-Kako slatka ideja.
Ali tim klincima treba muškarac
koji shvaća kako njih, tako i baseball.
Za razliku od tebe, Dick,
ja jesam igrala u srednjoj školi.
A na faksu sam izglasana u najbolju
američku momčad softballa. Što kažeš
na to da se ti i ja sutra nađemo
na terenu? Jednom ću ti baciti loptu.
Ako je pogodiš, više nećeš
vidjeti ni mene, ni moje dijete.
Ali ako promašiš, trener sam svom djetetu
i ostalima koje nisu upali u tvoju ligu.
Oj! Ponuđena je oklada.
Mislim da je ostalo samo jedno pitanje:
Imaš li dovoljno muškosti
da je prihvatiš... Dick?
Gospođo, imam ja muškosti
za vas dvije skupa.
Ako bi bilo 15 minuta pauze između.
Možda ipak 20.
Ali slušajte...
Dobro, 25 minuta.
Prihvaćam okladu.
Je li ono mali koji te je udario?
-Jeste.
Slušaj što trebaš uraditi.
Svoju cigaretu baciš. Ovako frajerski.
Onda uzmeš ovu palicu
i polomiš mu koljena. -Ne!
Neću udarati drugu djecu, a
i ne pušim. Što nije u redu s tobom?
(Ungawa.
Wa.)
Tvoja mama
Ajmo, tata.
-Začepi.
To je moj sin!
-Nije ju pogodio. Imamo momčad.
Nisi je pogodio.
Dobro sam!
-Vidimo se na igralištu, Dick.
Oprosti što te gnjavim kod kuće,
ali znam da sutra imate trening
pa sam vam donio dresove.
Vaša momčad se zove Anđeli.
Super. Kako je oko?
-Ma ne boli. Čak ni nisam stavljao led.
Oprosti što sam te pogodila,
ali ponašao si se kao magarac.
Ne, kužim. Kao kad te na školskom dvorištu
curica udari u mišicu jer joj se sviđaš.
Nije ni približno slično.
-Sviđa mi se tvoj izgled.
Ženske se većinom uljepšavaju,
ali tebe nije briga za to.
Ti si karakterna.
-Karakterna? -Aha.
Recimo, to kako se odijevaš.
Baš te briga što drugi misle.
A frizura, kao da si
bila bijesna dok si se šišala.
To je tvoja kuća?
Možda da me jednom pozoveš,
počastiš raznim kukcima?
Jesi vidjela moj auto? -Jesam.
Sigurno magnetski privlači kurve.
Samo sam htio poželjeti
sreću tvojoj momčadi, a sada
Sling kaže: laku noć.
Banđeli?
Koja gnjida.
Ja sam onaj kojeg zovu Dung.
UPOZNAJTE BANĐELE.
Nastali smo iz istog jajeta.
Mene jedino vatra voli.
(Bok! Ja igram na drugoj bazi.)
Užasno igram. -Na pravom
sam putu. Mala, rođen sam ovakav.
Jesi ti lezbijka?
Izgledaš kao lezbijka.
Ubio sam vuka.
-Dakle...
Želim da obratite
pažnju na dvije stvari.
Prvo, ne smijete biti bosi.
Nosite tenisice cijelo vrijeme.
Čak i na zahodu?
Drugo, a ne mogu vjerovati
da to moram napominjati,
te šalice u opremi su štitnici,
a ne za piti iz njih.
Onda neka ih nazovu drukčije.
Što nije u redu s vama?
-Ovi dresovi su grozni.
Što to uopće piše na njima?
-Reći ću vam što piše.
Da smo neprilagođeni
i ne prilagodimo se svugdje.
Koja hrpa sranja.
Hej, to je Djed Mraz.
Gubi se odatle.
Kakvim to smećem šopaš te klince?
"Samo vi dajte sve od sebe".
Reci im da je baseball više od igre.
Da je životna lekcija.
Nauči ih što sam ja tebe učio.
-Neće ići.
Dakle, baseball...
je...
-Što je baseball?
Baseball je...
-Što je? Reci više.
U redu je, mama. Pusti to iz sebe.
-Ja sam baš pustio jednog.
Želiš čuti što
baseball zapravo jeste?
Baseball je plavokosa curica
kojoj umre majka.
Pa mora s ocem ići u Meksiko
jer je on tamo trener.
Onda on nestane, pa ona
živi s maskotom papagajem,
ne znajući hoće li se on ikada vratiti.
-Rekoh ti da sam bio u zatvoru.
Baseball nije išla
na maturalnu zabavu,
jer je auto misteriozno pregazio dečka
koji joj se sviđa dok je išao po nju.
Baseball se uda za muškarca koji je
vara sa zubarskom tehničarkom,
a za to krivi Baseball
jer nije povećala sise.
Meni se sviđaju vaše sise.
-Hvala, Owene!
Ako sam bio tako grozno loš otac,
zašto si se vratila kući?
I, ako su ti se sve te užasne stvari
desile zbog baseballa,
kojeg vraga si trenerica? Kako to?
Vratila sam se kući
jer nisam imala drugog izbora.
A želim da Danny
ima život bolji od mog.
Trenerica sam jer nitko
drugi ne želi ove klince.
A ja znam kakav je to osjećaj.
Ljudi će vas svakako nazivati.
Čudni. Jezivi. Inozemni. Gay...
Pardon, ženskast. I...
-Hej, preskočila si "debeli".
Onaj što leži tamo,
taj je bome debeo. -Ma stvarno?
Pa ne bi li bilo sjajno
ako bi jedanput mogli skupiti
sve te uvrede i svo nasilništvo,
pa im tu hrpu nabiti u guzice?
Ja bih to.
Volio bih im nabiti u guzice.
Dobre vijesti su da vas
ja mogu podučiti kako to uraditi
ovdje, na ovom terenu.
Onda, Banđeli,
jeste li uz mene!? -Da!
Na teren!
U redu, počnimo.
Kompa, je li ti pišo dobro?
Kompa?
-Izgubit ćete sve utakmice.
Mama?
-Tu sam iza.
Topčina pita kad će večera.
Reci mu da čim mi
vrati izgubljeno djetinjstvo.
Dobro. -Ma ne. Ostani tu sa mnom,
pomozi mi tražiti rukavicu s fakulteta.
Mama, kakva je ova hrpa?
-Nekakve video trake.
Sa snimkama svih
mojih utakmica za fakultet.
Kompa, hajde ti uđi.
Odmah dolazim. -U redu.
Taj kurvin sin.
Dobro bi mi došlo malo pomoći
oko treninga. Pa ako si za.
Da, dobro. Mogu vam
biti direktor momčadi. -Ne.
Ne, pomagat ćeš.
Onda,
utorkom u 4 sata.
Laku noć, tata.
-Laku noć, Terry.
Hej! Prestani!
Kojeg to vraga radiš?
Da ti kažem nešto, šmokljane.
Ako tvoj sin još jednom
samo i dotakne mog unuka,
neću tražiti njega. Naći ću tebe
i prebiti te kao mačku. Kužiš?
Ja nemam djece.
Je li ovo Somerset, kućni broj 4266?
-Ovo je 4622.
Onda ništa.
Na hrvatski preveo Silvio
SLIJEDI REKLAMA ZA
Back in the Game
Ja sam Terry. Živim kod oca
koji me emocionalno osakatio.
Bok. -Zdravo.
-Ne ti.
Terry i njen tata...
-Nemaš pojma! ...redaju same promašaje.
Dobiješ 20 dolara ako ga pogodiš.
-Rekoh ti da nema pojma.
Ali ove sezone... -Dobro bi mi
došlo malo pomoći oko treninga.
Problema nema.
...će biti malo istrenirani.
Nisi znala voditi ni diskont pića.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org