Antarktik.
Najhladniji, najužniji i
najzabačeniji kontinent na Zemlji.
Zbog izolovanosti i ekstremnih
temperatura to je jedinstveno mesto.
Životinje koje ovde preživljavaju,
prilagođene su teškim uslovima.
Ali živim bićima
egzistencija će ovde uvek biti marginalna.
Volja za preživljavanjem nigde
nije očiglednija nego na Antarktiku.
Osvajanje teritorije za život na ovoj
zaleđenoj i nemilosrdnoj zemlji
možda je najveći
uspeh prirodnog sveta.
Jer ovde život postoji na
samoj ivici mogućeg.
DIVLJI ANTARKTIK
Antarktik se nalazi na dnu planete.
To je zemlja nezamislivih krajnosti.
Na vrhuncu leta ne postoje noći i
morski sisari prelaze čitavu planetu
da dođu do ove
zaleđene zemlje čuda.
Zimi sunce zađe i
mesecima ne izlazi.
Temperatura može da se spusti do -90C.
Za preživljavanje na
Antarktiku, zemlji krajnosti,
životinje su razvile
neverovatne mehanizme
za sučeljavanje s
ekstremnim uslovima kontinenta.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Rano je proleće na Rosovoj
ledenoj ploči na Antarktiku.
Za one pingvine će uskoro
doći prva zora posle zime.
Temperatura je -31C.
Vetar duva brzinom od 100 km/h.
Sunce nije provirilo iza
horizonta zadnja tri meseca.
Ovaj caski pingvin i
njegov ptić su se stisnuli
štiteći se od vetra i hladnoće.
Mužjaci sami štite jaja
i sedeli su na njima dok
se ptić nije izlegao.
Većina pingvina se međusobno
štiti i deli toplotu.
Odrasli su izdržali mesece
uslova koji bi ubili većinu životinja
da bi na svet doneli novi život.
Ali oni su uspešni.
Prolećna oluja
dolazi iz srca kontinenta,
smrzavajući i uništavajući
već opasne životne uslove.
Zbog vetra, temperatura izgleda
desetinama stepeni niža.
Ove ptice su evoluirale da bi
iskoristile ovo naporno stanište.
Uslove koje samo one mogu da izdrže.
Ali najgori deo godine na
Antarktiku će uskoro završiti.
Sunce se pojavljuje na
horizontu prvi put od početka zime
i Antarktik će se iz zemlje
hladnoće i maraka pretvoriti
u jednu od najproduktivnijih
divljina na planeti.
Prvi dan sa sunčevom svetlošću
traje tek nešto više od jednog časa.
Ali to je životinjama širom
polarnog područja signal
da život nije na čekanju.
Vedelova foka je jedini sisar
koji ovde živi čitave godine.
Dolazak proleća donosi
važan trenutak u životu ove ženke.
Okotila je jedno mladunče koje
će štititi i hraniti nekoliko nedelja
dok ne bude spremno za plivanje.
Okružena je naizgled beskrajnim
prostranstvom od čistog leda.
Kad mladunče bude spremno,
jedini način za povratak u vodu
gde će loviti i skrivati se od
vremena, biće kroz rupu u ledu.
Voda na Antarktik se brzo ledi.
Mužjak sprečava smrzavanje leda.
Neprekidno ga glođe zubima.
To nije nesebično ponašanje. Mužjaci
se nadaju da će se pariti sa ženkama
čim prestanu da doje
mladunčad i budu spremne za to.
Tokom zime, morski led je rastao
udvostručivši površinu kontinenta.
Ali s povratkom sunčeve svetlosti,
Antarktik se značajno menja.
Led koji ga okružuje
počinje da puca i da se topi.
Mnoge životinje
koje žive na Antarktiku
migriraju duž ivice leda
koja se stalno menja.
Dok prolećno topljenje
lomi morski led, one hrle na jug
u potrazi za čvrstim
ledom i mestom za parenje.
Ovi adelijski pingvini se žure prema
tradicionalno mestu za parenje.
Tokom godine preći će oko
13.000 km plivajući i hodajući
između zimskih mesta za ribolov i
letnjih mesta za pravljenje gnezda.
Posao mužjaka je da dođe do
jednog od retkih stenovitih mesta
jer ne mogu da se gnezde na ledu.
Većina adelijskih pingvina
se vraća na ista gnezdilišta
i istom partneru, svake godine.
Neka gnezdilišta se koriste
svakog leta zadnjih 2000 godina.
Pre nego što parenje
ovih pingvina može da počne,
odnosu treba dobra osnova.
Izgrađenog od kamenčića.
Pingvini gnezda
grade od kamenčića.
Ali zaliha je oskudna. Zato je
krađa kamenčića uobičajena.
Gnezdo mora da bude dovoljno
visoko da bi jaje bilo zaštićeno
od otopljene vode.
Ptićima je potrebno 35 dana
da se izlegu iz jaja.
Dok druge prtice
grade gnezda i pare se,
carski pingvin već
othranjuju svoje ptiće.
Odrasle ženke su se vratile
posle meseci hranjenja na moru.
Majka i otac sada svakih nekoliko
dana odlaze pod vodu po hranu
hodajući i do 80 km od
gnezdilišta do ivice leda.
Oboje roditelja će ovaj
dugačak put prevaliti šest puta
pre nego što ptić odraste.
Nespretni na kopnu, carski pingvini
se fantastično kreću pod vodom.
Oni su ptice koje ne lete,
ali kad su pod morem,
očigledno je da još imaju krila
i da im je letenje još u DNK.
Carski pingvini se hrane
ribicama, ljuskarima i lignjama.
Pod vodom mogu da
provedu i do 80 minuta
i da zarone na dubinu
veću od 550 metara.
Drugi pingvini ne mogu
da rone tako duboko.
Ova grupa pingvina je našla
prečicu za povratak s lovišta.
Rupu koja im skraćuje dugačku
šetnju od zaleđene obale.
Ali rupe u ledu na Antarktiku
su tražena nepokretnost.
Foka rakojed je pratila pingvine
do njihovog tajnog prolaza kroz led.
Nije pretnja za pingvine, ali možda
neće hteti da deli prolaz
između okeana i leda.
Ako ih foka ne propusti,
ove pingvine bi mogli da
čekaju mnogi dugi marševi.
Ali kako se dani zagrevaju, led za
životinje više nije središte priče.
Akcija se sada seli u vodu s nekim
od najvećih životinja na planeti.
Grbavi kitovi
putuju prema Antarktiku.
Ova majka je odande otišla
prošlog leta da bi se okotila
u toplim tropskim vodama.
Sada se vraća na južni kontinent
s mladunčetom koje je prati.
Možda uopšte nije jela otkako
je otišla pre sedam meseci.
Mora da se hrani.
U letnjim mesecima će pojesti
ogromne količine ribe i planktona.
Srećom, malo okeana je bogato
hranom kao što su mora oko Antarktika.
Zato se carski pingvini i
Vedelove foke rano pare na ledu.
Njihovi potomci sazrevaju na vreme
da iskoriste letnju zalihu hrane.
Sve životinje Antarktika
hranu dobijaju od mora.
Dok je Antarktik gola i
gotova beživotna kopnena masa,
u vodi oko njega vlada izobilje.
Letnja produktivnost privlači
jedno od najvećih okupljanja života
bilo gde na planeti.
Dno Antarktika jedva da je istraženo,
ali po raznovrsnosti zaostaje možda
samo za tropskim grebenima.
Čak i plutajuća santa leda za
sobom može da ostavlja hranu.
Kako se sante u proleće
odlamaju od kopna,
vetar ih nosi prema
moru pri čemu oru dno.
Pomeraju i drobe sve pred sobom.
Na dnu ostavljaju zdrobljene
morske zvezde, vlasulje i zvezde.
Lešinarima je to lak izvor hrane.
U vodi iznad, ogrličasti pingvini
takođe koriste trag hrane
koji santa leda ostavlja iza sebe.
Oluja u kasno proleće je odlična
da sante odnese na more,
ali takođe stvara i
opasne uslove za plivanje.
Ali nemirno more je najmanji
problem za ogrličaste pingvine.
Na Antarktiku za petama proleća
dolaze smrtonosni grabljivci
nadajući se krvavom letu.
Kako u okeanima oko
Antarktika život buja,
neizbežno je okupljanje
velikih mesoždera.
Morski leopard dolazi
da lovi sve šta može.
Vreba pingvine i postavlja
im zasedu na ivicu leda.
Foke rakojedi su ovde zbog krila.
Najbrojnija vrste foke na planeti.
Antarktik je prevelik i neistražen
pa ne možemo tačno da ih prebrojimo,
ali procenjuje se da ih na
Antarktiku živi 7-12 miliona.
Šta najvećem grabljivcu
Antarktika pruža bogato lovište.
Orka, kit ubica.
Orke su najveći delfini, a
inteligencija im je na istom nivou.
Neke orke su stručnjaci
za lov na morskom ledu.
Zajednički stvaraju talase koji
će foku odneti sa komada leda.
Ne odustaju.
Samo je pitanje vremena
kada će foka biti ulovljena.
A kad je reč o prilikama
za lov, ovo je tek početak.
Za nekoliko dana sunce
više neće hteti da zađe
i hranjenje će se
odvijati bez prestanka.
Dolaskom leta svaki dan
se produžuje za 20 minuta
sve dok se sumrak i zora ne
susretnu i sunce prestane da zalazi.
Na nekim delovima Antarktika neće
opet zaći gotovo četiri meseca.
Ovo je podne antarktičkog
letnjeg izbezumljenog hranjenja.
Švedski sto sa salatama od
algi polako je rastao pod ledom.
Ali rast se sad ubrzava.
To je rajska bašta za kril,
račiće koji liče na škampe.
Kril je ovde proveo zimu.
Ali s povratkom leta i
rastom algi ispod morkog leda,
kril raste i množi se dok po
ukupnoj težini ne postane
možda najobilnija vrsta na planeti.
Jata krila mogu da pokriju 2,5 km2,
i da se protežu do dubine od 180 metara
i da budu teški i do 10.000 tona.
Oni su ključna vrsta.
Foke, pingvini, ribe i kitovi.
Preživljavanje gotovo svih životinja
na Antarktiku zavisi od krila.
Više od 30.000 grbavih kitova je
došlo na Antarktik na letnju gozbu.
Jata krila i ribe na Antarktiku
verovatno su jedina hrana koju ove
ogromne životinje pojedu tokom godine.
Jureći kroz jata krila sa
široko otvorenim ustima,
grbavi kit tokom leta može da
pojede tonu ili više krila na dan.
Jata antarktičkih
haringi koja prate kril
takođe su na
jelovniku grbavih kitova.
U nekim područjima na haringe
otpada 90% populacije riba.
Okupljaju se u gustim jatima.
Grbavi kitovi ih
zajednički okružuju mehurićima.
Kitovi dolaze iz dubine
ostavljajući iza sebe niz mehurića
i plivajući gore u
sve užim krugovima.
Stavraju mrežu od vazduha
koju haringe moraju da izbegnu.
Ribe ne razumeju da ih
kovitlava mreža zatvara
u gusto nabijenom području
sve dok se neke od najvećih čeljusti
na planeti usklađeno ne otvore
i progutaju još jedno jato haringi.
Gozba za džinove
napravljena od vazduha.
Jata haringi takođe privlače orke.
Orke ne mogu efikasno da
love jednu po jednu ribu.
Zato su razvile
tehniku ošamućivanja.
Orke, jurišajući na jato,
teraju haringe da se zbiju.
Onda se okrenu i jato udare repom.
Udarac dolazi
brzinom od oko 170 km/h.
Orka posle svakog udarca repom
može da pokupi desetak riba.
Povećanje količine hrane
u okeanima se poklapa
sa važnim trenutkom u životu
carskih pingvina i njihovih ptića.
Ovaj ptić je od kraja zime hranu
dobijao od svojih roditelja.
Ali sad je vrhunac leta i
vreme je da dobije perje.
Roditelji moraju prestati da ga
hrane da bi se dovoljno nahranili
da prođu kroz godišnje mitarenje.
Mnogi ptići su sada
prepušteni sami sebi.
Ali crni vrhovi krila pokazuju
da ispod paperja već raste perje
koje će im omogućiti da love sami.
Nisu svi oduševljeni
da prvi put zarone,
ali pokretni led ih
ponekad na to prisili.
Paperje će se tokom
prvog plivanja sprati
i otkriti potpuno
odraslog carskog pingvina.
Prvo otiskivanje s
leda ovih mladih ptica,
početak je dugog putovanja.
3-4 godine će loviti u dubokom
okeanu severno od Antarktika.
Neverovatno je, ali ove
ptice će naći isti komad obale
posle četvorogodišnje odiseje
i doći na mesto svog rođenja
da bi se i oni parili.
Dok je većina carskih pingvina
oslobođena roditeljskih dužnosti,
za ostatak antarktičkih pingvina
težak posao hranjenja ptića
tek je počeo. Za svoje ptiće
se brinu na vrhuncu leta.
Ptice treba stalno da se nadgledaju
pa se roditelji izmenjuju u lovu.
Grabljive skue
uvek vrebaju u blizini
spremne da kidišu na
nezaštićenog ptića.
Ali sa četiri nedelje,
ptić je dovoljno star
da može da ostane sa drugim
mladuncima dok su roditelji u lovu.
Adelijski ptići pojedu do
300 grama hrane dnevno.
Da bi je nabavili, roditelji
odlaze na dalek put
ponekad prelaze više od 200 km.
Svaki put su u opasnosti.
Za ove ptice granica leda
i vode je zona opasnosti.
Ovamo dolaze grabljivci da
love čekajući ispod leda u zasedi.
Adelijski pingvini to znaju pa
nervozno stoje na ivici leda.
Kad orke love vaše jato pingvina,
ponekad ima smisla premestiti jato.
Kako se leto približava kraju,
tama se vraća na Antarktik.
Dani će postati sve kraći, a
noći sve duže do kraja aprila
kada u većem delu
Antarktika sunce više ne izlazi.
Stanovnici Antarktika ni na kopnu
nisu sigurni od grabljivaca.
Kolonije pingvina i sve
deblji ptići privlače skue.
Skue su velike morske ptice
s rasponom krila od 140 cm.
Oprtunisti su i uloviće ili
pokupiti obrok gde god mogu.
Zimi žive daleko na severu i love
ribu, ali tokom parenja pingvina
neke skue love
i ubijaju druge ptice.
Ptići pingvina su visoko
na listi kao veliki obrok
koji mogu da ulove
bez velikog rizika.
Nekim grupama skua ptići i jaja
pingvina su glavni izvor letnje hrane.
Dok se letnje sunce spušta i
jesenji dani postaju sve hladniji,
Vedelove foke se povlače
u more na sve duža razdoblja.
Snažan vetar poznat kao katabatik,
spušta se s polarnog platoa.
Rođen u srcu ledene
kape kontinenta,
katabatički vetar postavlja
uslove vremena na Antarktiku.
Spuštajući se kroz hiljade
metara nadmorske visine,
ubrzava, postajući sve
hladniji i obavijajući celi kontinent
svojim zaleđenim viticama.
Vreme je da Vedelove foke
pobegnu iz čeljusti oluje.
Ali ne odlaze daleko. Privremeno
se povlače od ledenog vremena
i kroz svoju rupu
ulaze u drugi svet.
Tokom jeseni će se na
ledu odmarati četiri sata dnevno.
Ali zimi njihovi
izlasci postaju sve ređi
i izvan vode provode upola
manje vremena nego tokom jeseni.
Jer je na Antarktiku
pod vodom najtoplije.
Dok odrasli carski
pingvini i Vedelove foke
zimi mogu da ostanu
blizu obale Antarktika,
ostale velike životinje moraju
da odu ako žele da prežive.
Tokom jeseni plutajući
led oko Antarktika raste
u proseku 46.000 km2 na dan.
Adelijski pingvini koji
se hrane s ivice leda
kreću u dugu migraciju
koja prati sve širi morski led.
Neki će prepešačiti i
preplivati više od 8.000 km
da bi došli do zimskih hranilišta
na ivici leda i otvorenog mora.
Ostatak zime će se hraniti i
putovati na plutajućem ledu.
Sunčanim danima leta je došao kraj
i nemilosrdne uslove koji dolaze,
bukvalno ne može da preživi niko
osim ove dve najprepoznatljivije
vrste Antarktika.
Za jednu vrstu pingvina koja
ostaje blizu prave obale Antarktika
počinje jedan od neverovatnih
pokazatelja snage i izdržljivosti
u životinjskom kraljevstvu.
Dok su druge ptice otišle
na more daleko na sever,
carski pingvini odlaze na
kopno prema najhladnijim
i najekstremnijim uslovima
koje pruža naša planeta.
Polaze na put dugačak
200 km koji traje danima.
Plutajući led preko kojeg putuju,
je pejzaž koji se stalno menja
pa ruta putovanja nikad
nije ista, ali odredište jeste.
Mesto njihovog rođenja
na ledu koji je toliko čvrst
da se ne miče i ne puca. Svaki
carski pingvin ide na to putovanje
ako hoće da nađe para
i da se pari.
Zima brzo dolazi. Carski pingvini
nemaju mnogo vremena
za svoja komplikovana udvaranja.
Pozivaju i ljuljaju glave,
imitirajući jedan drugog.
to je deo rituala parenja.
Izgleda da su uspeli
kada kljunove okrenu prema nebu
i zauzmu kraljevsku pozu.
Kao pobednički kipovi,
pingvini drže tu pozu
nadajući se da je udvaranje uspelo.
Vedelove foke su sada jedini
sisari u blizini obale Antarktika.
Ali i one se povlače
zbog uslova iznad leda.
Temperatura vode pod ledom se nikad
ne spušta ispod -2C,
a temperatura iznad leda
može biti i 25 stepeni niža.
Vedelovim fokama je
svet pod ledom sigurno utočište
od vremena iznad leda.
S plućima punim vazduha
ljuljaju se pod ledom
kao podvodi cepelini.
Između udisaja mogu da provedu sat
vremena odmarajući i hraneći se.
Dok sunce zalazi po zadnji put ove
godine i neće ga biti mesecima,
ženke carskog pingvina
izlegle su jedno jaje
i predale ga na brigu ocu
tokom mračne zimske noći.
Mužjaci ostaju u gnezdilištu, a
ženke mogu da se vrate u okean
gde se hrane
tokom zimskih meseci.
Za mužjaka odlazak ženki označava
početak herkulovskog truda
da prenesu svoje gene.
Tokom zime će mužjaci,
svaki s jajetom na stopalima,
stajati zajedno u stalnoj
tami deleći toplotu tela
i štiteći se od
oštre hladnoće i vetra.
Dok se temperatura
vazduha spušta na -45C
a vetar dostiže brzinu od 100 km/h,
u centru grupe
može da bude i do 21C.
Dok vetar duva,
grupa je stalno u pokretu,
zamenjujući mesta
tako da svaka jedinka
dolazi na ivicu da
odoleva zimi.
Pingvini izdržavaju
na ivici preživljavanja
provodeći vreme u području koje
nije teritorija za naseljavanje.
Tokom najduže noći na Antarktiku,
mužjaci carskih pingvina štite jaja.
Iako zima nije još
gotova, stalna noć jeste
i sunce opet počinje da se
pojavljuje na horizontu
donoseći svetlost
ovoj zaleđenoj zemlji.
Gnezdilištem vlada isčekivanje.
Do izleganja ptića
može da prođe i do 75 dana.
U trenutku kada ptić izađe iz jajeta,
njegov otac nije jeo četiri meseca
izgubivši gotovo
pola telesne težine.
Ptić je gladan. Neće
preživeti bez hrane.
Praktično bez ikakvih zaliha,
otac stvara materiju sličnu mleku
kojom hrani svog potomka.
Ali pomoć dolazi.
Ženke se vraćaju,
ugojene zimskim hranjenjem.
Mužjaci se raduju i
koristeći samo dozivanje,
majka i otac se pronalaze
između nekoliko hiljada ptica.
On je upravo preživeo fizički
napor kakvog nema nigde drugde
da bi na svet doneo ptića.
Ona je upravo prešla 200 km od
mora da bi upoznala svog ptića.
I da bi ga držala.
Dok se puna dnevna
svetlost vraća na Antarktik,
život opet počinje na ovom
vanzemaljskom mestu.
Svet u kome životinje nalaze
zaklon u noći koja traje mesecima
i ispod neba na kojem
sunce nikada ne zalazi.
Život ovde odlučno napreduje
izdržavajući eksterme i
bujajući u izuzetnoj izolaciji.
Svi oni su prirodna
čuda stvorena iz nedaća
u ovoj bezvremenoj i
udaljenoj zemlji kojoj nema slične.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/375nb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове