www.titlovi.com
PACOV U TAMI
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
IMANJE NA PRODAJU
INFORMACIJE OVDE!
Sonja?
Uživala sam u razgledanju,
kada je fenomenalna,
baš me interesuje ko će biti
taj srećnik koji će je dobiti.
Znaš, obzirom na starost kuće.
Mislila sam da smo se već dogovorile.
Opet gledaš u taj portret?
Zašto te toliko privlači?
Lepa žena, zar ne?
- Da, vrlo atraktivna.
Ko bi mogla da bude?
Možda stara vlasnica?
S obzirom na to kako je obučena,
ne ostavlja utisak domaćice.
U pravu si. Šta kažeš da
odigramo igru pogađanja?
Tata je uvek govorio kako imam
izvesne vidovnjačke sposobnosti.
Sećaš se kad je izgubio sat i
kad sam mu rekla gde da ga traži?
To je bilo zapanjujuće, ali još više je
bilo kad si predskazala maminu nesreću.
E pa, koristeći moje
sposobnosti, mislim da je...
ova kuća nekad bila bordel...
a ona je sve to nadgledala.
- Sonja, ne budi smešna.
Ozbiljno ti kažem, zato je
i jesu prodali ovako jeftino,
obzirom na lošu reputaciju
koja je prati.
Čak štaviše, mislim da je
ovde počinjen i neki zločin.
Verovatno je imala ljubavnika, i kad je
shvatio da mu je neverna, ubio ju je.
Sonja, molim te.
A u ovom salonu su održavali balove, sa
vrlo malo garderobe i mnogo perverzija.
Prestani sa maštarijama.
Otkud znaš da je bilo baš tako?
Ok, ako ti se ne sviđa
ta verzija, onda...
neka bude da je ovo ukleta kuća.
Puna duhova, pretpostavljam.
- Naravno,
a njen duh se nalazi u
svakom kutku ove kuće.
Nego, ova žena me strašno
podseća na nekoga.
Prestani da umišljaš stvari.
Prvo što moramo da uradimo
je da ovo mesto dobro očistimo.
Ima da se sija k'o ogledalo.
Smatram da smo napravile dobar potez,
mislim da bi se i tata složio.
- Sigurna sam u to.
Budi pažljiva, jer prema
pričama koje kruže...
ti ormarići su puni duhova,
ali ne brini, k'o ih šiša.
Možemo da krenemo odmah
sa raspremanjem. - Neizvodljivo,
jesi videla električne instalacije?
U očajnom su stanju.
Možemo da ih popravimo.
- A sa kojim parama?
Neću primiti dinara do kraja meseca.
Prodaću sliku.
Kako bi divno bilo da živimo
pod svetlošću sveća.
Je li ikad poželiš da bar na
trenutak možeš da živiš u prošlosti?
Naravno, non-stop.
A jesi ti ikad razmišljala o
neudobnosti takvog života?
To bi bilo samo na nekoliko dana,
a osim toga, izgleda si zaboravila da
moramo pod hitno da se iselimo iz stana,
ili ćemo morati da platimo
kiriju i za naredni mesec?
Da, u pravu si.
U redu, pobedila si.
Ali prva od nas dve
koja dođe do nekih para,
mora da obeća da će otići
u elektrodistribuciju
i rešiti pitanje električnih
vodova i ugovora.
Dogovoreno.
Vidim da ću uživati u mom
komforu više nego ti u tvom,
a manji sam romantik od tebe.
Sad sam se setila.
- Čega?
Znaš na koga me podseća?
Na onog trgovca nekretninama,
što nam je prodala kuću.
U pravu si,
osim što ona ima kratku plavu kosu.
Kako se osećaš?
K'o da me je pregazio voz.
- Da, imalo je baš puno posla.
Hoćeš da siđeš dole na kafu?
Ja sam živi leš, ne mogu
da hodam, celo telo me boli.
Dođi ovamo, da vidimo.
Malo ću te izmasirati.
Dodaj mi pikslu.
Osećaćeš se mnogo bolje.
Prelepo je, ruke su ti tako meke.
Pa, ti si sad vlasnica kuće.
Ja?
Kad je uskoro budem
u potpunosti otplatila,
prepisaću je na tebe.
Nije pošteno, potrošila si svu
svoju ušteđevinu na nju.
Vrlo dobro znaš da sve
što je moje, to je i tvoje.
Tako je oduvek bilo.
Kad smo ostali siročići,
preuzela si na sebe ulogu majke.
Nikad nisam osetila njeno odsustvo.
Pružila si mi sve što i svaka majka,
brižnost, razumevanje, ljubav.
Reci mi ovo, Jozefina,
je l' se zbog mene
nisi nikad udavala?
Gluposti, nisam se udavala
zato što nisam htela,
iako sam imala dosta prosaca.
Ali si ih uvek ostavljala,
čim vidiš da stvari postanu ozbiljne.
To je zato što nijedan
od njih nije bio vitez...
... kakvog sam zamišljala.
Nego, 'ajde sad malo da
pređemo na tebe, čudakinjo.
Zabrinuta sam što nemaš
nikakav društveni život,
niti se družiš sa
momcima tvojih godina.
Volela bih da imaš svoju porodicu,
da se ostvariš kao žena.
Želiš da me se otarasiš?
- Ne, znaš vrlo dobro da nije tako,
ali vreme prolazi, nećeš biti večno
mlada, a usamljenost je vrlo teška.
Neće ni mene biti večno tu,
a pomisao da ćeš ostati
sama me zastrašuje.
Nemoj da brineš zbog toga,
umreću pre tebe.
Ne pričaj tako, Sonja!
Oprosti, nisam imala
nameru da te iznerviram,
nisam ni razmišljala
o težini svojih reči.
Pustimo neka vreme učini svoje,
ne razmišljajmo o budućnosti.
Sreća je to što smo uvek zajedno.
Jedino te molim da nikad
ne prestaneš da me voliš.
Znaš da se to nikad neće desiti.
Šta se desilo?
Sonja, šta je bilo?
Ruka. Neka ruka mi je dodirnula obraz.
Molim? Jesi li sigurna?
Nisam, valjda.
Je li moguće da smo
zaista kupili ukletu kuću?
Konačno si izašla da se malo osunčaš.
Nešto te brine. Šta je u pitanju?
Teško mi je da ti objasnim.
- Hajde, reci.
Iskreno govoreći,
zar ne osećaš nešto
čudno u ovoj kući?
Znači, to je u pitanju,
još uvek razmišljaš
o ruci koja te dodirnula.
I dalje mi ne veruješ, je l' da?
Mislim da si imala halucinaciju,
izazvanu efektom onih sveća.
Ne znam više šta da mislim,
osećam nešto čudno
u vazduhu, u zidovima,
ima nešto gnusno u vezi ove kući.
Ako budem imala neka
predavanja na institutu,
isplatiće me već u ponedeljak,
a onda ću, obećavam, da rešim
problem elektro instalacija.
Misliš da ćeš time
rešiti sve probleme?
Hoćeš da bacimo partiju tablića?
Ne mogu, baš sam pospana. Ideš?
Sve mi deluje tako poznato.
- Poznato?
Da, ima osećaj kao
da smo već bili ovde.
Dobro jutro.
Što me nisi probudila, znaš da
nikad ne spavam do ovako kasno.
Kakve ima veze.
Mislila sam da si umorna.
Jesi primetila da se sinoć kuća
u jednom trenutku zatresla?
Zar jeste?
Hoćeš kafu?
Hvala.
Idem po šećer.
Šta si radila do sada?
- Ništa.
Šta sad gledaš?
Sliku?
Sonja, već sam ti rekla.
Jesi li lepo spavala?
Zašto pitaš?
- Što, je l' pitanje zvuči čudno?
Izvini me.
- Zbog čega si tako tajanstvena?
Nisam, samo ti se čini.
Sutra ću ti postaviti mišolovku,
čim saznam gde se kriješ.
Sonja?
Dolaziš na večeru?
- Ne.
Sonja? Sonja!
Ostavi me na miru, znaš da sam...
Šta?
Hoćeš slikati danas?
Izlazi odavde.
- Onda spremi sama sebi doručak.
Sonja, jesi li normalna?
Šta ti se, za ime Božje, dešava?
Marš odavde.
Rekla sam ti da izađeš!
Sonja, loše mi je.
Ne osećam se dobro.
Sonja!
Ostavi me na miru.
Marš odavde ili ću te ubiti!
Ubiću te!
Dođi sebi! Počinješ da ludiš!
Pomozite mi!
Gospodine, za ime Božje,
pozovite hitnu pomoć,
sestra mi je povredila glavu!
Molim vas, pozovite hitnu!
Stanite!
Opustite se.
- Ko ste vi?
Dr. Salas, internista u
bolnici Santa Fe. Opustite se.
Šta je sa mojom sestrom?
Prevežena je do bolnice,
kako bi joj sanirali povredu.
Nije ništa ozbiljno.
Šta joj se desilo?
Udarila sam je. Želim da budem
pored nje. - U redu, ako tako želite,
samo ću vas upozoriti da ste doživeli
slom usled nervne iscrpljenosti.
Baš me briga, želim da budem uz nju.
Vidite? Onemoćali ste,
najbolje je da odmorite malo.
Daću vam sedativ,
a već sutra možete
da obiđete sestru.
Dobro, doktore.
Verovatno ste u pravu.
Ništa mi u ovoj kući
ne može nauditi!
Saznaću šta si uradila
mojoj sestri, bednice!
Varalice!
Odlazim. Ne možeš me zaustaviti.
O čemu se radi?
U redu, doktore.
Evo, odmah ću.
Dobar dan.
- Dobar dan.
Soba gđice Sonje Hil.
- Sad ću vam reći.
Pacijentkinja je otpuštena
pre sat vremena.
Nemoguće, mora da je neka greška.
- Tako piše u otpusnoj listi.
Je li vam dobro, gospođo?
- Ne, u redu je.
Sonja, javi se!
Kako ti se čini kuća, kćeri?
Mnogo mi se sviđa.
- I meni.
Mislim da bi i tvoj
otac uživao u njoj.
Znate, ja sam udovica,
i ostale smo samo nas dve,
a ova kuća je savršena
za naše potrebe.
Uslovi su povoljni,
sutra ćemo zaključiti ugovor.
Kćeri? Kćeri?
Doviđenja.
Prevod: SAFA75UE
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org