Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Nakon niza čudesnih pustolovina
u kojima se istakao
Lanselot Jezerski,
vitezovi kralja Artura, zvani još
i Vitezovima okruglog stola,
krenuli su u potragu za Gralom.
Gral, sveta relikvija,
vrč s Poslednje večere,
u koji je Josip iz Arimatije
skupio krv razapetog Hrista,
trebalo je da im
omogući natprirodne moći.
Verovalo se da je
sakriven negde u Britaniji.
Čarobnjak Merlin pre svoje smrti
predodredio je vitezove
za tu svetu pustolovinu.
Prema njegovom tumačenju,
potragu nije trebalo da predvodi
Lanselot, prvi vitez sveta,
nego posve mlad
Perseval, vitez čista srca.
Čim su napustili dvor,
vitezovi su se raspršili.
Perseval je nestao
i oni ga više neće videti.
Prošle su dve godine.
Vitezovi se vraćaju na dvor
kralja Artura i kraljice Ginevre,
desetokovani i bez Grala.
Onaj čiji korak čujemo dok ga još
ne vidimo, neće doživeti godinu.
Čak i ako je to korak
njegovog konja? - Čak i tada.
Isto si rekla za one
koji su prošli prekjuče.
Znak je isti za sve.
Zalutao sam.
Ovo je Eskalot.
Pokazaću vam put.
Lanselote, jesi li to ti?
Jesi li to ti, Govene?
Bio si na čelu, a stižeš
poslednji, sa šepavcima.
Zalutao sam u blizini Eskalota.
Zdravo, Lajonel! Zdravo
Lombeg! Zdravo, Bohor!
Striče, Lanselot je ovde.
Sire, ne nosim vam Gral,
stižem praznih ruku.
Gral nam izmiče.
No, koliko krvi, koliko mrtvih!
Bar si ti, Lanselote, živ.
Valja obavestiti kraljicu. Neka odmah
sazna da se njen vitez vratio. - Idem.
Već je misa?
Još nije triput zazvonilo.
Živ si, tu si. Više te ništa
neće odvući od mene.
Za nas je tu, u
Britaniji, sve svršeno.
Ne mogu više čekati.
Izreci te reči!
Volim te.
Još! Ponovi to još jedanput!
Volim te. Moraš
da mi veruješ.
Verujem ti.
Ali, šta ti je?
Daj mi ruku.
Drugu...koju skrivaš.
Prst ti je go.
Skinuo si moj prsten.
Govori, ne plaši me!
Gral...Video sam ga.
Jedne noći, u ruševnoj kapeli u kojoj sam
našao utočište, ustuknuo sam pred glasom
koji mi je prigovorio prevaru, izdaju,
laž. Taj mi glas i sad odzvanja u ušima.
Sanjao si ga!
Neću više ljubovati s tobom, Ginevra!
Zakleo sam se Bogu na svoj goli mač...
To si učinio?
Jesam!
Da bi te Bog čuo, morao si se prvo
osloboditi jedne druge zakletve.
Molim te da me oslobodiš
te zakletve, Ginevra!
Ali ja sam ti se cela
podala i ti si me uzeo.
Zatvoriću dvoranu.
Zašto, striče? Zar nas
više nećete tu okupljati?
Okupljati koga?
Tu je sedeo Idije, tu
Klamandije, tu Urijen,
tu Galesin, a tu, tu i tu...svi
oni koje više nećemo videti.
Tu Perseval...
Tu Klodas, a tamo...i tamo...
Ne, ne, previše mrtvih
i previše uspomena!
Uđi, Mordrede! I tebi
želim postaviti pitanje:
Šta ćemo sad?
Sire, govorio sam vam da
se ne upuštamo u tu ludost.
Ali vi se, Mordrede, i niste
upuštali! Ostali ste na sigurnom.
Ne želim izvlačiti
zaključke za ovu strahotu.
To od vas i ne tražimo.
Radije ću ćutati.
Onda dobro,
Mordrede, povuci se!
Prijatelji, zbunjen sam.
- Zbunjen, sire?
Jesmo li izazivali Boga?
Jesu li sve ove strašne smrti
kazna? Njegova presuda?
I nije li tišina pustog dvora znak
da nam je Bog okrenuo leđa?
Striče, popunimo redove.
- Kasnije.
Stradali su mnogi naši plemeniti
drugovi, i nemam snage
da ih tako brzo
zamenim. Valja pričekati.
Spuštenih ruku? Pričekati šta?
Pretrpeli smo gadan poraz.
Neka nam milostivi
Bog pokaže šta dalje.
A ako to ne učini?
Želim da ostanete
u mojim redovima.
Vežbajte, usavršavajte se!
A iznad svega, ostanite složni! Zaboravite
prepirke. Držite do prijateljstva!
Šta radi Artur? Šta kaže?
Kaže da je vazduh
koji dišemo zatrovan.
Ali ti ćeš otrov pretvoriti u lek.
Zašto ja?
Zato što uvek tebe zove u pomoć.
Od tebe očekuje čudo.
Da samo znaš koliko me
od jutros muče njegove reči.
Koje?
Sve. ''Usavršavajte se.''
Ceo život si samo to i činio! Kako bi inače
postigao tako snažan zamah mačem?
Nešto drugo moram ja postići.
Nego, po pitanju Mordreda...
On neće doći k nama,
nego mi moramo k njemu.
On otelotvoruje sve
što obojica preziremo.
Onaj dan kad te je poprskao prelazeći reku,
optužio si ga da je nepristojan prema tvom konju.
Kako je drhtao pred tobom!
Ne volim slabiće.
Treba ih obesiti!
Kraljičina soba je osvetljena.
Pa šta?
Pitam se, kad se svi pretvaraju da spavaju,
koliko je očiju uprto u taj prozor...
Govoriš nasumice!
Ne. Zatekao sam Agravana, Gireta,
Lukana.. Pa čak se i Mordred usuđuje...
Ne misli više na to,
nego idi da spavaš.
U kalendaru će stajati i njegovo
ime. Lanselot je postao svetac.
Ti ćeš se, Govene, načekati
da postaneš svetac...
Idem na misu, uvek slavim Uskrs. Bog od
mene i ne traži više. Hteo me je ovakvog.
Hteo je da voliš
život koji ti je podario.
Voleo bih ga ja i više da oko
sebe ne vidim samo mračna lica.
Moramo učiniti nešto!
Zadajte nam cilj!
Zadao sam vam cilj. Moli se,
Govene! Treba se moliti.
Moliti!
Pristani!
Oslobodi me zakletve!
Promenio si se, Lanselote,
no ja sam ostala ista...
Pristani! Dopusti da te to
zamolim za dobro svih nas.
Neću. Previsoka je to cena da ikoga
spašavam. Bog ne traži da se ljubav izneveri.
Što je bilo, više ne sme biti.
Možemo li postići da ono
što je bilo više ne bude?
Možemo izazvati
sudbinu. Udaljiti pretnju...
Pretnja postoji samo
u vašoj bolesnoj mašti.
Popusti, Ginevra! Ja
popuštam i ponižavam se.
Nije poniženje to što veruješ
da si za sve odgovoran.
Sad si mi, znači, neprijatelj?
Ja sam stvorena
zato da ti pomognem
i zajedno s tobom stanem
na kraj toj pustoši i mraku.
Ja sam tvoja snaga.
Ja sam ona za koju si rekao: "Bez
Ginevre ne bi bilo ni Lanselota!"
Želim da budem sam.
Sam si u svom ponosu.
Lažan je ponos za
ono što nije na tebi.
Na meni je bilo da donesem Gral.
Niste hteli Gral,
nego Boga.
No Bog nije predmet
koji se donosi.
Okomili ste se,
ubijali, pustošili, palili.
Zatim ste se poput ludaka bacili
jedni na druge, kao da ste stranci.
A našu ljubav
optužuješ za te strahote...
Zar bi u trenu trebalo da uništim
ljubav koju smo teškom mukom očuvali?
Odbijam. Ne želim.
Nije bitno šta ti želiš.
I ne mogu...
Kao ni sreća koju zahtevaš.
Je li sreća to što mi razdire dušu?
Ko sam ja da ti se
ne bacim pod noge?
Ne tražim čak ni da te volim.
Jesam li kriva ako ne mogu bez tebe?
Ako mi trebaš? Ako
si mi neophodan?
Nije Artur onaj
koji me čini živom!
No, kažeš li: Zbog tebe
više volim smrt od života,
kažeš li to, onda
pristajem. To je bar lako.
Nemoguće.
Blago onome ko
zna zašto se žrtvuje.
Ali ti to dobro znaš, Ginevra!
Bog nas ne može razdvojiti. Ako se ikome
predam, onda je to tebi. Jedino tebi.
Ti ne želiš?
Šta treba da kažem?
Samo reci "da" koje već
vidim na tvojim usnama.
Ako ga vidiš, znači da je tu...I da
od mene možeš činiti šta želiš.
Šta tu radite dignuta nosa?
- Posmatramo mesec.
Onaj oblak. Karmaduk kaže da ga
preplavljuje kao da će ga potopiti.
Ja tvrdim da ga guši. Stiska.
Šta to znači?
Da ćemo svi koliko nas ima
biti ugušeni ako ne odemo.
Pogledaj, oblak se povlači.
Vi ste na straži?
Sad će vreme
obilaska. Mogu li s vama?
Nije potrebno. Radije ću sam.
Mordrede, pomirimo se!
Šalje li vas Artur?
Ne, dolazim sam.
Počašćen sam.
Ali mislim da je stvari
bolje ostaviti takve kakve jesu.
Šta želite?
Prijateljstvo s vama.
Obojica smo u službi istog kralja.
On sluša vaše savete, a ne moje.
Jednaki smo. Naš je sto okrugao
zato da ne bude povlašćenih.
Ženska marama?
Prepoznajete li je?
Ne, ako mi ga skrivate.
Mordrede, pružim li vam
ruku, hoćete li je odbiti?
Koja drskost! Kako se usuđuje!
A i ti...Za manje uvrede laćao
si se mača ciljajući u srce.
Zato sam i išao k
njemu nenaoružan.
Jesi li mu bar dao po njušci?
Nisam. Suzdržanost
je znak snage.
Koja se brzo
protumači kao slabost.
Reći će da te je strah.
Da bežiš kao da si kriv...
Kriv za šta?
Ne znam. No sigurno je da svi
prelaze na njegovu stranu.
Ko to?
Moj brat Agravan, Lukan, Urien i drugi.
Zavadiš li nas, izgubićeš nas.
Drži! Uzmi ove uzde i žvale!
Rekao si mi da ti je do njih najviše
stalo. - Zato ti ih i dajem.
Gospode Bože, ne napuštaj
nas! Ne napuštaj me...
Moram se neprestano boriti protiv
smrti koja je gora od prave.
Sačuvaj me od iskušenja
kojem jedva odolevam.
Nose mač s desne strane.
Iz Galesforta su ili iz Eskalota.
Iz Eskalota.
Zašto dolaze?
- Da provere jesmo li još živi.
Jesam li doneo pravu
ili pogrešnu odluku?
Da ste odbili, pročulo bi se da smo
slabići koji se plaše odmeravanja.
Turnir nije rat...A i unapred
se zna ko će pobediti.
Moj dobri i odani Lanselot.
-Tako je, sire.
Imamo 15 dana za pripremu.
Zar na odlazak na običan turnir treba anđeo
da siđe s neba ili moramo nositi oganj na glavi?
Običan turnir, a pogledaj kako
se bude i kako su zadovoljni!
I kako on striže ušima...Sreća se
okreće. Sve će se promeniti.
Ne gledaju samo Agravin
i Mordred onaj prozor.
I ja ga gledam.
Ginevra nam je jedina
žena, ona je naše sunce.
Dođi da isprobaš koplje!
Jedan protiv drugoga? - Da.
A naše obećanje Arturu?
Nemaš se čega plašiti.
- Imam...Da me probodeš.
Ili da ja tebe probodem.
Zašto si me tu dovela?
Zašto si me zvala?
Mislila sam da nećete doći. Znam da je
među nama sve gotovo i da tako mora biti.
Tako mora biti.
Htela sam da vas vidim poslednji
put i zatim da vas napustim.
Tu sam ostavila maramu.
Sigurna sam.
Neko je ovde bio!
Šta smo to učinili?
Ginevra, srce moje!
Uzmi to srce, uzmi
tu dušu. Tvoji su.
Želim tvoje telo.
Uzmi to zabranjeno
telo! Uzmi ga i oživi!
Bojim se.
Ja se nikoga ne bojim.
Bojim se onoga što nas čeka.
Zar nisi sigurna u mom naručju?
Neće uvek biti tu da me štiti.
Biće, uvek.
Ludi moj Lanselote, hoćeš li znati
da miruješ u skučenijem svetu?
Svet je veliki. Tamo gde
si ti, bezgraničan je.
Čvrsto me zagrli, ne
držiš u naručju duha.
Ne razodevaj me! Čekaj!
Pričekaj sutra. Ne idi na turnir.
Kad oni odu, dođi u moju odaju.
Čak i ako ne pobedi,
pripašće mu sva čast.
Nikad se nije kitio tuđim
pobedama. - Uvek se junači.
Smeo je, ali možda smo
to i sami preuveličali.
Čekajte ovde.
Čim dotakne kvaku,
navalite bez oklevanja.
Ne očekuje to pa
neće biti naoružan.
A ako bude?
Iznenađenje...
Neće imati vremena.
Pod umrljan krvlju biće dokaz
preljube i raskrinkaće izdajicu.
Sve će vas nadmašiti. Ali to budale ne
shvataju. Nesreću on prima s osmehom.
Neće se smešiti večno.
Licemer!
Šta ti, brate, time želiš reći?
Prec Lanselotom bi bio manje drzak...
Bili biste manji od makovog
zrna. Ali, pazite se!
Koga? Vas?
Oštrice kojom bih
vas mogao probosti.
Šta je to, Lajonele?
Nećete se valjda tući?
Možete odahnuti,
ne idem na turnir.
Znao sam.
Mordrede, zar mi čitate misli?
Prijateljstvo,
Mordrede, čini čuda.
No i ja gorim da
saznam vaše misli.
I hoćete, bez brige.
Zdravo i srećno vam bilo.
Lajonel i ja nastojimo da te branimo.
Smešni smo koliko se trudimo.
Govene...Preklinjem te, iskoristi
taj turnir. Pokaži im šta znaš.
Prave se da su to
zaboravili. Rugaju ti se.
A ti kao da uživaš da
ignorišeš one koji te vole,
a popuštaš onim kukavicama
što samo izazivaju i spletkare.
Začepiću ja njima
gubicu kad kucne čas.
Čas je kucnuo.
Uzmi neki oklop i
štit bez oznake!
Pazi da u konjušnici ne bude nikoga. Osedlaj
mi kobilu. Pripremi dva koplja. Odlazim.
Noću? Sam?
- Ćuti, ludo, i idi!
I jezik za zube, inače...
Oprosti, ljubavi.
Moram ići. Neću dugo.
Vratiću se sutra do večeri
pa ćemo biti sami celu noć.
Zašto nije s nama?
Odgovorite!
Ljubav, sire.
Lanselot voli.
Koga?
Kraljicu.
On je njen vitez.
I više od toga.
To je najgnusnija laž.
To je istina.
Mordrede, ljubomoran si i tražiš
povod. Za lažnu optužbu postoji kazna.
Kunem se.
Taj čin ništa ne dokazuje.
Ja se kunem da je to laž.
Gde su vama dokazi?
Dovoljna je moja reč.
Mordrede, naređujem ti da ćutiš!
Govene, koji su uslovi susreta?
Protivnik po izboru.
Oštar železni vrh, skraćeno koplje.
Bio je to njegov konj.
Na svetu ima više kobila
s belom zvezdom na čelu.
Ali samo jedno
koplje poput munje.
I jedan način da njime
nasrće ne štiteći se.
Mordrede, sve se okreće protiv vas.
Najbolje je da priznate i smirite se.
Nije mu prvi put da se na terenu pojavi
spuštenog vizira i krene na nas kao protivnik.
Uvek mora biti drugačiji.
Možda vam je hteo dati lekciju.
To je bio on. Slažeš
li se? - Slažem.
Meni je koplje skliznulo
i vrh se zabio u njegov pojas.
On je pobednik.
Je li ranjen?
Lajonel se boji da
jeste, ali nije siguran.
A u šta ste sigurni?
Zar mu niste videli lice? Zar ni sa
kim nije razgovarao? -Ni sa kim.
Nešto mi kriješ.
Ništa. Govorkanja, laži.
Razumeš li ti Lanselota?
Nije mogao dalje, a da se ne izgubi. Da ne izgubi
mog strica, sve nas. Odluka i čin je za njega isto.
Govene, oči su vas prevarile.
Lanselot nije bio na turniru.
Otišao je i nikada se
više neće vratiti.
Pobegao je i sad je daleko.
Lajonele, kuda ćeš?
Da izazovem Mordreda.
Moj mač će dokazati da je lagao.
To može samo Lanselotov mač.
Ionako će odbiti borbu.
Možeš ga samo zaklati kao pile.
Zašto ne bih?
To je Lanselotov posao.
Karmaduk i Bohor će krenuti
u potragu za Lanselotom.
Tako nas napustiti... - A Arturova kazna
za lažnu optužbu? Šta njega sprečava?
Neka sila pred kojom
je očito nemoćan.
Brzo ga pronađite!
Ima li novosti? - Ništa o
Lanselotu, ali šuma je vrag!
Je li to znak?
Neka mu Bog čuva dušu.
Lanselot je, znači, mrtav?
Kraljica mora
izabrati novog viteza.
Da, što pre.
Kad bih ga mogao
priterati u ćošak...
Šah kralju.
S kraljicom i kulom.
I onim skakačem (vitezom).
Ode skakač (vitez).
Nema ga više.
Varate, Mordrede.
Manje nego što mislite.
Možete li mi objasniti
potez sa kraljicom i kulom?
Zar ne nagađate?
Ostanite gde ste, Mordrede!
Držite se podalje
dosega mog mača.
Govene, ostavi me.
Hoću da budem sama.
Nemojte se tu
zadržavati, dođite!
Naređuješ mi?
Preklinjem vas, poslušajte me.
Nadziru vas, vrebaju vas.
Evo vam marama koju
sam našao kod Mordreda.
Izdajica tvrdi da se vraćate ovamo
kao zločinac na mesto zločina.
Kojeg zločina?
Zločina koji se kažnjava strašnom
mukom. Drhtim pri pomisli na to.
Dragi Govene, ponavljam ti,
pođi. Ne možeš mi pomoći...
Spreman sam na sve.
Ni ti, ni iko na svetu neće me maknuti sa mesta
na kom ću čekati onog koji treba da me spasi.
Osim silom.
Ovde sam zato što ga čekam, da
sama kao i uvek nosim svoj krst.
Ovde mogu biti s njim,
govoriti mu i on me čuje.
Moj je jedini zločin da sam na
trenutak posumnjala u njega.
Zadržava ga neka rana, neko
ili nešto što ne mogu objasniti,
ali živ je, znam to, osećam
to, i nije me napustio...
Sad pođi. Reci mu da ga volim
i da mu pripadam dušom i telom.
Reci to Arturu.
Šta čekaš? Pođi!
Za vaš bih život dao
i poslednju kap svoje krvi.
No bojim se da je moj mali
život izgubio na značaju.
Striče, ne ulazite!
Nemojte je osuđivati.
Ako vam je i dalje
najdraža na svetu...
Zar sumnjaš u to?
Hajde, pođite! Brzo!
Da bar postoji šansa...
Znamo li šta činimo?
Biće strašno besan.
Više nemamo izbora.
Tražimo našeg
čoveka. Možda je ranjen.
Ništa nećeš reći?
Ništa.
Nemoj me tako jako stiskati.
Otkuda dolaziš?
Jesi li koga srela?
Trebalo je da umrete.
Ali živ sam i odlazim.
Baš ste tvrdoglavi.
Šta ti je?
Glupavi ste i nikada
ništa nećete shvatiti.
Zovu me. Ne prestaju
da me zovu. Moram poći.
Pa dobro. Pođite!
Neka vas ubiju!
Odlazim da bih živeo!
Lanselote, upomoć!
Ja sam, Ginevra! Ja sam.
Došao sam da te oslobodim.
Ne dirajte me. Ne približavajte
se. - To sam ja, Ginevra!
Sav si krvav!
Bežimo! Čekamo te. Brzo!
Ništa se ne vidi. Baš
ništa. Nikakav zvuk...
To znači da se
približavaju, da su tu...
Znaš li koga si ubio
oslobađajući kraljicu?
Dve senke...Sve se
odigralo u trenutku.
Agravana, Govenovog brata.
- A onaj drugi?
To je bio Lukan.
Nije zaslužio da živi.
A Mordred?
Sigurno je ostao po
strani i ne isukavši mač.
Je li most podignut?
- Jeste, a ruševina je čvrsta.
Imamo li dovoljno zaliha?
- Možemo još dugo odolevati.
Odolevati? Dođi, Lajonele. I ti,
Bohore! Mi ćemo njih napasti.
A Goven? Gde je Goven?
Da Lanselot ubije Govena?
Bog to ne bi dopustio...
Jadni moj nećače...
Jadni moj Govene...
Sire, on je žrtva ubice...
Izdajice.
Šta ne, Govene?
Ja sam kriv. Ne
optužujte Lanselota!
Ja sam nasrnuo na njega.
On se samo branio.
Nije me prepoznao.
Treba mu reći...Teška je
zadaća osvetiti Agravana...
i da je...u svemu ostalom...
moje srce uz njega...
Osvetićemo te, Govene!
Osvetićemo tebe i tvoga brata!
Sire, hteo sam...
Šta si hteo?
Hteo sam...I vi ste
hteli da spasite kraljicu.
Da, hteo sam.
Ono što nama nije pošlo
za rukom, Lanselotu jeste.
Striče, poslušajte
me samo jedanput!
Svi će pomreti...
Poslušajte moj savet!
Slušam te, Govene.
Goven je mrtav.
Mrtav je, a Artur...
Nema šta da ponudi. Pao je pod
kopita Lanselotovog konja...
Aiglin je viknuo: "Ubij ga!" No on
ga je podigao i pustio da ode...
Artur nudi kraljici da se vrati,
pod uslovom da se Lanselot udalji.
Oslobađa je krivice za zločin
preljube za koju nema dokaz.
Svima se zaklinje na
poštovanje i odanost.
Tako se više neće prolivati krv.
Prekasno. Odbijamo!
Ovo nam je poslednja noć.
Složimo se! Vreme curi...
Neću se predati!
Moramo se iskupiti
za mnogo krvi...
Mrtvi su mrtvi, ne
možemo ih oživeti.
Morao sam da te odbranim.
A sada me moraš vratiti Arturu.
Neću te njemu predati.
S užitkom sam ga varala. On u
meni budi tek užas i gađenje.
Oslobodiću te Artura.
Juče ga nisi ubio.
Da sam bar to učinio!
On bi tebe ubio da je mogao.
Daću mu do znanja
da se više ne želim boriti.
Neće te slušati, pravo
je na njegovoj strani.
Pravo nije pravda.
Pusti pravdu.
Ostani sa mnom, Ginevra!
Bilo je previše lepo.
Više nije moguće.
Ja uvek težim nemogućem.
Šta bih  stobom? Ti od mene
nemaš više šta da tražiš.
Ja ti više nemam šta dati. Učinila
sam sve što sam mogla.
Volela sam te više no što te je
volelo ijedno drugo biće na svetu.
Lažeš. Ne možeš
prestati da me voliš.
Ali mogu patiti.
Biraš patnju?
Ništa ja ne biram...
Zašto ne mogu da
zavirim u tvoje srce?
Vidiš ga. Krvari. Razdrto je...
Kako da te napustim?
Traži li to Bog...
Ništa on ne traži...
Kako shvatiti da žena koju je
stvorio za mene nije za mene?
Da je sve istinito lažno.
Napusti tu ženu! Odluči to dok
je još vreme i svojom voljom!
Ako te napustim, šta mi ostaje?
Vera što je imamo...Obećanje
koje smo jedno drugom dali...
Ja moram biti tamo gde si ti.
Čak i ako sam teret?
Pusti me da idem.
Prvi put si ti ta
koja kaže zbogom.
I poslednji...Zbogom!
Ne, ne...U mojim si rukama...
Neću te pustiti...
Bliži se čas.
Moram te čvrsto držati.
Hodaću ne gledajući
ni levo ni desno.
Šta je, Lajonele?
Šta vam je svima?
Karmaduk je došao s vestima:
Mordred je ostao na dvoru.
i pokrenuo susede. Namerava se
suprotstaviti Arturu i zauzeti njegovo mesto.
Šta ćeš učiniti?
To me pitaš ti, Lajonele? U sedla! Svi!
Za Artura, a protiv Mordreda! Sledite me!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/97g3e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове