-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
KNJIGA O DŽUNGLI
Po pričama RADJARDA KIPLINGA
Mnogo čudnih legendi je ispričano
o ovim džunglama Indije,...
ali nijedna tako čudna kao
priča o malom dečaku po imenu Mogli.
Sve je počelo kada je tišinu džungle
narušio nepoznat zvuk.
Bio je to zvuk kakav niko nikad
pre nije čuo u ovom delu džungle.
To je bilo ljudsko mladunče!
Da sam znao koliko duboko
ću se upetljati u sve to,...
poslušao bih svoj
instinkt i otišao.
Tom ljudskom mladunčetu
trebala je nega, i to brzo.
Put do najbližeg ljudskog sela
traje mnogo dana,...
a bez majčine brige,
ubrzo bi umro.
A onda sam se setio.
Porodica vukova koju sam znao
nedavno je bila blagoslovena štencima.
Ah, znao sam da neće biti problema sa majkom
zahvaljujući majčinom instinktu, ali...
nisam bio tako siguran
u vezi s Ramom, ocem.
Deset puta je kiša
dolazila i odlazila.
I često sam svraćao da vidim kako se
Mogli, ljudsko mladunče, snalazi.
Bio je omiljen svim mladim
vucima iz čopora.
Nijedno ljudsko mladunče nikada
nije bilo srećnije.
A ipak, znao sam
da će jednog dana...
morati da se vrati svojoj vrsti.
A onda su se jedne večeri starešine
čopora sastale na Velikoj steni,...
jer se tigar Šir Kan...
vratio u njihov deo džungle.
Taj sastanak će promeniti
sudbinu ljudskog mladunčeta.
Šir Kan će zasigurno ubiti dečka
i sve one koji pokušaju da ga zaštite.
Dakle, da li se svi slažemo
šta mora da se učini?
Eto, moja je neprijatna dužnost
da to saopštim dečakovom ocu.
Rama. Uh, molim te,
dođi ovamo.
Da, Akila?
- Savet je doneo odluku.
Ljudsko mladunče više
ne može ostati sa čoporom.
Mora odmah da ode.
- Da ode?
Žao mi je, Rama.
Nema drugog načina.
Ali... ali ljudsko mladunče mi je -
Pa, kao moje rođeno.
Siguran sam da zaslužuje
zaštitu čopora.
Ali, Rama, čak ni snaga čopora
ne može se suprotstaviti tigru.
Ali dečak ne može preživeti
sam u džungli.
Akila. Možda ja mogu da pomognem.
Ti, Bagira? Kako?
Znam za ljudsko selo
gde će biti bezbedan.
Mogli i ja smo puno puta šetali šumom,
siguran sam da će poći sa mnom.
Neka bude tako.
Nema vremena za gubljenje. Srećno.
Bagira,...
malo mi se spava.
Zar ne treba da se vratimo kući?
Mogli, ovog puta se ne vraćamo.
Vodim te u ljudsko selo.
- Ali zašto?
Zato što se Šir Kan vratio
u ovaj deo džungle.
I zakleo se da će te ubiti.
Ubiti? Ali zašto bi želeo
to da uradi?
On mrzi ljude.
Šir Kan ti neće dopustiti da
odrasteš i postaneš čovek,...
još jedan lovac s puškom.
Ovaj, objasnićemo mu da ja nikad
ne bih uradio tako nesto.
Gluposti. Niko Šir Kanu
ništa ne objašnjava.
Pa, možda.
Ali, ja se ne bojim.
I pored toga, ja...
- Dosta je bilo.
Provešćemo noć ovde.
Stvari će ujutru izgledati drugačije.
Ljudsko mladunče?
Ljudsko mladunče!
Hajde sad, na drvo.
Bićeš sigurniji tamo gore.
Ja ne želim da se vratim
u ljudsko selo.
Hajde. Penji se gore.
Na onu granu čak tamo?
- Tako je.
Je l' to najbolje što umeš?
Ja... uh... suviše je široko.
A, osim toga, ja nemam kandže.
Naspavaj se sad.
Sutra je dug put pred nama.
Ja... ja želim da ostanem u džungli.
A? Ne bi preživeo ni jedan dan.
Ja se ne plašim.
Ja... mogu da se staram sam o sebi.
Vidi, vidi, šta to imamo ovde?
To je ljudssko mladunče.
Ukussno ljudssko mladunče.
Ma, beži i ostavi me na miru.
Ah, to bi i trebalo da uradim,
ali neću.
Sad, molim te,
spavaj, ljudsko mladunče.
Da, ljudssko mladunče.
Molim te, sspavaj.
Sspavaj, malo ljudssko mladunče.
Odmori sse.
Sspavaj... Sspavaj...
Ba... Ba... Bag...gira.
Ah... vidi, ne vredi
da se prepiremo više.
Oh! Sad više nema priče do jutra.
On ujutru neće biti tu.
Hm? Naravno da hoće.
Ja... Kaa!
Stani, Kaa!
Uuh! Moji ssinussi.
Upravo ssi napravio
ozbiljnu greššku, prijatelju.
Veoma glupu...
Sad, Kaa, ja sam...
- ...greššku.
Gledaj me u oči kad ti pričam.
Oh, molim te, Kaa.
- Oba oka, molim.
Upravo ssi zapečatio ssvoju ssudbinu.
Vidi, Bagira!
Vidi! Bagira!
Probudi se, Bagira.
Čekaj ssamo dok te
uhvatim u ssvoje prsstenove.
Bagira, ima čvor na repu.
"Ima čvor na repu."
Uh, ovo će ussporiti moje gmizanje.
Znači, možeš da vodiš
računa o sebi, zar ne?
Znači, hoćeš
da ostaneš u džungli, je li?
Da. Hoću da ostanem u džungli.
Oh! Sad, po poslednji put,
idi na spavanje!
Ljudsko mladunče.
Jen, dva, tri, čet'ri
Leva, dva, tri, čet'ri
Parada.
Oh, ne!
Opet ta jutarnja patrola.
Četa, da vas čujem!
Šta je cilj naše patrole?
Ne to da nas noge bole
Već da stupamo
i da lupamo
Kao svaka vojska
Jen, dva, tri, čet'ri
Življe!
Dva, tri, čet'ri
Bolje beži il' se skloni
Jer u stroju il' koloni
Slabo pazimo
kuda gazimo
Kao svaka vojska
Zdravo. Šta radiš?
Pst! Vežbam.
Mogu li i ja?
- Naravno. Samo radi ono što ja radim.
Ali ne pričaj u stroju.
To je protiv pravila službe.
Nalevo krug! Marš!
Na drugu stranu.
Okreni se.
Jen, dva, tri, čet'ri
Leva, dva, tri, čet'ri
Nalevo krug!
Četa, stoj!
To znači stani.
Četa, nalevo!
Marš, marš, marš.
Otpadoše mi noge.
Ja se prijavljujem
za prekomandu u drugo krdo.
Tišina u stroju!
Pazi na ravnanje.
Uvuci je, Vinifred.
Oružje na pregled!
Isturi nos.
Ovako?
- Tako je.
Prašnjava njuška.
Vojniče, zapamti, u borbi,
ta surla ti može spasti život.
Dobro je pazi, prijatelju.
- Razumem, gospodine!
Vrlo dobro. Nastavi.
Još malo pljuni pa izglancaj te bajonete.
- Razumem, gospodine.
Red i disciplina.
Tako sam ja stekao zasluge u
petoj Maharadžinoj slonovskoj brigadi.
Bilo je to osamdeset osme.
Uh, ili ne?
Evo ga.
Viktorijin Krst ponovo napada.
Tada sam primio Viktorijin Krst...
za hrabrost koja prevazilazi
granice dužnosti.
To su bili dani.
Disciplina.
Disciplina je to bila.
Jača karakter, i sve te stvari, znate.
Oh, oh, gde sam ono stao?
Ah, da. Smotra.
Pa, vrlo dobro.
Skloni taj glupavi osmeh, vojniče.
Ovo je vojska.
Oči napred.
Poručniče, ta frizura
nije po pravilima.
Malo je zapuštena, zar ne?
Eto. Tako je bolje.
A što se tebe tiče...
Ah, tu si.
Hajde da sastavimo te pete,
hoćemo li, sine?
U redu, tata. Gospodine.
Da, sad je bolje.
Znači, novi regrut, a?
Reci, šta ti se desilo sa surlom?
Hej! Prekini s tim!
Ljudsko mladunče!
O, ovo je izdaja!
Sabotaža! Neću nikakvo
ljudsko mladunče u mojoj džungli!
T... to nije tvoja džungla!
- Stani! Stani! Objasniću vam, Hati.
Pukovnik Hati, molim, gospodine.
Oh, da, da.
Pukovniče Hati.
Ovaj, ljudsko mladunče je sa mnom.
Vodim ga nazad u ljudsko selo.
Za stalno?
- Imaš Bagirinu reč.
Dobro. I zapamti,
slon nikad ne zaboravlja.
Ne znam šta je to sa vojskom ovih dana.
Ti mladi derani,
šta zamišljaju da su?
Nastavimo! Nadesno.
Napred marš!
Dragi, da nisi nešto zaboravio?
Gluposti, Vinifred, stara.
Slon nikad ne zaboravlja.
Pa, upravo si zaboravio našeg sina.
Ovaj, uh, sina... Sina?
Sine! Oh, da, da, da!
Upravo tako.
Nalevo krug! Marš!
Kada porastem, biću pukovnik,
baš kao moj...
Rekao sam ti ne jednom
nego hiljadu puta... - Oh!
Tata! Pazi!
Bože, tata, zaboravio si
da kažeš "stoj".
A kaže da slonovi nikad
ne zaboravljaju.
Nije smešno.
Hajdemo sad brzo odavde,
pre nego što se još nešto desi.
Bagira!
Kuda idemo?
Ideš u ljudsko selo, odmah.
Ne idem.
- Ideš, i te kako!
Ostajem baš ovde!
Ideš makar te vukao svaki korak.
Pusti, ti...
- Ti mene pusti!
E, sad je dosta!
Dosta mi je, ljudsko mladunče!
Od sada si prepušten
sam sebi... sam!
Ne brini za mene.
Ludo ljudsko mladunče.
Vidi, vidi.
Šta to imamo ovde?
Hej, kako smešno malo...
Joj!
- Odlazi!
O, čoveče, sve sam video
u ovim šumama.
Huu! Na šta sam naleteo?
Ala je ovo nešto lepo.
Ostavi me na miru.
- Vidi, vidi.
To su prilično velike reči, mališa.
Dovoljno sam velik.
Žalosno. Hej, dečko,
treba ti pomoć.
I stari Balu će te naučiti
da se boriš kao medved.
Hajde sad, pokazaću ti.
Da!
U redu, sad, dečko, opusti se.
Lepo se opusti i počni da se njišeš.
Njiši se malo.
Sad mrdaj! Tako je!
Sad zareži kao veliki medved.
Uplaši me.
Joj, čoveče.
Mislim, kao veliki medved.
U nevolji je! Ja, ja...
nije trebalo da ga ostavim samog.
Veliki. Iz peta.
- Kako ti se to čini?
Da, počinješ da shvataš, dečko.
- O, ne! To je Balu.
Najveća budala u džungli!
Njiši se sad i čekaj otvaranje.
Nastavi da se krećeš. Nastavi...
Da, kapiraš, dečko.
Hajde, to je to.
Pravi kicoš.
Super si ti učitelj,
stara gvozdena šapo.
Oh, hvala, Bagira.
- Eh, reci mi, reci mi, ovaj...
nakon što onesvestiš đaka, ovaj,
kako očekuješ da zapamti lekciju? Hm?
Pa, ja... ja... Ovaj,
nisam mislio da ga udarim tako jako.
Nisam povređen.
Sve je u redu.
Mnogo sam čvršći nego
što to neki misle.
Bolje da poveruješ u to.
Hajdemo sad još jednom.
Hoću da kružiš ili ću te opet tresnuti.
Bolje se kreći.
Hej! U sred srede.
Ne, ne-ne, ne-ne.
Golicaš me.
Ne! Ne. S... S... Sad, mi ne radimo
to ovde u džungli.
Ne, golicaš.
Ne mogu da podnesem to golicanje.
Upomoć, Bagira!
O, čoveče, baš mu to treba.
Još samopouzdanja.
Predaješ se, Balu?
- Predajem se, rekao sam ti.
Uh! Preda... Hej!
Znaš šta? Dobar si ti, dečko.
Kako te zovu?
Mogli. I vraća se u ljudsko selo
iz ovih stopa.
Ljudsko selo? Upropastiće ga.
Napraviće čoveka od njega.
Oh, Balu, želim da ostanem
ovde sa tobom.
Naravno.
Aha? I kako misliš da će preživeti?
"Kako misliš da će..." Kako to
misliš, "Kako misliš da će..."
On je sa mnom, zar ne?
I naučiću ga svemu što znam.
Pa, to ne može trajati dugo.
Vidi, ovako, mališa.
Sve što treba da uradiš je...
Da gledaš samo što ti treba
Samo ono što ti treba
Ostavi se briga i problema
Samo ono što ti treba,
ne pogače preko hleba
Sve to Majka Priroda ti sprema
Kad god bazam
i okolo lutam
Uvek se rado
vratim sa puta
Evo, i pčela stalno radi,
a ko će medom da se sladi?
Ako zaviriš
pod kamen svaki
Videćeš,
tu su mravi slatki
Pa da ih probamo?
Jedeš mrave?
Bolje poveruj. I dopašće ti se
kako golicaju.
Mogli, pazi!
Ono što ti treba doći će ti samo
- Ali kada?
Doći će ti samo
Gledaj samo što ti treba
Samo ono što ti treba
Ostavi se briga i problema
Da znaš, baš to što ti treba
Samo će ti pasti s neba
Jer sve to Majka Priroda ti sprema
E sad, kad bereš papaju
Il' bodljikavu krušku
- Au!
Onda moraš da paziš
Na šapu i na njušku
A kako onda do kruške stići?
Kandžom će ti lakše ići
Al' ti kandže ne trebaju
kad bereš papaju!
Jesi li pohvatao?
- Vau. Hvala ti, Balu.
Papaja!
E, baš ga je našao...
Hajde, Bagi, uhvati ritam.
I sve to pašće ti sa neba
- Pašće mi sa neba!
Pašće ti sa neba
Kako bi bilo da počešeš to staro
levo rame kad si već tu gore, Mogli?
Sad samo za dlaku niže.
Tako. Baš tu. Tako je.
Oh! Ovo je divno.
To je dobro. Dečko, moramo doći do drveta.
Ovo zahteva veliko češanje.
Baš si zabavan, Balu.
Baš tu. Da!
Odlično.
Još samo malo...
Da!
Da.
O, čoveče, ovo je život.
Samo pokušaj da uživaš.
Da. Opusti se.
Raskomoti se u mom dvorištu.
Jer, da ti kažem nešto, mališa.
Ako se budeš ponašao
kao ta pčela...
Jok, previše radiš.
I ne troši vreme tražeći okolo...
nešto što ne možeš naći.
Dok ne shvatiš da se bez toga može
ima da iskočiš iz kože
I ne zaboravi:
Ono što ti treba
pašće ti sa neba
Odustajem. Pa, nadam se
da će ga sreća poslužiti.
Mogli, kako bi bilo da zapevaš?
Gledaj samo što ti treba
Samo ono što ti treba
Ostavi se briga i problema
- Da, čoveče!
Da znaš, baš to što ti treba
Samo će ti pasti s neba
Jer sve to Majka Priroda ti sprema
Da!
- Jer sve to Majka Priroda ti sprema
Da, čoveče!
Divno!
Prava harmonija džungle.
Volim da budem medved.
- To je moj dečko.
I bićeš i te kakav medved.
Pa, čak i pevaš kao medved.
Hej, Mogli, je l' bi mogao da
zvizneš tu staru, gadnu zunzaru...
sa nosa tvog tata-mede?
Au!
Dečko, kad ti zvizneš zunzaru,
ti stvarno...
Ti, ravnonosi,
sitnooki, vašljiva nakazo!
Hej! Pusti me!
Spusti te prljave šape
sa mog mladunčeta!
Dođi i uzmi ga, šampione!
Nije to šampion. To je tupan!
- Balu!
Da! Usijana glava!
U redu, momci, sami ste tražili.
Sad ću da...
To će ga rashladiti.
Vrati mi moje ljudsko mladunče!
Evo ga.
Dođi i uzmi ga!
Eto kako medved može da se odmori.
Evo ti malo onog što ti treba.
Ma, samo pokušaj to ponovo, ti...
Čime si ga to udario, sine?
- Onim što mu treba.
Slušaj, majmune, puštaj ga
ili ću ti zavrnuti rep...
Predajemo se! Evo ga!
Balu! Hvataj me!
Balu!
- Nazad! Nazad! Brže! Brže! Brže!
Bolje se kotrljaš nego što hodaš!
Balu! Pomozi mi!
Balu, odvode me!
Bagira!
Pa, desilo se.
Trebalo je malo duže nego što
sam mislio, ali se desilo.
Bagira!
Oh, čuo si me, a?
Mogli, Mogli.
U redu, šta se desilo?
Gde je Mogli?
Napravili su mi zasedu.
Hiljade njih.
Udarao sam levicom. Onda
zamahnuo desnicom. I onda sam...
Oh, po poslednji put,
šta se desilo Mogliju?
Kao što rekoh,
oni šugavi majmuni su ga odveli.
Stare ruševine. Oh, ne smem ni da pomislim
šta će se desiti kad sretne njihovog kralja.
Imamo ga, Kralju Lui!
- Evo ga. Čoveče, imamo ga. Imamo ga!
Znači, ti si ljudsko mladunče.
Ludo.
Nisam ni blizu lud koliko ti.
Spusti me!
Prekini s tim!
Smiri se, dečko.
Odmori se.
Hajde sad da se rukujemo, rođače.
Šta ću ti ja?
Moje kraljevsko uvo je načulo...
Uzmi bananu...
da želiš da ostaneš u džungli.
Da ostanem u džungli?
Naravno da želim.
Pa, dobro.
I stari King Lui...
To sam ja...
može to da ti sredi.
Uzmi dve banane.
Jesmo li se dogovorili?
- Da, gospodine.
Uradiću... uradiću bilo šta
da ostanem u džungli.
Pa, onda...
da ti objasnim.
Čuj, ja sam kralj svinga, dečko
U džungli najveći car
Stigao sam do vrha
i morao da stanem
I to je nezgodna stvar
Hoću da budem čovek, dečko
i odem pravo u grad
I da budem k'o drugi ljudi
taj mene muči jad
O, u-bi-di
Hoću da budem kao ti
Da hodam kao ti
i pričam kao ti
Vidiš li da
I majmun k'o ja
Može da bude
kao ljudska bića sva
Šta?
Bre, ujka-Lui,
stvarno ti dobro ide.
A sad je na redu
tvoj deo dogovora, rođo.
Odaj mi tajnu crvene vatre ljudi.
Ali ja ne znam kako
da napravim vatru.
Nemoj sad da me zezaš, dečko
Dogovor je već pao
Reci mi tajnu
vatre što gori
Jer za to sve bih dao
Hajde, odaj mi tajnu, dečko
Hajde, kaži u čemu je štos
Daj mi vatru da budem čovek
Pa da podignem nos
Vatra? Znači to je naumio
taj gad.
Raskomadaću ga.
Prebiću ga.
Ja ću... ja ću...
Da!
E, čoveče, koji ritam.
Hoćeš li prestati sa tim
glupim ritmom i slušati?
Ovo zahteva mozak,
ne mišiće.
Nego šta,
a ja imam oba napretek.
Hoćeš li me saslušati?
- A. Da, da.
Sad, dok im ti odvlačiš pažnju...
ja ću da spasem Moglija. Razumeš?
Otišao sam, čoveče. Skroz otišao.
Ne još, Balu!
Hej!
Otkači, dušo.
Kao ti
Hoću da budem kao ti
Da hodam kao ti
i pričam kao ti
Vidiš li da
I neko k'o ja
Može da bude
kao neko k'o ja
Vodi me kući, tatice!
Može da bude
kao neko k'o ti
Još jednom!
- Može da bude
Kao neko k'o ja...
Čoveče!
- To je Balu, medved!
Da, to je on!
Kako je taj četvoronogi stigao ovamo?
Balu, to si ti!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org