Hoćemo više!
Još uvijek sam u jednom komadu!
- Mislim...
- Ne shvaćam zašto.
Naš pad u grotlo
vulkana na Etni -
- je trebao biti usporen
izbijanjem toplog zraka.
Prokletnica se
vjerojatno ugasila.
O, ne! Samo ne još divova!
Mogu li pomoći vama malim smrtnicima.
Iskreno se nadam tome.
Ja sam Barun Munchausen.
Možda ste čuli za mene.
Mi tražimo trojicu ljudi.
Jednog sa izvrsnim vidom,
drugog sa izuzetnim sluhom, -
- i jednog koji je
vrlo velik i snažan.
Pa, mi svi ovdje smo
vrlo veliki i snažni!
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ja sam Vulcan. Bog.
I ovo su moji veliki radnici.
Kiklopi. Koji bi se trebali
vratiti poslu.
Ja osiguravam ruke i opremu
svakome tko je spreman platiti cijenu.
Grcima, Trojancima, Rimljanima, Hunima...
Nisam ja kriv što su oni
dovoljno ludi da se međusobno pobiju.
Ljenčuge jedne! Vi sporaći me
razočaravate, ja sam Bog!
Imam svo vrijeme svemira.
Čujete me? Ja imam svo vrijeme!
Nekada su radnici plaćani
na svakih 1000 godina.
Ova grupa očekuje isplatu svakog stoljeća
To je nedopustivo!
- Što je ovo?
- To je naš prototip...
RX interkontinental, -
- nevidljivo za radar,
multi-bojevo, nuklearno oružje.
Što ono radi?
- Ono ubija neprijatelja.
- Sve neprijatelje?
Sve ih ubija. Sve njihove žene,
djecu, ovce, mačke i pse...
- Svi oni zauvijek nestaju.
- To je užasno!
Pa, vidiš...
Prednost je što ne moraš
vidjeti nijedno od njih kako umire.
Samo sjediš udobno, tisućama
milja daleko od borbenog polja, -
- i samo pritisneš dugme.
Gdje je tu zabava?
Mi služimo ovdje svakoga.
Bili bi ste iznenađeni...
Želite li da vas možda nečim
poslužimo?
Izvrsno!
Nije to loš čaj, u usporedbi
sa ostalim nektarom bogova.
Možete ostati koliko god hoćete.
Lijepo je imati društvo za čaj.
Žao mi je, ali moramo ići uskoro.
Žurimo se!
Evo, moj sluga patuljak
donosi kolačiće.
- Albrechte!
- Barune! Bertholde!
- Što vi radite ovdje?
- Tražimo tebe.
Ja nemam ništa od blaga.
Potrošio... dao sam ga u dobrotvorne svrhe.
Ja ne želim blago.
Albrechte, ovo je Sally.
Želim da se vratiš
i da se borimo protiv Turaka.
Ne, to ne bih mogao napraviti.
Ne sada kada sam pronašao sebe.
Nisam nikada želio biti
velik i jak i nositi stvari.
Sada znam da želim
biti nježan i osjećajan.
Oni me ovdje nazivaju patuljkom.
Sviđa mi se to.
Poludio je.
Poštovanje.
Draga moja... najdraža!
Oprosti. Mogu li ti predstaviti
Baruna Munchausena, -
- i njegovu malu prijateljicu Sally,
i...
...Bertholda.
Ovo je Venera.
Boginja i moja žena.
Madam, očaran sam.
Moja ljubavi, moj živote.
Alfo i omego mog postojanja!
Imam nešto za tebe.
Dijamant.
Za tebe, moja draga.
Tako si sladak.
Još jedan dijamant.
Madam, ja nisam u mogućnosti
da Vam ponudim tako sjajan poklon, -
- ali, ako smijem reći, Vaša ljepota
nadmašuje čak i Katarinu Veliku, -
- čiju ponudu za brak sam
jednom prilikom odbio.
- Barune, Vi mi laskate.
- Ni malo, madam!
Ni najmanje!
Kakvi privlačni...
...brkovi.
Hoćemo li... plesati?
Dođite vidjeti plesnu dvoranu.
Lijepa je, zar ne?
Nedavno smo je izgradili.
Da li znate to?
I ja znam plesati.
Evo, gledajte ovo.
- Sally, ti znas plesati, zar ne?
- Ne.
Hvala ti puno.
Prekinite!
Barune!
Možemo li sada ići?
Hej!
Prekinite! Dođite dolje!
Moramo se vratiti
i spasiti grad.
- Molim vas, Barune!
- Ne boj se. Grad je siguran.
Barun ljubi tvoju ženu.
Molim?
Ti si kučka! Kurva!
Čuješ li me? Kurva, kurva!
Dosta je bilo toga, kurvo jedna.
Ne, stani, molim te...
- Ali, dragi!
- Nemoj ti meni "dragi"!
Napravi nešto. Spasi ga!
- Dragi, ne budi ljubomoran.
- Ljubomoran? Ja nisam ljubomoran.
Vrati mi ga nazad!
- Ne dozvoljavaš mi da imam prijatelje.
- Ne dozvoljavam ti da mutiš sa muškarcima, ženskuračo!
- Ženskuračo?
- Gospodine, uvjeravam Vas...
- Ja sam boginja! Mogu raditi što me volja.
- Ja sam bog, zato umukni!
Oprostite...
Nezahvalni smrtniče!
- Platit ćeš za ovo!
- Uvjeravam Vas da dama nije kriva.
Molim te, spusti Baruna.
On je uvijek takav.
- Što si im napravio?
- Ti maloumni, jadni vladaru!
- Što si napravio sa Barunom?
- Hoćeš Baruna?
- Dobit ćeš Baruna!
- Neka hvala, u redu je...
Jesi li uživao u tome?
Da li sam te uzbudila?
O, dovraga! Ja ne znam plivati.
Što se događa?
Opet si ostario.
Pa, upravo sam izbačen iz stanja
blaženstva. I ti si kriva za to!
Gdje smo mi?
Odgovori mi!
Najvjerojatnije objašnjenje je -
- da smo prošli kroz centar svijeta
i izbili dolje kod južnih mora.
- To miljama daleko.
- Sjajna si!
- Bio sam sretan u svom vulkanu.
- I ja također.
Otok!
- Ima li vulkana na njemu?
- Dosta više sa tim tvojim vulkanima!
Mislim da ima vulkan na njemu.
Miče se!
- Vidim nešto što počinje na slovo "M".
- To je demon iz dubina!
To počinje na "D", budalo jedna.
"M"...kao monstrum!
- Hoće li nas pojesti?
- Ako budemo imali sreće.
Barune!
Brzo, pomozi mi.
- Izgleda mi kao da je mrtav.
- Ne može on biti mrtav.
Ne izgleda baš živahno,
zar ne?
Ima li doktora u ovoj ribi?
Neću doktore... neću doktore.
- Moramo ga osušiti i ugrijati.
- Kakva je to buka?
To je... muzika.
Nije to muzika.
Gle!
Tamo ima svjetla. Dođite!
Ovuda... pažljivo!
Oprostite!
Potrebna nam je pomoć.
- Potrebna nam je pomoć.
- Neću doktore!
Da li to čujem Baruna?
Molim?
- Neću doktore!
- Da li to čujem Baruna?
Upravo sam to rekao.
Koristi tvoju trubu!
Adolphuse. Gustavuse.
Jeste li to stvarno vi?
- Barune! Bertholde! Albrechte!
- Ne mogu vjerovati.
Ovo je Adolphus. Nekad je mogao pogoditi
centar mete ne drugom kraju svijeta.
Ovo je Gustavus, koji je jednim dahom
mogao otpuhati cijelu šumu.
To su bili dani, zar ne?
Kada smo bili mladi... i živi.
- Kako to misliš?
- Ne vrijedi boriti se protiv toga.
- Nismo mi mrtvi.
- Suočite se sa istinom.
Svi mi ovdje smo mrtvi.
Ovo je pakao.
- Raj!
- Pakao!
Ne budi glup!
Sjedni, odmori se.
Odigraj neku igru.
Mrtav si već dosta dugo.
Što to radiš?
Predaješ se, zar ne?
- Ne možeš. Neću ti dopustiti!
- Prekini. Gubi se.
Što će biti sa Rose i Daisy,
s mojim ocem i svima ostalima?
- Obećao si da ćeš im pomoći.
- Potpuno su sigurni.
Oni mogu voditi računa o sebi.
Uostalom, postoje
puno važnije stvari.
Kao na primjer?
Ti grozno, malo derište!
Zar me ne možeš bar jednom
pustiti da umrem na miru.
Bukefale! Moj Bukefale.
Zasigurno si me čuo kako vičem.
- Ovo je dobar znak, zar ne?
- O, da...
Spremite čamac na veslanje.
Spremite se da idete.
U ovakvom trenutku, malo
duhana zna biti dosta korisno.
Više nikada neću jesti ribu.
- Gdje je Barun?
- Barune?
Barune, gdje si?
To je Barun.
Hajde, dolazite!
Ne mogu se držati vječno.
Pogledajte, eno grada!
Stigli smo.
Da, i zastava se još uvijek vijori.
Rekao sam ti da se ne moraš brinuti.
O Bože, to je Sultanova vojska.
Brzo, vratimo se u ribu!
Zovu nas da ih pobijedimo.
Moramo im udovoljiti.
Kada nabrojim do tri...
Gustavuse!
Otpuši ih nazad u Malu Aziju.
Adolphuse!
Pronađi Sultana i upucaj ga.
Albrechte, veslaj do obale.
Bertholde... budi koristan.
Bi li mogao brojati do četiri?
Tonemo!
Napuštaj brod!
Mislim da brod napušta nas.
Još uvijek ne znam plivati.
Ovo je potpuno užasno.
Nikada nisam prisustvovao fijasku.
Obično sam na pobjedničkoj strani.
- Previše se voliš natjecati.
- Albrecht je beskoristan.
- Možemo se odmah predati.
- Ne smiješ to reći! Ne ti!
Ako napadnemo sa dvije strane,
stvorit ćemo iznenađenje i konfuziju.
Albrecht i Gustavus će biti glavna
udarna snaga, dok će...
- Barune.
- Ne prekidaj me. Što je bilo?
Ovo neće uspjeti.
Oni su sada stari i umorni.
Nije više kao što je prije bilo.
Zar ne vidiš?
- Kamo ideš?
- Idem se predati.
Dao sam svoju riječ da ću prekinuti
opsadu i sve vas sam doveo ovdje zbog toga.
Ako želite ponovno vidjeti Baruna
Munchausena, učinite nešto oko toga!
Ne smiješ se predati.
Mogu te ubiti.
I onda smo proveli svo ono vrijeme
u onoj smrdljivoj ribi uzalud.
Dogovoreno. Petka 28., ti ćeš se predati.
To je tri tjedna od sutra.
- Dogovorit ćemo detalje kasnije.
- Ne, ti ćeš se predati!
- Dogovorili smo se. Ti se predaješ.
- Ali mi pobjeđujemo.
Mi smo se predali prošli put.
Sada je vaš red.
- Što je bilo sa djevicama?
- Zaboravi na to. Nestalo nam je djevica.
Pokušajmo se skoncentrirati na
sklapanje civiliziranog sporazuma -
- koji može osigurati svijet spremnim
za znanost, napredak...
A ne za Baruna Munchausena!
- Ti stari luđaku!
- Bojim se da je tako.
Upomoć, ubojica!
Tko je pustio ovog čovjeka u moj šator?
Ako si još uvijek zainteresiran za
moju glavu... tvoja je.
- Dosadila mi je.
- Pozovite krvnika!
Dakle, gospodine Jackson,
još uvijek ste racionalan čovjek?
Koliko ljudi je uništeno u
vašem malom, logičnom ratu?
Postoje zakoni u životu. Ne možemo
letjeti na Mjesec ili prkositi smrti.
Moramo se suočiti sa činjenicama,
a ne fantazijom. Ti ne živiš u stvarnom svijetu -
- i zato te snašao
ovaj nezgodan kraj.
- Imaš li neku čuvenu završnu riječ?
- Još uvijek ne.
- "Još uvijek ne"? Je li to čuveno?
- Čovjek je budala.
Dželatu!
Dželatiraj.
Uspio je!
Generale, zaustavite onog čovjeka!
Znao sam da to možemo!
Svi zajedno sad.
Dobro puhanje, Gustavuse.
- Dolaze.
- Hajde, brže! Požuri!
Bertholde, trči.
Budi koristan!
Ne mogu sve sam.
Ovuda.
Tako treba!
Lakše ovog puta.
Lakše!
Uspjeli smo! Uspjeli smo!
Pogledaj, ne mogu vjerovati.
Pobijedili smo! Pobijedili smo!
- Vratite se!
- Pobijedili smo.
Naravno da jesmo.
Spustite me!
On je na tornju crkve.
Eno ga, pucaj!
Dovedite doktora! Brzo!
- Ne ostavljaj me, Barune. Molim te!
- Makni se s njega. Pusti ga da diše.
Evo doktora.
- Pobrini se za Sally.
- Neću doktore...
Neću doktore.
Miči se! Ostavi ga na miru!
Sally nije dobro.
Prekini!
Mrtav je.
...to je bio samo jedan od mnogih
slučajeva kada sam se susreo sa smrću.
Iskustvo koje ne oklijevam
toplo preporučiti.
I tako, uz pomoć mojih
sjajnih sluga, -
- pobijedio sam Turke
i oslobodio grad.
I od tog dana, svatko
tko je imao talent za tako nešto, -
- je živio sretno do kraja života.
Prekinite odmah ovu glupost!
Vi ste uhićeni -
- zbog širenja suludih priča
u vrijeme velike opasnosti, -
- kada neprijatelj vreba pred vratima.
Uhitite ga.
Otvorite vrata.
Naređujem vam da
odmah uhitite ovog čovjeka.
Zar ja nisam vaš nadređeni.
- Uhitite ga!
- Otvorite vrata.
Ovuda!
- Hajde.
- Ne otvarajte vrata!
Turci su vani.
Nećemo se predati.
Otvorite vrata.
Hajde, drage dame.
Napred, idemo!
- Ne otvarajte vrata.
- Pratite me. Baš tako.
Vratite se, upozoravam vas!
Ne otvarajte vrata.
Pratite me!
- Vrata će ostati zatvorena.
- Otvorite vrata.
Upucajte svakoga tko
ne poštuje moja naređenja.
Stanite, stanite!
Otvorite vrata, dragi prijatelji,
da se suočimo sa sudbinom.
Nista ne uništava čovjeka kao neznanje
i konformizam.
Ne, ne, ne! Potpuno pogrešno.
Otvorite vrata.
Ubijte ih!
Odmah ubijte ove ljude!
Dobro! Znači, ovo je izdaja?
Svi ste uhićeni.
Svi vi!
Bukefale. Moj Bukefale.
Dobar dečko...
Lijepe dame...
To nije bila samo priča... zar ne?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/86vvb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове