'АЛО 'АЛО!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Вероватно се питате зашто
седим у остави свог кафеа,
поред брија. Рећи ћу вам:
много волим бри.
Такође, моја жена Едит
је веома љубоморна,
а ово је једино место на ком
могу да се састанем с Маријом.
Марија је заљубљена у мене,
па се, кад год могу,
састанем овде с њом да се
помазимо и грицнемо... бри.
- Марија, купушчићу мој!
- Рене, празилуку мој!
Донела си столичицу за мужу?
- Ту је! - Стани на њу.
Рене, почео си без мене.
Откуд знаш?
- Имаш бри на брковима.
Рене, хоћемо ли се венчати
кад се рат заврши?
Док звона победе још звоне.
- Рене, како си романтичан!
Знам, знам. - Сигуран си
да нико не зна да смо овде?
Нико.
Не брини, то је Мишел
из Покрета отпора.
Она ништа не понавља.
Слушајте веома пажљиво,
ово ћу рећи само једном.
Данас у кафе стиже
нова радио-станица.
Донеће је господин Леклер,
прерушен у продавца сира.
Он ће носити кофер са сиром.
- А како ће носити радио?
Има дупло дно (задњицу).
Шта ће му онда кофер?
- Кофер има дупло дно.
Сир је на врху, радио-станица
у тајној прегради.
Шта да радим с њом?
- Сакриј је под таштин кревет.
Ако ставим сир
под таштин кревет,
тући ће се с мишевима за
њега. - Онда га стави овде.
Већ сам наручио сиреве
за ову недељу, имаћу вишка.
Онда прави омлет
или суфле са сиром.
Приреди фонди забаву.
Прекасно је да прерушавамо
Леклера у продавца четака.
- Отишла је.
- Да.
Покрет отпора смишља планове,
али их не промишља.
Марија! - Моја жена.
Време нам је истекло.
Можеш ли да дођеш сутра?
- Наравно!
Не заборави столичицу за мужу.
- Наравно да нећу.
Та девојка! Никад је нема.
Рене, разговарај с Маријом,
стално утуцава време.
Не би смела да га утуцава
без твоје дозволе.
И не утуцава га без дозволе.
- Траже те у стражњој соби.
Едит, обриши бар,
дај пример особљу.
Крије ли се овде ико?
Тражи ли ме неко?
Ја те тражим.
- Ивет, купушчићу мој!
Рене, прокељу мој велики!
Пашканату!
- Шаргарепо! - Броколи!
Кудрави кељу!
Када будемо престари
да водимо љубав,
куваћемо дивну супу.
Рене, хоћеш ли се оженити
са мном кад се рат заврши?
Док звона победе
још буду звонила.
Рене, имаш бри на брковима.
Зато што сам га
малочас јео у остави.
Рене,
зашто су ти руке око Ивет?
Глупа женска главо! За то може
постојати само један разлог.
Учим је самоодбрани.
Они Немци тамо се напију
и наскачу на ове девојке.
Покушавао сам да је научим
како да се одбрани.
Ивет, ја сам пијани Немац.
Покажи мојој жени шта би ми
урадила. - Сигурно? - Да.
Одлично! Покажи ми опет.
Али пијани Немац
може да нападне мене.
Ми пазимо да се нико
не напије баш толико.
Драги Рене, увек мисли
на мене. - Жива истина.
Пуковник је у кафеу,
жели да поприча с тобом.
Одмах ћу. Кила ми претеже.
Нисам знала да имаш килу.
- Досад је и нисам имао.
Овај нови који води кафану...
- Ренеов брат близанац?
Из Нансија.
- Запањујуће личе.
Близанци скроз наскроз. - Нови
је још шармантнији од брата.
Од онога
кога сте ви стрељали.
- Да.
- Мислим да није љут на вас.
Сасвим обратно.
Веома је топао и љубазан.
Чак ми наручује
моје омиљене цигаре.
Добар дан, господо, Хелга...
Звали сте ме, пуковниче?
Да попричамо. Поручниче
Грубер, оставите нас насамо.
Рене и ја морамо да разговарамо
о нечему. - Наравно.
Седи, Рене.
- Да, пуковниче.
Сутра у подне,
хер Флик из Гестапоа
ставља "Посрнулу мадону
с великим сикама"
на воз за Берлин.
Хер Хитлер је рекао Химлеру
да је лично преузме.
Поклониће је Еви за рођендан.
Морам узети фалсификат
из твог подрума
и заменити је с оригиналом.
- Тек сам је зазидао.
Десет минута пијуком
и опет ће бити ваша.
Такође, ваше нове униформе
су у мом плакару.
Остави их тамо,
касније ће нам добро доћи.
Сада ћу вам рећи како ћемо:
вечерас ћеш,
на моје наређење, затворити
кафе ради моје приватне забаве
у част годишњице
спаљивања Рајхстага.
Сваке године приређујемо
велику пијанку. - Схватам.
Шта бива на тој великој
пијанки? - Пијемо много пива,
а девојке се преобуку
у Хитлерову омладину,
па сви заједно изводимо
традиционални баварски плес.
Девојке имају гола колена.
- Звучи много забавно.
- Да.
Али како ће нам то помоћи да
повратимо мадону с великим...
Док хер Флик буде уживао,
слике ће бити замењене.
Али како можете бити сигурни
да ће прихватити ваш позив?
Ту кефало ступа на сцену.
- Зато је он пуковник.
Хелга ће га известити о забави
и рећи му да није позван.
Само треба да наговестим,
па ће извући из мене.
То ће код њега изазвати
сумњу, мораће да дође.
Онда имам само једно питање,
пуковниче: ко плаћа забаву?
Ми. - Из Фонда за поправку
оклопних кола.
Али пуковниче, моје девојке
гола колена наплаћују екстра.
Вредеће... да се слика врати.
Ако је тако,
моје девојке ће сарађивати,
а вас ћу служити најбоље што
могу. -Ти нећеш бити овде.
Под плаштом забаве, ти ћеш
отићи у хер Фликов штаб
и заменити слике.
- То делује малчице опасно.
Уредићемо да уопште
не буде опасно.
Ако је тако,
зашто ви не одете?
Ми морамо да приредимо забаву.
- Могу ја да је припремим.
Али ти не знаш
традиционални баварски плес.
Могу да научим,
веома брзо учим. - Мислиш?
Покажите му.
Један, два, три!
Могло би да потраје,
рекао бих.
Хелга, сместа иди хер Флику,
нека ти исцеди информацију.
Разумем, пуковниче.
Сиреви, сиреви!
Видим типичног продавца сира
како ми улази у кафе.
Извините ме.
Бри и сиреви!
- Умукните.
Бри и сиреви! - Умукните!
Хвала, продавче сира, спреман
сам да вам откупим сву робу.
Каква срећа.
Још никад нисам имао овако
добар дан у продаји сирева.
То значи да без одлагања
можете кући.
То сам ја, Леклер!
- Ма шта кажете.
Радио је већ спојен,
а резервни акумулатор је
у холандском едамеру
с дугмићима.
Лице тог продавца сира
ми је некако познато.
Ово вам је веома мало село,
често се укрштамо између себе.
Верујем да имаш
нешто скупоцено за мене.
А, да! Пакетић
ваших омиљених цигара.
Толико се трудиш,
врло дирљиво. Хвала.
Не знам ту мелодију.
Ни ја је не знам најбоље.
Живели!
Опростите.
"Пјер ужива у свом новом бициклу."
То ме радује. Ко је Пјер?
Један момчић из села.
- Ти си му дао бицикл?
Не, не! - Зашто ми онда
причаш да ужива у њему?
У данашње време
има тако мало уживања.
Ја то само разговора ради.
"Филип и Жан иду на купање."
- Умукни!
Јесу ли то Пјерови пријатељи?
- Верујем да јесу.
Место је веома мало,
а има само једна река.
"Елоиз очекује родину посету."
О, Бого. Ко је то скривио?
Вероватно Пјер. Он има бицикл.
"Слушај пажљиво, видимо се
у један иза шупе за дрва."
Видимо се, онда!
Умукни!
У реду, хер Флик, рећи ћу вам.
Више не могу да издржим
ваш продорни поглед.
Пуковник и капетан
приређују забаву
којом ће прославити
спаљивање Рајхстага.
А, велика пијанка!
Хоће ли девојке бити обучене
као Хитлерова омладина?
Да, хер Флик. - С голим
коленима? - Све сте погодили.
Отићи ћу, незван.
Гестапо може свуда.
Мени то не морате
да причате, хер Флик.
И ти ћеш поћи.
- Разумем, хер Флик.
Голих колена? - Осим ако
не желиш да увредиш Фирера.
Разумем, хер Флик.
Видим да ти та слика
стално привлачи поглед.
Очарала ме је.
- Испитај је пажљивије.
Разумем, хер Флик.
Желите ли да испитам
нешто одређено?
Чини ли ти се све правим?
- Веома.
Одаћу ти једну тајну.
То је фалсификат.
Не, хер Флик, ово је права!
- Радује ме што си се преварила.
Права је смотана у мојој
високој гестаповској чизми.
Ово је фалсификат који су ми
израдили пре неколико недеља.
Хер Флик, зашто?
- Фалсификат ће отићи у Берлин.
Праву ћу продати после рата.
- Зашто ми то причате?
Зато што ћеш се удати за мене.
Не знам шта да кажем.
Не говори ништа
док те не питам!
О, Господе, погледајте колико
је сати! Морам на посао.
Данас радиш пола радног
времена. - Веома сам савесна.
Чека ме много административног
посла. - Сутра ћеш.
Данас имам друге планове.
Наручио сам отворени ауто
и пратњу од два мотоцикла.
Заједно ћемо се возити
и плашити француске сељане.
Баш забавно!
Едит, Ивет, Марија!
Једну старицу ће опхрвати
слабост због слабе исхране!
Колико ћу још моћи
овако да живим?
Мама, не љути се.
Баш ти грејемо супу од лука.
Супа од лука!
- Имаш и посету.
- Ускоро ће ме посетити анђели.
Боже, горе ми је
него што сам мислила.
Морам да се исповедим.
Варала сам, лагала, крала,
имала много љубавника,
и то абецедним редом.
Мама, ово није калуђерица,
већ Мишел из Покрета отпора.
Не обраћај пажњу на мене,
у делиријуму сам.
- Где су британски авијатичари?
- Тамо где их нико не може наћи.
Здраво, момци.
Слушајте веома пажљиво.
Едит, зашто је моја
спаваћа соба пуна кепеца?
Тишина, мама!
Проћаскали смо с Лондоном,
одобрили су вам чамац.
- Сјајно!
- Када крећемо?
Чим вам онај Леклер
фалсификује документа.
Где је фалсификатор?
- При руци, у плакару.
Какво је стање фалсификованих
докумената за авијатичаре?
Завршио сам, све је спремно.
- Добро.
- Још нешто?
- Тренутно не. - Добро.
Вероватно ћете ноћас отићи.
"Љубав је одувек игра моја,
љубавних начина без броја,
таквога ја сам кроја,
јаче је од мене.
Мушкарци ме салећу
као лептири свећу..."
Поручник Грубер
је веома згодан.
Зар и ти?
Бићу много срећнији
кад дођу Хелга и хер Флик.
Иначе се Рене може наћи
у грдним невољама.
Нема везе, Ханс.
Ми имамо алиби. Овде смо.
Фани, донео сам ти
супу од лука. - А, не, не, не!
Шта то радиш?
Едит и Рене су отишли у тајну
мисију, можда се више не врате.
Испуњавам последњу жељу
своје ћерке.
А то је?
- Да пазим на касу.
Могу ја да пазим на касу.
Па да гураш прсте у њу.
"Шта ћу, јаче је од мене."
А сада, колеге официри
победничке немачке војске,
у складу с нашом старом
баварском традицијом,
ваше забаве ради
- Гунила, Ерика, Хилда, Инге,
Ивет и Марија -
Хитлерова омладина!
Наше девојке су одлични
младићи, зар не? - Свакако.
Човек би се лако могао
преварити.
Хајл Хитлер!
'Тлер!
Нека вас то што сам ја
високи официр Гестапоа
и што нисам позван на ваш скуп
не спречи да се веселите.
Имамо ли ваше допуштење
да наставимо, хер Флик?
- Наравно.
- Алберте, музика!
Ко служи пиће? - Послужите се,
хер Флик. Бесплатно је.
Лепо.
Пуковниче, имам лошу вест.
Као и вама, и хер Флику
су направили копију
"Посрнуле мадоне с великим
сикама" од Ван Кломпа.
Та копија тренутно виси
на зиду његовог стана.
Где је онда прави Ван Кломп?
Смотан је у хер Фликовој
високој гестаповској чизми.
Значи, Рене ће заменити
фалсификат за фалсификат.
И опет ћемо бити на почетку.
- Обавестимо Ренеа. - Прекасно!
Прерушен је и има пропусницу,
до сада је већ пред самом
хер Фликовом капијом.
Тамо има стражар!
- Наравно да има стражар.
Колена су ми се претворила
у киселу воду. -Сабери се.
Запамти - ми смо немачки официри.
Ако ми верујемо у то,
и они ће.
Ја не верујем.
Левом, напред-марш!
Стој!
Стражар, која је лозинка?
- Диселдорф, хер капетане.
Добро. Пусти нас да прођемо.
Видиш?
Само ти треба самопоуздање.
Почетничка срећа.
Стој!
- Диселдорф.
- Бремерхавен.
Не, Диселдорф.
- Одговор је Бремерхавен.
Радује ме што си на опрезу.
Зашто смо стали? Баш сам
почела да улазим у штос.
Јастуче које носим испод блузе
да би ми стомак личио на
пуковников ми клизи надоле.
Помоћи ћу ти да га наместиш.
Стани! Стражар ће посумњати.
Неће, ми смо немачки официри.
Они ово често раде.
Онда пожури, молим те.
Све је враћено на место.
- Добро.
Спреман? Напред-марш!
- Стој!
- Диселдорф и Бремерхавен.
Ја треба да кажем Бремерхавен.
Ми смо рекли уместо тебе. - Не
смете да кажете уместо мене.
Одузимате ми посао.
Не расправљај се
с претпостављеним официром!
Свињо, псето!
- Хијено.
- Хијено!
Шта се догађа? - Ова будала
нас спречава да уђемо.
Имамо пакет за хер Флика.
- Изашао је.
Ставићемо га у његову собу.
- Ја ћу му га ставити у собу.
- Хајл Хитлер.
- 'Тлер!
Ти, за мном.
- Изгубили смо слику!
- За све си ти крив.
Свињо, псето, хијено!
Едит!
А сада...
А сада, господо, време
је за кабаре у кафеу "Рене".
Вечерас ће вам
певати париска дива,
звезда "Фоли Бержера" 1919-е,
егзотична госпођица Фани!
"Мене свако кокета зове,
мушкарци ме никад не забораве.
Разбуктим жељу њину
кад задигнем 'аљину.
Да ли да скинем шамиз, у, ла ла ла."
Пуковниче, мислим да је она
оно што зову "лево сметало".
Не прави буку!
Убише ме ноге. Од свег
оног стројевог корака.
Не мрдајте! Не палите светло.
То сам ја, Мишел, чекала сам вас.
Слушајте веома пажљиво,
ово ћу рећи само једном.
Дошло је до промене плана.
Британски авијатичари вечерас
морају кренути на обалу.
Ти ћеш их пратити, имам
немачку униформу за тебе.
Већ сам у немачкој униформи.
Јеси? - Веруј ми на реч
и даље руке од мог ордења.
Зашто је твоја жена
у униформи? - Волим.
Како ће се авијатичари
прерушити? - Као и ја.
- Јесмо ли били добри?
- Одлични.
Сад само треба да будете
'ладни ко боза,
...а ми ћемо да причамо.
- Ако желиш да отпевамо нешто,
обојица знамо
"Испод јабуковог дрвета".
С показивањем.
Ја-бука-дрво.
Не. Мислим да то није
Хитлерова омиљена песма.
Порука за тебе: камион је иза.
Одлично. Је ли ико видео
да одлазите?
Не. Кад је ваша мајка
почела да пева,
сви су затворили очи
и ставили прсте у уши.
Одлично. Идемо одмах.
- Само тренутак!
Ми треба да водимо локал,
знаш.
Јао, не! Само не "плес
пауна који се митари"!
Мајко, враћај то на себе!
Хајде, бежимо одавде.
- Шта бива сада?
- Марширамо на обалу.
Шта бива сада? - Марширамо
на обалу, старо момче.
Левом, напред-марш!
Још мало и стигли смо,
Карстерсе.
Гадна промаја
у овим шортсевима.
Стој!
- Диселдорф!
- То је било јуче.
Која је данашња лозинка?
- Минхен! - Врло добро!
Стој! Куда?
Водимо Хитлерову омладину
на трчање и скакање
и труле кобиле на песку
и пливање у мору.
Тако ћемо имати расу господара.
- Са запаљењем плућа.
Прођите.
Ево чамца.
Однесимо га до воде.
Уђите, момци.
Пре него што почнемо
да весламо,
зар не треба да сачекамо
знак са подморнице?
Које подморнице? -Оне која
ће нас вратити у Енглеску.
А ко је помињао подморницу?
- Мора да има подморница!
Не очекујеш ваљда
да весламо 20 миља у овоме?
Слушајте, момци,
храбри француски рибар
је ризиковао живот
да би вам дао овај чамац.
Да, али погледај га само.
Унутра је мртва краба.
И погледај оне таласе. Ово
не може да се вози по њима.
Ја добијем морску болест
на језеру у Риџентс парку.
Идете ли или не?
- Не.
Дакле, иду ли или не?
- Не. Мислим, но.
Па шта ћемо онда?
- Стражар нас посматра.
Једне труле кобиле на брзака,
па натраг у кафе.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5hc4p
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове