Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Не, ништа.
Стварно? -Да.
Хеј, вомби.
Јеси ли видела мој фајл за
Сен-Санс? Није ми у фолдеру.
Зашто бих ја знала
где је твоја музика?
Не знам. Извини што се
усуђујем да питам.
Јеси ли завршила? Треба ми твој
телефон. Мој је покварен.
Ионако нисам ништа урадила.
Знаш како се каже.
"Пролећни распуст."
Бићу у својој соби.
Нема на чему.
Не, чекај.
Треба да идеш на север.
Сјајни виногради.
То је винарска земља...
Да. Одмах поред
Венеције. Како се оно зове?
Венето. То добра
опција. -"Ил Венето".
Погодио си. -Да.
Џуџу, душо, јесте ли
завршиле вежбање? -Ви одлази.
Џулијет нам је најмлађа.
-Мислио сам да су близнакиње.
Два минута разлике. Неко
мора да отвори врата. Тачно?
Чули смо вести. Џулијард.
Честитам. Фантастично.
Мислите на моју сестру Ви.
Она иде на Џулијард догодине.
Џули паузира годину
да размотри опције.
Паметно.
Знаш ја имам рођака.
Студирао је уметност, све.
Осам година, он учи
предшколце о креп тракама.
-Занатство је важно.
Има нас осам милијарди
на планети, и свако хоће
свој тренутак,
то се не дешава.
Инстаграм генерација треба да
је реалнија у вези своје каријере.
Ја не
користим друштвене мреже, па...
Видиш? -Добро. За почетак.
-Тата, када полазимо сутра?
Када ти пожелиш.
-Оне су у интернату.
Линдберг академија. -Уметничка
школа? Тамо је она девојка...?
У реду је.
Ја је нисам познавала.
У реду, душо, припреми
све за сутра. -У реду.
Било ми је драго. -Ћао, људи.
...У реду Дакле, шта смо...
Извини, о ком месту смо причали?
Макс. Макс!
Ћао. -Хеј, Ви.
Нема проблема, Ви. Само уживај.
Ствари ће се истоварити саме.
Младалачка љубав. Ноћна мора очева.
Имаш своје таблете?
У реду, види.
Знам да те ово са Џулијардом
погодило. Не знају шта су изгубили.
Али не, слушај
ме. Ти си јака.
И лепа си.
-Тата.
И шта год они
уметници тамо рекли,
живот је више од
концерата и рефлектора.
Свака академија би убила да те добије.
У реду, ја ћу понети
твоје ствари.
Мојра Вилсон је била једна
од најбољих музичара
који су икад почаствовали Линдберг академију.
За многе од вас, оно што се
десило овде пре шест недеља
ће бити ваше прво
искуство губитка.
Мојрина смрт је оштар подсетник
таме са којом се суочавамо
у нашим животима и нашим
уметничким тежњама.
Као што знате, Мојра је
спремала соло кончерто
за музичку представу ове године.
Дуговечна традиција наше школе,
завршни кончерто је лансирао каријере
многих матураната током свих година.
Након много
дискусија, одлучили смо
да обновимо завршно
кончерто такмичење у њену част.
Студенти свих музичких
дисциплина су позвани да учествују.
Предајте своје
репертоаре доктору Каск.
Дакле,
музички крелци
хоће Игре Глади два?
"Крелци"? Не одобравам то.
-Јеси ли му пренео вест?
Ко каже да не знам вест?
-Јеси ли био на окупљању?
Имао сам нека посла.
-Поновиће кончерто.
У сећање не Луду Мојру. -Боже,
хоћеш ли престати да је зовеш тако?
Урезала је симболе на
зидове и бацила се кроз прозор.
И све што је причала овде?
Била је и амбидекстрична.
А то је важно због...?
-Писала је са обе руке.
Наопачке,
као Леонардо да Винчи.
Девојка је била нови ниво
језивости. -Била је бриљантна.
Некако је чудно,
то такмичење.
Мислим, умрла је пре
шест недеља. -Да, прерано је,
али представа је велика прилика.
Неко други треба да добије шансу.
Чуо сам да Џулијард шаље
посматраче. -Стварно?
Моја мала ће их освојити
опет када одсвира кончерто.
Такмичење је за све. -Дај, уз тебе је
Каск. Најбољи учитељ, најбољи студент.
Ако тражите моје
потпуно непристрасно мишљење,
то си требала да
будеш ти првог пута.
Дакле ти си је гурнула.
А онда... -Престани.
Она је рођена за велике ствари.
-Све долази на своје место.
Хоћеш ли променити
наступ? -Прекасно је.
А Роџер ми неће
дозволити. -Знаш шта је мислим.
Нико... -"Нико никада није
победио са Моцартом."
Џулс, кажем ово са
љубављу као твоја сестра:
Сакупи храбрости.
Понови ово са мном:
Роџер Мелинг, ти си пијани,
уштројен назови професор...
Не могу стварно то
рећи, је ли тако? -Зашто?
Плашиш се његових канџи?
Престани. То је фокална дистонија, и
честа је код музичара у тим годинама.
Канџа. Шчепаће те.
Хеј, испустили сте...
Мојра Вилсон
Фразирање.
Добро. Врло добро.
Видим да си мало вежбала поред
дроге и малолетничког опијања.
Остављам опијање
експертима. -Врло смешно.
Поновиће кончерто. -Тако
сам чуо. Јеси ли позитивна?
Размишљала сам да променим
изведбу. Мислим на Сен-Санс 2.
На трећем ставу треба још
да радим, али могу успети.
Мислиш на Вивијанину тачку?
-Није тако тешко.
Каск допушта Ви да је изводи.
-Хенри има чудне методе.
Знам, али ако бих имала шансу...
-Направила би грозоту од тога.
Да ли то хоћеш?
Држи се Хер Амадеуса.
Он ће те наградити.
Увек је тако.
Докторе Каск?
Моја изведба за сутра.
"Бесмртна слава чека ону
која ме пригрли у својој тами.
"Захтевани пут ова књига описује:
један, два, три, четири, пет, шест."
Тартини.
Композитор. -Не пише
да је то композиција.
То је "Ђавољи трилер." Узгред,
Вивијан не зна да свираш исту
ствар коју и она ,
је ли тако?
Молим вас немојте јој рећи.
Она ће ме убити.
"Сломи ногу".
Џулс, отвори јебена врата!
Џулс, хајде!
Закаснићемо. Џулс.
Вомби, дужна си...
Јеботе. Ово је урнебес.
Имаш ли неки календар?
-Не, то није требало...
Јеботе!
Хеј дођи. Погледај ме. Хеј.
Концентрација. У реду?
У реду. Добро си. Хајде.
Узми тампон и идемо.
Ви.
Ви. -Џулс, немој сада.
Добро савладано, Енди.
Да ли је остао још неко?
Ја нисам свирала.
Џулијет. Сиђи доле.
Дођи.
Дакле... овде пише
да нас и ти награђујеш
Сен-Сансом.
Је ли то тачно?
Када будеш спремна.
Џулијет.
Чујеш ли ме?
Ево је.
Чекамо болничарку.
-Шта се десило?
Онесвестила си се.
Како сам свирала?
Да ли је било добро?
Била си одлична.
Роџер каже да си
узимала пропранолол.
Анксиозност? -Да.
-Знаш, због скорашњих дешавања,
можеш се
осећати помало нестабилно.
Да ли те нешто мучи?
Чудне мисли?
Узнемирујуће мисли? -Не.
Ништа.
Дакле, сетите се, Ес-дур.
Предзнак ту.
Пронађите где је.
Поново исто.
И за крај, не заборавите
да именујете каденцу.
Донесите ми транскрипте до
краја дана, даме и господо.
Џулијет, добро си? Била си код
болничарке? -Да. само нервоза.
Добро си свирала. Роџер ти
је показао нешто другачије?
Не,
само сам била инспирисана.
-Шта год да је, има ефекта.
Задржи тај
моментум, океј? -У реду.
Ви.
Ви, ма дај.
Ви, стани. Жао ми је. Требало је да ти
кажем да сам променила наступ.
Променила?
Украла си мој наступ.
Шта, нешто је смешно?
-Не, само...
ти си ми рекла да променим.
Бетовен или Григ или јебени
Рахмањинов. Имала си стотине опција.
Не мислила сам...
-Не, ниси.
Да јеси, схватила би да једина
коју срамотиш тамо си била ти сама.
Знала сам да си љубоморна.
Сада, захваљујући тој малој
представи, и сви остали су.
Клавир соло: Вивијан Лоу
То је стварно добро. -Да, али
оне су обе у Ес-дуру. -Тачно.
Како се осећаш? -Добро.
Дакле, узела си Сен-Санса.
Знаш,
кад сам
сугерирао да се држиш Моцарта,
био ми је твој
интерес на уму.
Ипак, претпостављам
да смо то превазишли.
Да ли си поносан на
мене? -Поносан?
Наравно да сам...
поносан на тебе.
Четири године смо радили
заједно. Ти добро свираш.
Да.
Шта ако бих могла више?
Не разумем. -Шта ако
бих могла више од "добар"?
Ако могу много више? Шта ако ми
само треба шанса на такмичењу
да се докажем? -Џули.
Поздрављам твоју амбицију.
Али ако бисмо сви били концертмајстори,
никада не би имали оркестар.
Ти си добар извођач.
Ја верујем у тебе.
Али мораш да контролишеш
своја очекивања.
Не можемо сви
гањати кончерто.
Шта треба да гањам?
-Наставна места.
Камерна музика.
Ти си сензибилни пратилац.
Школе их увек траже.
"Сензитивни пратилац"?
Ја сам вежбала три сата
дневно кад ми је било девет.
Нисам никад имала
Плејстејшн. Никад пушила цигарете.
Да ли знаш у којим годинама
се губи невиност у овој земљи?
Са 17.
Следећег месеца, бићу
јебена статистичка аномалија.
Цели свој
живот дала сам музици,
мислиш да треба да седим
за школском клавијатуром
и једем неко
срање хонорарно?
Јеси ли гласао за њу?
Шта? -Такмичење.
Јеси ли гласао за Ви?
Вивијан...
је више постигла као музичар.
Сада,
хајде да заборавимо то.
Не.
Прерасла сам те, Роџер.
-Прерасла ме?
Немој да глумиш будалу.
Ја знам то. И ти знаш.
Да си био икакав учитељ,
послао би ме другоме
одавно. -А Џулијард?
Мој кривица, такође?
Рекао сам ти, прошири видике.
Нортвестерн, Оберлин,
могла си тамо да одеш.
Али не, инсистирала си...
само Џулијард.
Џулијард, са шест процената
примљених. -То те убија, зар не?
Имала сам амбиције. Нисам
пристала да постанем фуснота.
Фуснота?
Како сада радиш,
бићеш први виртуоз за
хамбургере. -Боље то,
него деформисани пијанац
који глуми да је
изабрао школство
а није наступио у
јавности 20 година.
Џули...
Изабрали смо суспензију.
Биће истраге, али, ..
Роџер је одличан учитељ.
Нећемо бити нагли. -Разумем.
Требаће ти тутор. Већ сам
питао Лауру. Имаће места.
Да ли би могао др Каск.
Хенри ради са студентима који су
озбиљни у вези каријере у музици.
Ја јесам озбиљна.
Јеси ли добио летке за завршну
представу? -Треба да пођемо.
Не знам, али то је
добро подржати.
Разумем. Штагод.
Ја бих. Мислим, да је то
моја сестра, Ја бих...
Озбиљно, Стварно ми
је жао ње. Сачекај.
То иде ка мени, иде
ка мени, иде ка мени...
Иде ка мени...
Стварно?
Стварно? -Џулс, Боже.
Шта је то?
-Тампони, је ли тако, Ви?
Ти си јебена кучка.
Знаш то, је ли тако? -У реду.
У реду, слушај. Видиш?
Ово је добро, добро.
Сада смо квит.
-Како то мислиш?
Како то мислиш, на шта мислим?
Вумбији. Заједно
заувек, је ли тако?
Тако је.
Чула си за Роџера?
-Да. То је лоша карма.
Шаљу ме код Каска.
Честитам.
Хроматска лествица, од Бе-дура.
У терци. Обе руке.
У реду. Први став.
То је Моцарт.
Последњи пут си
свирала Сен-Санса.
Или је то био само трик
да изнервираш сестру?
Сен-Санс. Први став.
Зашто си
променила композицију?
Не знам.
Зашто си
променила композицију?
Хтела сам да је победим.
Њена
техника није боља од твоје.
То није... -Прихвати комплимент.
Њена техника није боља.
Њена ефикасност је гора.
Онда, због чега је
Вивијан звезда а ти...
шта год јеси?
Она свира као да је
Ђаво на вратима.
Шта је са Мојром?
Мојра?
-Победила је Ви првог пута.
Да ли је она тако свирала?
Она је свирала као
да је Ђаво у соби.
Музика је крвав спорт. Да си
стварно хтела тај светли тренутак,
не би дозволила
да те ишта спречи.
Чак ни Вивијан.
Срање.
Писала је са обе руке.
Наопачке, као Леонардо да Винчи.
Господе.
"Један: Призивање."
"Два:
Обећање."
"Три:
Тријумф."
"Четири: Конзумација."
"Пет:
Прочишћење."
Шест...
Макс:
Да ли долазиш на журку?
Видимо се на
јужном травњаку.
То је традиција.
Не могу. Ви ме не жели
тамо. И забрана је изласка.
Сигурно да те жели тамо.
Хајде. Каснимо.
Шта ако нас ухвате?
-Нису још досад.
Хеј, Макс, чекај.
Шта има,
човече мој? -Хајде. -Хеј.
Појачање је стигло.
-Хеј, буенас ноћес.
Шта се дешава, пријатељу?
Нешто за тебе. -Хвала.
А нешто за мене?
Људино.
Ценим то. У
реду, друштво.
Коме требају лекови?
Доктор је стигао.
Волео бих да си
могла видети
Ђаво је висио на
мојим леђима...
Ти си одметник,
Џулс. Изопштеник.
Јединица гериле устаје
против тираније... -У реду.
Све ће се сада променити...
Скачем по киши док лије
Не могу се уплашити...
Зато што је 3 сата ујутро.
Урађено је, ок?
Ја сам са Максом. Ја сам...
"Готово је"
шта ти није јасно у томе?
Јеси ли озбиљан?
Не, ја сам завршила.
Завршила сам са тобом.
И престани да ме зовеш.
Ви?
Ви, јеси ли то ти?
Јеботе. Хеј, Џулс.
Јеси ли добро?
Могу те питати нешто?
Зашто ти свираш?
Искрено...
то је због девојака.
Бенд камп негативаца.
-Озбиљно, Макс.
Не знам. Ваљда
сам одувек хтео.
А ти? Зашто си ти почела?
-Дај. Већ си чуо. -Не од тебе.
Моји родитељи воле две ствари:
скупа путовања...
и сладуњаве холивудске мјузикле.
Омиљени им је Американац у Паризу.
Оскар Левант свира
Гершвинов кончерто у Ф-у.
Кунем се...
гледала сам ту сцену...
сто пута од
четврте до пете године.
Онда сам их молила
и молила, и коначно
да би ме ућуткали, родитељи су
нас одвели на часове клавира.
Била сам као жетон у слот
машини. Све је имало смисла.
Ви не толико.
Онда се нешто десило. -Шта?
Она је постајала
боља, а ја нисам.
Не, твоја аудиција је била ватра.
Узимаш нове витамине?
Имала сам среће. -Озбиљно?
У реду, али... мораш
обећати да нећеш рећи никоме.
Нарочито не Ви.
Украла сам књигу теорије
Луде Мојре. -У реду, чекај.
Шта? -Нисам то хтела. Чистили су њено
поштанско сандуче, и била је на поду.
Читала сам је, проучавала, и...
као да ми је говорила.
Као да хоће да помогне.
Имам више самопоуздања.
Као да преузимам контролу.
Па,
ваљда сви имамо своје пороке.
Шта је са Ви?
Ти следеће године
одлазиш у Сан Франциско.
Она ће бити на
Источној обали. -Да, па...
трудићемо се да
то функционише.
Волиш је? -Сигурно.
Дај, Џулс, знаш како то иде.
Љубав, мржња, и тако даље.
Не, не баш. -Шта,
нико те није пољубио?
Сви смо прошли кроз то.
Ја бих волела.
Да се љубим.
Хеј, душо.
Шта се дешава?
Само смо... -Она ми је сестра.
-Покушавали смо да те позовемо.
Макс ми је помагао.
-Џулс, не глуми мученицу.
Видела сам како га
гледаш. А ти се нагињеш
ка њој као да је
ниси никада видео.
Причали смо. -Шта ти мислиш где
ја живим? Видела сам те.
Причали смо. -Чула сам све.
-Истина је... -Шта радиш? Чекај...
Шта јеботе?
Ви? -Стани.
Шта је то било јеботе?!
Џулс, стани. -Душо,жао ми
је. Ништа се није десило.
Џулс. Стани!
-Ви, врати се!
Стани!
Шта јеботе?
Ви?
Чекај. -Џулс, где...
Где је Ви?
Боже.
Ви. Душо? Долазим.
Само се држи тамо.
Биће све у реду.
Само тренутак, душо.
Ви, душо.
У реду. Све је у реду.
Ма...
Макс, Макс...
Врати остале у кревет.
Јеси ли видео светлост?
-Какву светлост?
Хеј. Да, треба ми хитна
помоћ. Џулс, молим те.
Ух, Џулс. -Шта се десило
ноћас пошто је Ви пала?
Нашла си нас, рекла шта се десило.
Вратили смо се у школу. -А Ви?
Џулијет. Директор
Гордон хоће да те види.
Хеј.
Како ти је...
-Чекају те тамо.
Џулијет.
Седи.
Мислим да си чула
шта се десило ноћас.
Твоја сестра и Макс
напустили школски терен.
Да ли је Ви у реду?
-Добро је. -Она је суспендована.
Провешће школске
сате у изолацији.
Покушавамо да
добијемо ваше родитеље
откад нас је болница звала.
Знаш ли где су они?
Они... су у Европи.
Дакле, Ви може да свира?
Њена рука...
-Сломљена. На два места.
Вивијан ће
паузирати од клавира.
На неко време, бар.
Колико дуго?
-Шест месеци.
Џулијард, она иде на јесен.
-Лечење се не може пожуривати.
Што води до разлога
зашто си ти овде.
Пробе су превише одмакле
да би мењали репертоар.
Хенри каже да си
овладала Сен-Сансом.
Нудите ми кончерто?
-Не мораш одлучити одмах,
али уз твој скорашњи прогрес,
мислимо да ћеш одлично урадити.
Имам испите. -Можемо ти дати
екстра времена за вежбање.
Да.
Да, урадићу то.
Па, то је одлучено.
Енди.
Спремна?
Ви.
Честитам.
-Она ми неће никада опростити.
А ипак си пристала.
Хвала.
Нешто си пропустила.
Ви.
Хајде, Ви, молим те.
Знаш шта је доктор рекао?
Можда нећу никад
свирати као некада.
Жао ми је што је морало тако бити,
али нисам ти ја сломила руку. -Не.
Ниси морала.
-Шта хоћеш да кажеш?
Могла си ме звати.
Макс каже да њега јеси.
Али
пустила си ме да паднем.
Је ли тако, Џулс?
Некад смо
биле тако блиске.
Знала сам да ћемо се удаљити,
наравно, али нисам схватила...
Чула сам те на
телефону ноћас.
Са киме си разговарала?
Ти немаш појма
о чему говориш.
Знам да си варала Макса.
Он има право да зна.
А ти ћеш бити та која ће
му то несебично рећи,
је ли тако?
Нешто се дешава са тобом.
Немој мислити да не видим.
Само знај, овог пута, нећу
бити ту да те доведем у ред.
Хеј.
Хтела си да разговараш?
-Хвала што си дошао.
Је ли све у реду? -Не баш.
Мојрина књига. Причала сам ти
о томе. Нисам била сигурна али,
али касније, схватила сам
ствари на овим сликама,
дешавају ми се.
Не само дешавају;
помажу ми. Ово је Ви.
А... то је Роџер.
А ово сам ја, Мислим.
Дакле кажеш да књига
предвиђа будућност?
Не, очигледно не.
Ово се дешавало и Мојри, такође.
Јеси ли знао да је изгубила
родитеље пре своје смрти?
Њена мама, пала је са
ски лифта и била је у коми.
А њен отац је спалио
кућу, са собом у њој.
Боже, страшно. Али
психоза се наслеђује.
Али не и у школи?
Или се ово дешавало Мојри а сада и
мени, или постајем луда као и она.
Нико ко је луд не мисли да је
луд. Али гледајмо то логички.
Мојра је претрпела
страшне личне трагедије.
Није могла да прича о
томе, па их је нацртала.
Уметничка терапија. Не мислиш да
је вероватније да си видела те слике
а сада их пројектујеш на
свакодневни живот?
Несвесно.
Кончерто је за две
недеље. Долазе испити.
Последице узимања спида, Џулс.
Знам.
Извини.
Само не знам са киме
да разговарам сада.
Заправо...
треба да ти кажем нешто.
Можемо ли да попричамо о
томе? -То је готово. Готово.
Можеш ли да причаш
нормално бар две секунде?
Ниси ме ни слушао.
-Шта дођавола?! Слушао сам те.
Још два дана.
Јеси ли нервозна?
Ако ти затреба нешто.
Сутра је наш рођендан.
Родитељи су нам се вратили.
Изводе нас на вечеру.
Много срећних повратака.
Јеси ли слободан?
Хеј, то сам ја.
Врата су била
отворена. Јеси ли у реду?
Ја... мислим да нисам.
У реду.
Где је Ви?
-Не знам.
Заправо, ми...
Раскинули смо.
Добро.
Хајде.
Срање. Не, не.
Шта је било?
Извини.
Ово је била лоша идеја.
Макс!
Срећан вам рођендан
Срећан рођендан драге
Вивијан и Џулијет
Срећан вам рођендан.
Пожелите жељу.
Били смо одушевљени што
чујемо вести од Џуџу.
Несрећни због Ви, наравно.
Али, последњи пут Џули је свирала
соло пред публиком... у
другом разреду? -Да. Да.
Када је њихов први учитељ дао
Џуџу соло на концерт она...
Нисам никад свирала соло са
Гвен. -Јеси, јеси. Нека гавота.
Сиротица је изашла да свира, и
само је... -Може ли без тога?
Дакле, Хенри, девојке кажу
да си имао значајну каријеру.
Са киме си свирао?
Берлин... нешто?
Наступао сам у Берлину.
Москва, Лондон.
Сада сам овде.
-Водиш нове генерације.
Јесам ли пропустио поенту?
-Не, то је... "Нова генерација."
Класична музика. Статистике
не обећавају, зар не?
Кес... -Не, молим, настави.
Мало дебате не шкоди никоме.
На које статистике
мислите? -Па...
знаш, живи наступи
се смањују
старење. Само један
и по процената музике
онлајн је класична.
Немој ме погрешно схватити.
Девојке су изабрале тај пут,
видимо како много раде, и
мислимо да је то фантастично.
-Да. -Али мораш се запитати,
како ствари теку, за десет година,
хоће ли неко остати да их слуша?
Јесте ли икад чули за
композитора Тартинија?
"Ђавољи трилер."
Тартини је био виолиниста.
Једног дана, пробудио се и Ђаво
је седео на дну кревета.
Стварни Ђаво, виолина и све.
Он пита створење
шта ради ту.
Сатана рече да ће га научити
мелодију тако савршену,
тако божанску
да ће јецати од њене милине.
Све што је Сатана тражио заузврат
је само душа.
Када се композитор пробудио,
стварно овог пута, Ђаво је нестао.
Он узме перо, и
нажврља неке ноте.
300 година касније, Тартинијев
рад је био углавном заборављен.
Све осим "Ђавољег трилера."
Срећом по нас
Ђаво не свира клавир.
Наша музика није лака.
Почнете у пред-школском,
дате свој живот раду,
и можда једног дана, бићете
довољно добри да се такмичите.
Када одете на тај концерт,
велики соло, кончерто...
то није само
музика коју гледате.
То је жртвовање.
Да, можда у свету
људи радије слушају
полуписмене тинејџере док
псују на друм машини.
Али док има људи који
цене то жртвовање,
стварна музика ће живети.
Сачувана од оних
који је заслужују.
Ево нечег доброг.
Хеј. Ви. -Ви, врати се овде.
Душо, шта...
-Вивијан Лоу, где си ти пошла?
Жао ми је, Хенри.
Немам појма шта ју је спопало.
То је стресно време за
све. Остајеш у граду?
Да... у мотелу.
Лоша кафа, али...
Како се зове место
где смо одсели? -Ха?
Хеј, имаш ли картицу?
Каква картица?
-Са паркинга.
Јеси ли се напио? -Можда
могу да одвезем Џулијет.
Ја живим одмах
поред школе.
Макс: Хвала. Јеси ли тамо? Позови ме, рођендан
ми је. Жао ми је, била је грешка, треба ми времена.
Јеси ли открила нешто?
Нисам знала да си дириговао.
Освојио сам то у
Немачкој. Леон Минхен.
Освојио си Леон Минхен?
-Било је то друго место и пре 20 година,
али... да.
Дакле... сутра.
Сутра.
Слушај ме, јер ћу рећи
ово само једном.
Постоји нешто у теби.
Семе великих постигнућа.
Можда се није још развило,
али ту је.
Има људи у овом свету који ће
покушати да те убеде у супротно.
Треба да вежбаш
говорећи ово себи:
"Ја.. имам.. нешто."
Шта то радиш?
-Мислила сам да ти...
Мислила си погрешно. -Али
рекао си... -Забога, Џулијет.
Хтео сам да ти ојачам
самопоуздање,
не да ризикујем
каријеру са студентом.
Теби је ово смешно?
Не.
Само...
ја знам. О теби и
Ви. -Не разумем.
Видела сам твој број
у њеном телефону.
Нисам знала да је твој
док ми га ниси дао јуче.
Јебао си је, је ли тако?
Нисам радио ништа
без њеног пристанка.
Свеједно, готово је. -Зашто
је онда још увек зовеш?
Заљубљен си
у њу, зар не?
Знаш, био си
мој идол раније,
али ти се не разликујеш
од Роџера.
Понашаш се као неко
важан у овој празној кући
са трофејом другог места
освојеним пре две деценије.
А ти...
ти не знаш ништа о
неуспеху, зар не, Џулијет?
Имала сам трновит пут.
Од сутра, то ће
почети да се мења.
Мислим, ти си рекао то.
Ја имам нешто.
За разлику од тебе и Роџера,
нећу пропустити да то докажем.
Ја ћу бити велика. -Је ли?
Хајде да именујемо
неке велике, хоћемо ли?
Гулд, Ашкенази, Хоровиц.
Шта ова имена имају заједничко?
Не знам.
Шта то имају заједничко?
Они нису
похађали уметничке школе.
Јеси ли се упитала зашто такви
као што су Пераја и Полини
нису губили време освајајући
школска кончерто такмичења?
Јер су прескочили ту препреку пре
него што је већина проходала.
Свирали су светске наступе пре
него што си научила да возиш бицикл.
Нећеш пропуштати шансе
за велике ствари, Џулијет.
Већ си то урадила.
То није истина.
Ја нисам као ти. -Не.
Ти чак немаш ни трофеј.
Кучко. Излази!
Жртвовање
Ти наступаш последња
у првој половини.
Нажалост, Хенри неће доћи.
Јавио је да је болестан.
Сигурно је све у реду.
Само те обавештавам.
Хоћу да разговарамо.
Добро вече.
Хвала свима што сте дошли вечерас.
За наш завршни музички разред,
ово представља кулминацију
уметничког путовања
које је трајало четири
године овде у Линдбергу.
Дакле, без даљег одлагања,
Уступам сцену нашем
првом извођачу.
Уђи.
Почела сам да се питам...
Хеј, вомби.
Макс ми је рекао
шта се десило.
Шта сам урадила да
ме замрзиш, Џулс?
Где сам погрешила?
Други разред?
Твој соло са Гвен, сећаш се?
Мама се сетила.
Била си тако узбуђена.
Та ноћ је дошла,
изашла си тамо,
и заледила си се.
Као мали зека
испред фарова.
Мама и тата нису могли да
те одведу са позорнице,
па сам ја изашла горе.
Изашла сам тамо,
узела те за руку,
и рекла сам ти...
Сећаш ли се шта сам ти рекла?
Рекла сам ти да ћу
увек бити уз тебе.
Можда нисам увек била најбоља сестра,
али сам се добро држала тог обећања.
А заузврат, ти си
узела мог учитеља,
мог дечка, моју будућност.
Знаш ли колико сам радила за
Џулијард? Шта сам жртвовала?
А ти си то
само однела.
И због чега?
Јер сам боља од тебе? -Била.
Била си боља од мене.
Ја свирам ту сцену
вечерас. -Шалиш се?
Ти си замена. -Видећемо шта ће
посматрачи са Џулијарда рећи,
када та замена изађе на
сцену за десет минута.
Ти мислиш да су дошли
са Џулијарда овде?
Знам то.
Алексис је рекао...
Алексис је будала.
Џулијард не шаље посматраче.
Они су најбоља уметничка
школа у свету. Не морају.
Мислила си да ће ово променити
све. -Изађи ми из главе.
Не морам да ти будем у
глави, јер ствари су овакве:
Можеш изаћи и одсвирати најбољу тачку
икада виђену у историји музике,
а то неће променити ништа.
И даље ћеш бити Џулијет Лоу.
И још увек немаш где да
одеш следеће године.
Обе смо губитници, ти и ја.
Ја бар имам изговор.
Ти си само просечна.
Срећно тамо.
Ја имам нешто.
-Џулијет, време је.
Одувај их, Џулијет.
Видимо се тамо.
Џулијет. Шта се дешава?
Џулијет.
Ти си звезда.
Да.
Јесам.
превео: Падова
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/75ryy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове