Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To izgleda kao zmija tamo.
Gde je? - Tu je.
Oh, da. Pripada tamo.
Ćao. Mogu li da uđem? - Ok.
Gdhe si to naučio?
- Naučio šta?
Muziku koju si upravo svirao.
To je ono što čujem u mojoj glavi.
Uradi to ponovo.
Teško je.
Neko je morao da te naučiti.
Ne shećaš se? - Ne.
Možda u drugom životu
onom pre nas? - Ne znam.
Sve je novo, znaš? Tvoja odheća,
frizura cjeli tvoj život.
Ovo je zadnje stvar.
Mislim da je vreme da
sklonimo zadnju stvar.
Zar ti ne?
Sve oko tebe je novo sada.
Laku noć.
Oh, da. Dečko
moj, zabavićemo se.
To je dobro, dobro je.
Sve u redu onda.
Znaš, Viktorijina velika
audicija je sledećeg mjeseca.
Sjećaš se da smo ti pričali da
smo odrasli u velikom gradu?
Tamo gdje je Karnegi Hol?- Da.
Odatle smo ja i Viktorija.
To je naš dom.
Ovo je tvoj dom. - Ne,
ovo je samo privremeno.
Ovde smo došli samo da
bi Viktorija išla u školu.
Ono što hoću da kažem
Dany je da nakon što..
.. maturira vratićemo se kući.
Vratićemo se u New York.
Ne znam kako će sve
ovo ispasti ali..
Stvarno bismo volili da
kreneš sa nama.
Počeli smo da na tebe da
gledamo kao na porodicu.
I to je ono što porodice rade.
Drže se zajedno.
Bar ova ovde.
Dakle.. Šta misliš?
Da..
Dva, tri, četiri, pet.
Ovo je tvoja plata.
Pedeset-pedeset,partneri ja i ti.
Sretan?
Šta da radim sa njima?
- Šta god hoćeš.
Za ime Boga čovječe.
Dany.
Pogledaj se. Izgledaš super.
Mirišeš predivno.
Ne znam šta nosiš.
Super što sam naletio na tebe.
Bob me poslao po mangoe i
papaje a pogodi šta sam našao.
Limun.
Tvoj ujak Bob se razboleo od brige.
Njegovo malo
kučence se razbolilo.
Samo o tome govori. Iskreno.
Gdje je moj mali Dany?
On je mrtav.
- Ko ti je to rekao?
Vidio sam.
- Vidio si pogrešno jaro.
Zato što je vrlo, vrlo živ.
I vrlo se raduje
tvom dolasku kući.
To nije moj dom više.
Dobro. Imaš novi dom?
Imaš i novu porodicu.
Ako ne dođeš kući kao
mala dobra kučka..
.. ujak Bob će poslati par momaka
da ti posjete novi dom.
Neće biti specijalno teško naći.
Vidi ko se vratio svom
voljenom ujaku Bobu.
Zagrli me. To je moj dečko.
Izgledaš pametno.
Pogledaj tu kapicu.
Nedostajao
si mi Dany. Jel' tako?
Definitivno si nam nedostajao.
Mora da te stvarno uplašilo.
Ta nesreća, sva ta pucnjava.
Da, i mene isto.
Pogledaj me, pogledaj.
Takav sam mjesecima.
Kopilad, ali ja se vraćam.
Spreman za trku.
Spreman za trku?
- Imam pitanje.
Ti? Pitanje?
Nikada ne prestaje
da me iznenađuje.
To nije ono o prokletom
klaviru zar ne? - Ne.
Oh, dobro.
Pošto sam toliio zadovoljan
što si došao kući..
Odgovoriću na jedno pitanje.
Pitaj.
Da li si poznavao moju majku?
- Tvoju majku?
Što bi ja poznavao tvoju mamu?
Našao sam te na ulici.
Ležao si na pločniku.
Bilo je kasno.
Nisi mogo ni da
pričaš samo si ležao.
Niko te nije htio, nikom nije
stalo da li ćeš biti mrtav ili živ.
Sem mene. Rekao sam
ti to ranije. Sjećaš se?
Uredu,slušaj pokazaću ti stvari.
Da osvježiš memoriju.
To je bio naš prvi posao.
Dany otkud odjednom
ta opsesija prošlošću.
Jesi li pričao nešto Ijudima.
Ne.
Hoćeš dobar savjet od
svog ujaka Boba?
Hej?
Nemoj obitavati u prošlosti
gledaj u budućnost.
Prošlost je već poznata
budućnost je ispred tebe.
Kao svjetla
blistava planina od zlata.
Hoćeš da znaš gde je
tvoja budućnost Dany.
Oduševljen sam što ste tu.
Očekivali smo vas.
Da li je naš prijatelj
vježbao na tebi?
Nesreća je bila.
Ovuda.
Šou samo što nije počeo.
Kako je naš dječak?
- Nikada bolje.
Nadam se, jer
će se namučiti večeras.
Obukli smo ga malo.
Očekujemo više šoua, ovaj put.
- Ne brinite.
Sve ćemo srediti.
Je li tako Dany?
Slušaj daj
ovim pederima malo šoua.
Igraj se malo. Neka izgleda
da postoje šanse da izgubiš.
Gopsodo.
U redu?
Do smrti?
Tako je.
Hajde, idi.
Šta je sa tobom?
Neću da povređujem Ijude više.
Izvini, Dany to
je ono što ti radiš.
TI povređuješ Ijude.
Više ne. -Šta je to ušlo u tebe?
Ko ti glavu
puni sa tim sranjima? Ha?
Nešto nije uredu gospodo? - Ne,
samo diskutujemo o strategiji.
Naravno.
Slušaj me malo govno.
Hoću da odeš dole i
radiš svoj posao..
ili ću ti jaja staviti u procjep.
Sada idi!
Ne želim da
više povređujem Ijude.
Dogovorićemo se..
Ako odeš dole večeras,
završiš posao..
.. obećavam da ću ti sutra
kupiti najljepši klavir..
.. u cjelom prokletom gradu.
Kako ti se to čini?- Ne želim
da povređujem Ijude više.
Onda si mrtav.
Dobra igra Tigre!
Hajde! Hajde Dany!
Hajde!
Šta se dešava?
Rekli ste da hoćete da
bude zanimljivije.
On čak ni ne uzvraća udarce.
Podigni ga!
Uzmi je!
Dany!
Mislim da imamo problem ovde.
Šta?
Ovi Ijudi su došli da vide
borbu ne prokletu igru.
Da li će vam smetati da joj
format učinim kreativnijim?
Vaš je šou.
Dany upropašćuješ me ovde!
Vreme je da se
zaradi neki novac!
Dany ubićete! Bori se!
Dany!
Čekićanje!
Ubij ih!
Ako ih ne
ubiješ neću biti plaćen!
Bože!
Za ime Boga!
Dany! Hajde!
Hoćeš da me ubiješ?
- Ubij ih!
Jebeš ga.
Nema više ubijanja!
Ja odlučujem
kada je dosta ubijanja!
Ja!
Gospodar zapovjeda a pas sluša.
Ubiću te!
Stavi ga u kavez.
Zašto je otišao?
Možda je imao nešto da uradi.
Mislila sam da je sretan ovde.
Dušo nekada biti
srećan nije dovoljno.
Nekada Ijudi moraju da se
vrate i isprave stvari..
koje su ih napravile nesretnim
pre nego što su bili sretni.
Mogla sam mu pomoći.
Znam. Nekada Ijudi
to sami moraju da urade.
Lagao si me!
Kopile jedno.
Šta radiš u mojoj stolici
retardu mali?
Lagao si me!
Ovo je moja majka
poznavao si moju majku.
Bila je kurva.
Znaš šta je kurva Dany?
Novac za seks.
Uradio sam sve
što mogu da joj pomognem.
Volio sam tvoju majku,
razumjela me je.
Da je postojao neko
poseban bila bi ona.
Kada je umrla obećao
sam joj da ću te čuvati.
Pogledaj ima i drugih slika ovde.
Pogledaj.
Izvini što sam te lagao Dany.
Htio sam da imaš Ijubav.
Sada.
Idemo da nadoknadimo nešto
lovu što si mi izgubio pre neki dan.
Dobro?
Znaš Dany nekada
ti treba malo tragedije..
.. da bi sastavio
sve posle zajedno.
Apsolutno šefe.
To kaže i moj brat u Blackpoolu..
Išli smo.. - Izvini, pazi
na ponašanje, pričam.
Samo sam htio da potvrdim gazda.
Da li sam ja tražio potvrdu?
Ne, ali sam mislio..
- Hoćeš li da ućutiš?
Izubio sam misli.
O čemu sam pričao?
- Porodice.
Tako je, da.
Za praznike trebaju
da budu zajedno.
Tačno. Članovi porodice
trebaju da budu zajedno.
Bez obzira na sve?
- Bez obzira na sve.
Šta to radiš?
Uspori!
Moja majka.. Ona je bila kurva.
Slušaj nisam ekspert ali
moram da kažem ne izgleda tako.
Takvom ženom.
Šta to znači?
- Pa ona svira klavir.
Šta je još na slici?
Gomila studenata u uniformi..
Veliki stakleni prozor..
Izgleda kao akademija
ili nešto slično.
Postoje dve baby..
Kakve? - Prave su obe.
Imam ideju.
Odličan posao ste uradili
na štimovanju klavira.
Hvala vam gospođo.
Zadnji je bio toliko pijan
da nije mogao da hoda.
Završio je kao vodoinstalater.
Strašna zbrka.
Dany?
32 godine lica i nikad
nikad nijedno nisam zaboravila.
Naročito ovo.
Zašto specijalno ovo?
- Brilijantna devojka.
Apsolutna brilijantna.
Predviđena za velike stvari.
Bili smo sigurni.
Ali..
Jednog dana
je jednostavno nestala.
Mislili smo da je otišla kući.
Imala je neke novčane probleme.
Ali tada..
Porodica je pisala iz
Kine postavljajući pitanja.
Nije bila u kontaktu sa njima.
I taj mali dječak i sve.
Sve se promjenilo.
Zaista tužno.
Evo je.
U redu si?
Dobro sam.
- Sigurno?
Sigurno.
Halo?
Momci? Sam?
Dany?
Trebao si da dođeš po mene.
Izvini.
Našao si još jednu sliku.
Gospođa je rekla da je
bila odličan klavirista.
Sigurna sam.
Hoćeš da čuješ šta je svirala?
Kako?
Vidiš,"Mozartova Sonata br. 11".
Tvoja mama nije
samo svirala muziku.
Svirala je divnu muziku.
Magičnu muziku, odličnu muziku.
Žao mi je što vas ometamo..
.. ali stvarno moram da znam
gdje mogu njega da nađem.
Ne, nikada ga
ranije nisam vidila u životu.
Da preformulišem pitanje.
Šta je ovo?
Oh, Sam. Sjetio se. Svirala
je muziku. Sjetio se.
Usporite. Sjetio se šta?
Njegove majke. Onog
ko je ubio njenu majku.
Sjećaš se ko ti je ubio majku?
Moramo da idemo.
Sačekaj sine. Sačekaj.
Prije nego što pobjegnemo..
.. stanite, udahnite duboko i
recite mi šta se dešava.
Recite mi od početka.
Dany?
Dany, sačekaj.
Slušaj me. Sačekaj. Slušaj.
Nema vremena.
Dany? Dany sačekaj.
Šefe momci su za njima.
Pobjegao im je.
Ulazi tamo.
Sačekaj. Hoću ga živog.
Ne vredi mi ništa mrtav.
Idi.
Bolje da uđi tamo.
Ti i ti, tamo!
Vrlo lijepo. Ubija ih bez oružija.
Sranje.
To je to. To je to!
Taj kučkin sin!
Svešćemo račune Dany dečko.
Ja i ti!
Svodimo račune!
Znaš ovo je tvoja
greška u stvari.
Bio je to
samo dio mogućnosti.
Vidio sam potencijal.
Sa pravim treningom, moja
lična krstareća raketa.
Slušaj Dany znam da smo
imali teških trenutaka..
ali koja i porodica nema. Ha?
Završi svoje poslove
i biće ih mnogo još.
Sranje!
Nađi ga!
Molim te pusti me da ga ubijem.
Začepi!
Ti slušaj..
Prestani da mi dišeš u
moje proklete uši. -Izvini šefe.
Samo se pomjeri,
pomjeri se nazad.
Pametno malo kopile.
Sačekaj ovde. Svi,
sačekajte ovde.
Dany?
Dany gdje si!?
Kopilad.
Pidžame.
Jebene pidžame.
Nezahvalno malo kopile.
Gdje si?!
Odustao si od života od ovoga?
Ovo je to?
Tvoje izbjeglište
i dom van doma?
Ovo je tvoje mjesto buđenja?
Umjetnost, knjige. Muzika?
Zbog čega?
Da te napravi boljim čovjekom?
Vidi na šta si spao.
Fini Ijudi su te
primili i dali ti sve.
A gledaj kako im ti vraćaš.
Uništavaš im živote.
Kao što si uništio svaki život.
Zato što ti nisi stvoren
za ovakav život, Dany.
Ti si pas. Moj pas.
Hranio sam te, dresirao,
posjedujem te.
Trebao bih te ubiti.
Svaki odgovorni vlasnik kome pas
nanese ovoliko bola bi to uradio.
Ovoliko patnje.
Ali..
Teško je.
Hajde Dany.
Sve ti je oprošteno.
Bićeš siguran.
Nazad u svjetu koji razumiješ.
Jedini svjet koji
ćeš ikada razumjeti.
To sam ja.
Opraštam-oprosti mi.
Znam kako svjet
može postati zbunjujući.
Pojednostaviću ga opet.
Ja, ti i udoban mali život,
Hajde Dany.
Hajde.
Da, to je moj dečko.
Da, hajde. Hajde.
Hajde.
Dobro došao kući Dany.
Ja jesam kući.
Ne, Dany!
Ne, ubiće ga!
Nemoj Dany. Nemoj!
Nemoj Dany.
Nemoj. - Ubio mi je majku!
To je neće vratiti
a ti ćeš biti isti kao on.
On jeste ja.
Oboje smo životinje.
Jebeno pseto.
- Ne, ti nisi životinja.
Ako ga ubiješ Dany sve što si
učinio da budeš sretan će..
Nemoj slušati ovo sranje.
Zaključaće te zauvjek.
Mi smo životinje.
- Ne Dany.
Ne.
Ubij me!
- Nemoj Dany.
Dany, slušaj me.
Slušaj.
Sjeti se svoje majke. Sve
ono što sam joj ono radio.
Karo sam je svakog dana.
Da.
Pokazao sam joj kakva je bila.
Ne.
Nikada nećeš
biti ništa osim pas.
Nikada ne možeš pobjeći
od onoga što jesi.
Ne možeš pobjeći od onoga
na šta sam te napravio.
Ubicom. To je ono što jesi
i ono što ćeš uvjek biti.
Sada budi dobar pas ubij me.
Završi sa tim. Hajde, ubij me!
Prekini.
Taj čovjek stvarno može da
napriča ozbiljna sranja.
Dobro si sa
tom stvari oko vrata?
U redu.
Moram da kažem da je to
značajan napredak.
G- đica Viktorija Miler.
Moj izbor je večeras posvećen
divnoj osobi.
To si ti. - Ne,ne govori o meni.
Nekom čiji je život bio tako-
reći spašen muzikom.
Momče to si ti.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org