Najveći je trošadžija,
ali je i najbogatiji.
Da li već dugo dolazi?
Da, još od vremena kad sam ja
radila u Apolonidi kao vi sad.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Bole me leđa. Muka mi je
više da izigravam lutku.
Ne žali se, ima i gorih stvari.
- Ne kažem to nego da mi je dosadilo.
Radi šta ti se radi.
Rešavaš se kretena sa
nekoliko stidnih dlačica.
Meni ceo moj žbunić
ne bi bio dovoljan.
Čini mi se da je večnost prošla
otkako smo imale slobodan dan.
Ja sam!
Daj mi cigaretu!
Dobro.
Šta je?
Mislim da ti Lanvinov šešir
ne bi dobro stajao.
Hajde onda, Polo.
Kupi mi šešir.
Svež vazduh te opušta.
Hoćeš šampanjca?
Da, molim.
Hoćeš i ti?
Naravno!
PažIjivo!
Izvini!
Curi!
Smiri se, Polo.
Da, dobro.
Izvini, to je zbog starosti.
Je li lepo?
O, da!
Mnogo mi je lepo!
Ne mislim dugo da
ostanem ovde.
I ja sam to rekla.
A pogledaj me sad.
Videćemo.
Još nemam nikakve dugove.
"Razumem vaše osećanje za nepravdu
i uvek sam vam pružao podršku.
Ali, iako sam prefekt,
ja ne mogu da činim čuda.
Ne mogu da promenim
odluku vlasnika zgrade. "
Dobro veče.
Ko je tu večeras?
- Kao i uvek.
Još uvek želite kod Jevrejke?
- Izvinite?
Žena sa osmehom.
Želite li gore kod nje?
Možete, ali će vas više koštati.
- Ne, prošli put sam bio pripit.
Ko je još tu?
- Ko još?
Slatkiš, Klea, Ruža penjalica,
Lepe butine...
Posle toga žene nisu mogle
da se takmiče na igrama.
Zašto?
Dobro pitanje.
Bacali su ih sa stene samo
ako bi se tamo pojavile.
Ali, danas mogu.
Nisu mogle da idu jer
su atletičari bili goli.
Danas su obučeni,
pa i žene mogu da uzmu učešće.
Hoćeš li gore sa mnom i još
jednom devojkom? - Kojom?
Bilo kojom.
Izaberi sama.
Ne znam.
Radije bih išla sama,
ako vam ne smeta.
Da te stavim u testament?
Da li bi želela da budeš
u mom testamentu?
Ne.
Želim da budete živi.
Ako je iko ovde živ,
onda sam to ja.
Dobro veče.
- O, Luise!
Hoćete li piće ili
da pozovem Samiru?
I jedno i drugo.
"Razumem vaše osećanje za nepravdu
i uvek sam vam pružao podršku.
Ali, iako sam prefekt,
ja ne mogu da činim čuda. "
Hvala ti.
Neke žene imaju
vrlo velike grudi.
Mogle bi da se oštete dok
udaraju jedna o drugu.
Da, tačno.
- Mogu da ih uviju zavojima.
To ne bi bilo baš zabavno.
Lepe butine?
Lepe butine...
Obučena ili gola?
- Više mi se sviđaš gola.
Tako je skuplje.
- Znam.
Pričaj mi na japanskom.
Hajde, reci nešto.
Reci.
Još.
Šta to znači?
Znači da se moj jezik
kreće prema vama.
Polako.
Klizi po podu.
Prolazi ispod kreveta.
Uzdiže se sa bočne strane.
Dolazi vam do stopala.
Liže ih.
Klizi vam uz nogu.
Preko butine.
Do polnog organa.
Uvija se oko njega.
I guta ga celog.
Gutač mačeva.
Tvoj japanski je veoma dobar.
Hoćeš malo?
Ne moraš da pušiš.
Uzmi malo i pojedi.
U redu je, znam.
Želim često da te viđam.
Da se Klotilda ne naljuti na mene?
- Mogu da idem kod više devojaka.
Prestani da zapitkuješ i
pričaj mi na japanskom.
Veoma si mlada.
- Nisam baš.
Ozbiljno?
Nema mnogo devojaka mojih godina
koje su se jebale u šampanjcu.
Je li ti se dopalo?
- Veoma mi se dopalo.
Muškarci nikad ne zagledaju
dobro u ženski polni organ.
Divna je.
Posle jedne noći sa tobom,
mogao bih da umrem.
Kaži "a".
Dobro.
Kakva je to mrlja?
Ništa.
- Imaš li je dugo?
Nije ništa.
Dobro. Mesec? Ili dva?
- Nekoliko dana.
U redu.
Svrbi li te?
- Ne.
Nemaš novih osipa po telu?
- Nemam.
Daj da pogledam.
Pusti da vidim.
Lezi i dozvoli mi
da te pregledam.
Da vidimo.
Nemaš ništa oko čmara.
Uzeću spekulum.
Ako se ikad izvučem iz ovoga,
nikad više neću voditi Ijubav.
Ne, ne... - Da.
Moram da te pregledam.
Treba da legneš.
Ne!
- Moram da te pregledam.
Moram.
Hajde.
Raširi butine.
Nema drugog načina.
Ne mogu drugačije da
ti vidim vaginu. Hajde.
Pogledaj me.
Moraš da legneš.
Lezi i raširi noge.
Moraš tako da uradiš.
Grlić materice je u redu.
Sekret gust, ali normalan.
Kakva ti je menstruacija?
Kako kad.
Kad si je imala poslednji put?
Pre dva meseca? Tri meseca?
Ne tako davno.
Zaboravila sam.
Šest meseci?
Više nemaš menstruaciju?
Nisam trudna.
Šest meseci...
Prosto je više nemam.
A tvoja menstruacija?
Ista stvar.
Neredovna.
A tvoja?
- Normalna je.
- Kod mene je u redu.
Daj da te pregledam.
Lezi.
Sve u redu?
- Da, zdrava sam.
Dakle?
Ja sam dobro.
Zdrava sam.
A ostale?
Ne znam.
Kunem se, Madam...
- Šta sad ja da radim?
Mislite da nisu trudne?
Siguran sam da nisu.
Međutim, ona
devojka ima sifilis.
U redu, prihvatam.
- Bravo.
Samo bih volela
da me neko zagrli.
Htela bih kolač.
Usran posao.
Jebanje je jebeno
odvratan posao.
Noćas neće biti lako.
Neće.
Jesi videla moju narukvicu?
Koju?
- Bisernu.
Mislim da sam je
videla u kutiji.
Bacila sam čini
na njenu lutku.
Uzela sam iglu i...
- Nisi ti kriva, Samira.
Mogla sam to biti i ja.
Takva je gonoreja.
Samira, siđi dole.
Luis će brzo doći.
Madam?
Dobila sam menstruaciju.
- Ima previše posla.
Okupaj se u hladnoj vodi.
- Molim vas. - Ne mogu.
Već imam jednu
devojku manje.
Moraćete da radite više.
- Da, Madam.
I potrudite se da večeras
budete malo veselije. Važi?
Noćas ću se praviti
da sam mrtva.
Imaš stvarno malu glavu.
Pa šta onda?
Mala glava je lepa, zar ne?
Veoma lepa i Ijupka.
I ti imaš malu glavu.
- Izvinite?
Veličina tvoje glave.
Moja glava je lepa i nežna.
Znao sam.
Žena po imenu Polina Tarnovski je
napisala naučni rad o prostitutkama.
Kaže da su njihove glave
manje od proseka.
Isto važi za kriminalce.
Zaista?
Mogu da ti pozajmim
knjigu ako želiš.
Ako je dobra.
Veoma je dobra.
Sad normalna devojka
košta 300.
Crnkinja 400.
Plus dugovi.
- Ne mogu.
Još mi Žuli ne radi.
Ne mogu.
Pariz je postao preskup.
Imam prijatelja koji organizuje
specijalne večernje zabave.
Interesuje ga
Žena sa osmehom.
Hoću da isplatim
tvoje dugove.
Pet puta šest.
- Osam.
30... 40.
- 40.
Tako je.
Pet puta sedam?
Ne, pet puta devet?
Koliko je sati?
- Tek je osam. Idi u krevet.
Užasno ćeš
izgledati večeras.
Pet puta devet?
Još ste tu?
Hoćeš li da spavaš sa mnom?
Ne. Previše je kasno.
Ili previše rano.
Nisam mislio na seks,
nego na spavanje.
Neću da idem kući.
Loše se osećam.
Samo spavanje?
U osam ujutru
nema trgovanja.
Možete da legnete
između Samire i mene.
Obećavam.
Biću miran među vama.
Lea, idi u krevet.
Žao mi je.
- Laku noć.
Ne ide mi se kući.
Gde je Polina?
- Zaspala je.
Sa kim?
Smeta li vam da
ostanem malo ovde?
Ako odem kući,
doći ću sav nikakav.
Zašto niste išli kod Klotilde?
- Ne znam.
Obožavam je,
ali nije nam zabavno.
Rastužujem je.
A mnogo je volim.
Volim kurve.
Divne su mi.
Pokreću me.
Srećan sam sa njima.
Strašno, zar ne?
Ne, razumem vas.
Dobro vas razumem.
Zauzeto je.
Antropometrijsko istraživanje
prostitutki i lopova
Polina Tarnovski, 1889.
Raširi noge.
Da mogu da te vidim.
Više.
Moja gejša.
Prostitutka je kriminalac
ženskog roda.
Primetili smo da im je mozak
manji za nekoliko milimetara,
usled činjenice da
prostitutke imaju manje glave.
To znači da one imaju
mnogo manje moždane mase.
Njihov nizak nivo inteligencije
i mentalna abnormalnost
su urođeni.
Duhovna tromost kod nekih,
ili potpuna otupelost kod drugih,
može čak da preraste u stanje
koje se graniči sa idiotizmom. "
Ustani, Klotilda.
Lepo mi je ovde.
- Ma nemoj?
Lepo ti je kad
ne znaš za sebe?
Završićeš u nekom marsejskom bordelu
kurvajući se na dušeku punom gamadi.
Ne.
Znate šta ću da uradim?
Prodaću se drugoj kući.
Za visoku cenu, tako da
mogu da platim dugove.
Kako da ne.
Niko neće hteti da plati
tvoje dugove.
Onda ću prodati svoje zube.
Marsejski bordel
sa gonorejom.
Odlično.
I zaslužujemo gonoreju.
Zaslužile smo našu kaznu.
Ovde sam 12 godina.
Gonoreja će mi
biti lep odmor.
Budi hrabra.
Zbogom.
Draga moja Žuli,
mala moja Kaka,
teško mi je što ti ovo pišem,
jer će te boleti dok budeš čitala.
Bolesna si, mala moja Žuli,
i voleo bih da sam tu da te utešim.
Ali, moram da ti
kažem neke stvari.
Nemoj misliti
da te odbacujem.
Nikad ne bih ostavio nekoga koga
sam voleo kao tebe svih ovih meseci.
Ali, moram ovo da ti kažem.
Naš odnos mora da se promeni,
jer neću da se zarazim tvojom bolešću.
Ne oklevam kad treba
da se žrtvujem,
ali bi ta žrtva mene pogodila,
a tebi ne bi pomogla.
Znaš da ne mogu
da te izlečim.
Mislim da se nisam zarazio jer nemam
simptome, ali još nisam bezbedan.
Moram da čekam
još dve nedelje.
Žuli, da sam oboleo,
oprostio bih ti.
Ali, u mojoj porodici niko nije
nikad bolovao od takvih bolesti,
a ja ne bih da širim zarazu.
Muškarci imaju tajne,
ali nisu tajanstveni.
Mnogo mi je žao,
mala moja Žuli.
Još uvek te volim,
sad čak i više nego pre,
pošto si bolesna.
Tvoj prijatelj koji te voli, Moris.
"Muškarci...
Muškarci imaju tajne,
ali nisu tajanstveni.
Mnogo mi je žao,
mala moja Žuli.
Još uvek te volim, sad čak i više
nego pre, pošto si bolesna.
Tvoj prijatelj koji te voli, Moris. "
Gde je to bilo?
- Stiglo je poštom.
Pocepaj ga.
Ne sme da ga pročita.
Ovo je stvarno bedno.
Mogu da je zadržim jer on i dalje
plaća, iako više ne dolazi kod nje.
Ima li vesti o Polini?
- Nema.
Zatvara li se kuća?
Ne znam.
Kako mi stoji?
Smešno je.
Liči na staru lutku.
Ne, previše je mršava.
Liči na staru marionetu.
Ali, dopadaju mi se
njene grudi.
Uštini je za bradavice,
da vidimo hoće li
prestati da se smeje.
Je li Polina otišla
ili joj se nešto desilo?
Možda ju je Madam prodala,
a nama ništa nije rekla?
Hoće li nas prodavati
jednu po jednu?
jednu po jednu? - Ne znam.
Sam bog zna
gde ćemo završiti.
Možda u nekom šugavom bordelu
sa odvratnim mušterijama.
Naročito starije
od 25 godina.
Gledate nakazu?
Oprosti, žao mi je.
Dođi i ti.
Neću da umrem.
I nećeš.
Obećavam ti.
Želim da vidim Morisa.
Doći će on.
Uskoro.
Osećam tvoju spermu kako me
ispunjava i ističe kroz moje oči.
Niz moje obraze teku
bele i guste suze.
Usne su mi crvene
i bele suze kaplju preko njih.
Ne želim da ih obrišem.
Mnogo plačem.
Ne mogu da
prestanem da plačem.
Da možda nemaš smaragd?
Ne, nemam smaragd.
Želim da te vežem.
Mogu li?
Bila si na podu.
Ja sam te podigla.
Hvala ti.
Pričala si nešto u snu.
Šta sam rekla?
"Ako nas ne spale,
kako će osvetliti noć?
Mišu,
moj komadić
meteorita. "
To sam rekla?
Nemoj se plašiti
da izraziš Ijubav.
Nemoj se plašiti.
Kako se zoveš?
Madlena.
Nemaš nadimak?
Samo Madlena.
Živela Francuska!
Gde će da odu?
Neke sam prodala
drugim kućama.
Samiru je kupio jedan čovek.
Ostale kako se snađu.
Uživajte u njima dok su tu.
Neću se zadržavati.
Nisam raspoložen za zabavu.
Samo sam hteo
da vas poljubim.
Nova haljina Žana Pakana?
- Da.
Izgledate zanosno.
Hvala.
Živeli.
Moj omiljeni zvuk.
Ovo je obično staklo,
nije kristal.
Nema veze.
Opet je u njima šampanjac.
Predivno izgledaš.
Pogledajte kako
se zabavljaju.
Uradi to.
Hajde.
Bio sam juče na otvaranju metroa.
To je užas jedan.
Mračno je, sedišta su tvrda
i sve je vrlo sumorno.
Svi su izgledali srećni.
Glupavo srećni.
Sviđa im se da ispod
zemlje prolaze Parizom!
Strašno.
Vratio sam se peške od stanice Majlo do
Pale Rojala i sve vreme mislio na vas.
Kako će nam biti bez vas?
Doživećete neka
druga iskustva.
I sve druge kuće
će se zatvoriti.
Žalosno, ali takav je život.
Danas je Ijubav na ulici.
Niko to ne može da zaustavi.
Šta ćete sad da radite?
Ne znam.
Pomalo sam umorna.
Obećajte da ćete ostati iste
i kad ne bude Apolonide.
Neka i dalje bude
cveća, muzike,
finih haljina,
boja i šampanjca,
makar u staklenim čašama.
I budite bučne, molim vas.
To će nam biti potrebno.
Jesmo li se već upoznali?
- Možda.
Zapamtio bih.
Kako se zoveš?
Madlena.
Malo parfema.
Kako izgledaš ispod maske?
Kako god želite.
Kakva želite da budem?
Ne znam.
Zar se ne pitaš
kako ja izgledam?
Ne.
Lea?
Lea je gore u sobi.
Čujete li, Simone?
Vatromet, zar ne?
Vatromet!
Ne boj se.
- Moja lepa Ninon.
Danas jeste Dan Bastilje,
ali niko ti neće odseći glavu.
Muziku, molim!
To je vatromet!
Hoću šampanjca.
Muziku, molim!
Uđi.
Ovo ti se stvarno sviđa.
Želela bih da prestanete.
Više mi nije lepo.
Ja plaćam,
dakle ja odlučujem.
Šta ćeš sad da radiš?
Ne znam.
Šarloti
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org