Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ДОМ ХАНЗА ХАСАШИЈА
ЈАПАН 1617
Требаће ми више од 2 кофе.
Могу ли да обиђем своју сестру?
Иди.
Обиђи сестру.
Да, оче.
Захвалан сам...
И благословен што сам с тобом.
Како може бити оволико хладно овде?
Шта је с маленом?
Да ли је превише хладно?
Нађите Ханза!
Брзо, Јубеи!
Он није овде?
Где је Ханзо?
То си научио од оца?
Веома добро.
Жао ми је.
Би-Хан!
Велики ратник,
Ханзо Хасаши.
Дуго сам чекао на крај твоје лозе.
Твој моћни клан...
Шираи Рију...
збрисан је с лица земље...
захваљући мени.
Не разумем твој језик,
али ово ти обећавам...
Убићу те.
Немој да заборавиш...
ово лице.
За Лин Гуи.
МОРТАЛ КОМБАТ
Превео: Бамбула
Земаљско краљевство
је на прагу катастрофе.
Изгуби ли још један турнир,
дивљачко краљевство
Спољни свет, извршиће инвазију.
Али према древном пророчанству
нова група шампиона ће се окупити
око потомка Ханза Хасашија.
Провери да ли је стегнуто.
Стисни песнице.
Добро је?
-Добро.
Стигао си. Увек се ослањај на Кола
Јанга, људску врећу за ударање.
С ким се борим?
-Бориш? Не, Кол.
За борбу су неопходни напад и одбрана,
не само упућивање удараца.
Треба то да покушаш понекад.
Не љути се.
Бориш се против Рамиреза.
-Он је... Да.
Искусан је, брз, добар борац.
Ко ће да ти стоји у углу?
Озбиљан си?
-Ако ти се не свиђа,
за мање од једног сата нађи неког
другог ко ће ово да ради за 200 долара.
Остаћеш за ову борбу?
-Знаш да га више не гледам док се бори.
Добро. Приреди људима добру
представу. Иначе ће и они отићи.
Удари аперкатом!
Хајде!
Немој да се предајеш!
Готово.
Доста.
СПОЉНИ СВЕТ
Пророчанство нам се приближава,
што значи да бисмо могли
изгубити 10. турнир.
Пророчанство не постоји.
Ханзо је дух.
Убио сам га пре неколико векова.
Не смемо ризиковати по питању
победе у Мортал комбату.
Неће бити турнира јер неће постојати
противници који ће се борити.
Унапред ћемо бити победници.
Иди сад и убиј шампионе
Земаљског краљевства, Би-Хан.
Више нисам Би-Хан.
Ја сам Саб Зиро.
До ђавола, Јанг.
Одличан си борац. -И ти. -Поштовање.
У реду.
Спремна за полазак?
-Само мало. -Шта ти је то?
То је наруквица на везивање.
Направила си то?
-Да.
То је кул.
-Хоћеш да је ставим?
Моја рука.
Сад имамо по једну.
Сигурно си добро?
Да.
Требало је да ударим аперкатом.
Кол Јанг. Човек који је
преотео појас Едију Тобајасу.
Да, то је било давно.
Знамо ли се?
Не. Ја сам Џекс.
Драго ми је, Џекс.
-Могао си данас да победиш,
да си контролисао кавез.
-Шта сам ти рекла.
Паметна је.
-Време је за клопу.
Још нешто, шампионе.
Тај лого змаја који имаш...
Свиђа ми се то, друже. Јединствен је.
Одакле ти?
-Рођен је с тим.
Како то мислиш?
-То је белег. -Озбиљно?
Прилчно кул. Покажи му.
Ко би рекао.
-Било је лепо попричати с тобом.
Видимо се, шампионе.
Ћао.
-Ћао, мама.
Још си читав.
Како је било?
Био је оволико близу да буде пребијен.
-Оволико близу. -Да.
Сигурно си добро?
-Стојим.
Хајде да наручимо.
-Да.
Видим га тренутно.
Има жиг, видео сам га.
С породицом је.
Али.
Погледај ово.
Пада снег.
Али јул је.
Емили!
-Емили!
Улазите у ауто, Кол!
Сместа!
Хајде.
-Брже!
Блејд, са мном је.
Видимо се у бази у 23 часова.
Шта је оно чудо?
Чудно. То ми није баш звучало као
"Хвала што си ми спасао живот."
Шта год да је било оно тамо,
јури обојицу. Погледај.
То је немогуће.
То није белег, Кол.
То значи да си одабран.
-За шта одабран?
Да се бориш.
-Имаш погрешну особу, у реду?
Ја нисам борац какав сам некад био.
-Ма шта ми рече. Али они немају жиг.
Свидело се то теби или не, Кол,
ти си тај тип.
Све док имаш тај жиг,
бићеш њихова мета,
и убиће било кога
како би дошли до тебе.
Узми возило.
Одвези породицу на безбедно место.
Кол?
Мораш отићи у Гери, Индијана.
Нађи Соњу Блејд.
Булевар Вест Вашингтон број 806.
Сигуран си?
Можемо га средити заједно.
Хоћеш да ти породица заврши у
мртвачници? Сад се губите одавде.
Држите се, народе.
Хоћеш да се играш жмурке.
Шест пута сам се борио у рату, копиле.
Коначно је заспала.
Треба да идем.
Бићеш безбедна овде, Али.
Чула си шта је Џекс рекао.
Оно чудо лови људе са жигом.
За петама ми је.
И ако останем овде и он се појави,
могао би нас све побити.
Нећу дозволити да се то деси.
Џекс га је можда убио.
Ја...
Морамо бити сигурни.
Име које ми је дао,
Соња Блејд,
надам се да ће она имати одговоре.
Господару.
Саб Зиро је пронашао и убио
још једног земаљског шампиона.
Али други је побегао.
-Нек наше убице удвоструче напоре.
А лорд Рејден?
Ако открије да кршимо правила,
уклесана у камену од стране Старих
богова... -Препустите мени Старе богове.
Нисмо победили на 9 турнира заредом
поштујући правила.
Милина, довршимо ово.
Пошаљи рептила, Сајзота.
Шта радиш овде? -Стани.
Тражим Соњу Блејд.
Џекс ме је послао.
-Где је? -Шта где је?
Жиг.
Ја сам Соња.
Џекс се није јавио.
Где је? -Остао је да се бори.
Затвори врата.
Џекс, где си?
Хајде.
-Ви сте војници?
Специјалне снаге.
Бога ти... Шта је ово? -Требало нам је
безбедно место да водимо нашу операцију.
Ово изгледа прилично безбедно.
Делује да сте спремни на све.
Овде држимо све оно што смо
сазнали о жиговима змаја.
Први пут смо сазнали за то пре 7 година.
Џекс и ја смо били на мисији у Бразилу
да ухватимо бегунца.
Кад смо стигли тамо,
мета је имала надљудске способности.
Пробио се кроз нашу
јединицу за тили час.
Мета је имала исти жиг као и ти, Кол.
Кад га је Џекс коначно средио,
жиг змаја се пребацио
директно на његову кожу.
Годинама сам покушавала
да провалим шта све ово значи.
Делује да кроз историју,
различите културе широм света,
спомињу велики турнир.
Према мом истраживању
постоје краљевства и врсте
за које нисмо знали да постоје.
Тај жиг змаја,
означава да си одабран
да се бориш за Земљу.
То је позивница да се бориш
у нечему што је познато
као Мортал Комбат.
Да ли си измислила последњи део?
Звучи као да јеси.
И види, погрешно су га написали.
-Слушај ме.
Мислим да се приближава још
један турнир. Зато си овде.
Џекс и ја смо те тражили
јер треба да нађемо све шампионе
пре него што буде прекасно.
И за твоју информацију,
већина њих је већ мртва.
То није све, Кол.
Знам то.
Кунем се, открићу ја целу причу.
Нерадо прекидам твоје глупости, плавушо.
Али морам да пишам опет.
Шта је ово?
Имаш госта. -Пази се, гризе.
Здраво, сунашце.
-Ко си ти?
Кејно.
-Кејно? Кејно, шта?
Кејно, не тиче те се.
Је ли то био руски?
-Да ли ти звучим као Рус, идиоте?
Он је плаћеник клана Црни змај.
Трговац оружјем и дрогом,
плаћени убица,
најгори олош.
Такође и веома добро масирам стопала.
-Имаш жиг.
Заправо, то је занимљива прича.
Хоћеш да му испричаш?
Тражила сам другог шампиона. Имала
сам довољно среће да нађем Кејна.
Одмах након што је заклао једног
типа. -Следећи пут буди тачнија.
Никад ниси био одабран.
Судбина има захтевније критеријуме.
Срећом по тебе ја немам
никакве критеријуме.
Видећемо да ли си природна плавуша.
Није лоше.
Скоро да сам осетио тај.
А ти?
Где је твој жиг? -Немам га.
Хајде. Новајлијо.
Избави ме одавде.
Могао бих ти помоћи. -Не мрдај.
Хтео сам да идем у шетњу,
али можда ћу остати овде, јебени идиоти.
Шта је то било јеботе?
И с мојим ножем!
Права милина.
-Где је?
Где?
Јеси ли га упуцала?
- Мислила сам да га средила.
Соња, јеси ли добро?
Добро. Идем ја одавде.
Кејно, употреби сигналну ракету!
Ту си.
Нож.
Кејно је победио.
Лепота.
Красно, године истраживања уништене.
Верујеш ли ми сада?
-Да. Који је план?
Нема га.
Боже. Осећај се као код куће.
И осећам се.
Узгред, пиво ти је ужасно,
и скоро да га нема више.
УБИО САМ ГА
Шта то радиш? -Радим на
сопственом стрипу.
Помало сам уметник.
Он је психопата. -Сви највећи
уметници су мало уврнути, друже.
Одох ја. Покушаћете да се
докопате Рејденовог храма, је ли?
То би требало бити забавно.
Знаш где је?
-Шта је Рејденов храм?
Кријумчарио сам оружје тамо.
Мештани не би...
Према легендама шампиони су тренирали
тамо за Мортал Комбат. -Забога.
Нико не зна где је.
-Знају сада.
Пардон. -Где је?
-Имаш ли оловку? Хоћеш да запишеш ово?
Јеби се.
Јер ти нећу помоћи.
Киднаповала си ме. Везала си ме.
Пробола си ми ногу ножем,
намерно. А онда ми је онај
гуштер откинуо половину лица.
Срећом,
тешко да ти то можеш приметити.
Нећу да ти помогнем.
И склони ми се с пута.
Добро.
-Ето.
Сви имају цену. Реци своју.
-Немаш довољно за мене.
Два милиона.
То ти је добра фора.
Живиш у овој рупи
и имаш 2 милиона долара.
Мало сутра.
Живим овде цео живот.
Говно једно. Пази шта причаш.
Два милиона долара.
Не, јеби се.
Јеби га. Три милиона.
То је моја последња понуда.
И шта год да нађем унутар тог храма,
задржаћу, без делидбе.
Плус, ако ме лажеш,
убићу те.
Заболе ме.
Сјајно.
Изгледа да смо се договорили.
Ионако сам хтео тамо да одем.
Да, јебени идиоте.
Како планираш да нас одведеш тамо?
-Имам пријатељицу с авионом.
Имаш пријатеље? -Јеби се,
лепотане. Ја сам популаран момак.
Сви ме воле.
Проклети баштенски патуљци,
од њих ме подилази језа.
Даћеш том типу 3 милиона долара?
-Јок.
Живим у овој рупи.
Мислиш да имам 3 милиона долара?
Покушавао сам да стерам
том типу кроз грло његова јаја.
И једино што ми је било на уму
било је шта да узмем мами за Божић?
Мајка ти је мртва 30 година, друже.
-Дете може да сања, зар не?
Одузео си се.
Јеси ли добро?
Да.
-У реду. Хвала што сте летели Ер Кејном,
знам да сте имали пуно избора.
Бојим се да је истекло време.
Време је да искочимо из ове крнтије.
-Хајде, идемо.
Први пут?
-Да. Шта ме је одало?
Бићеш добро.
Скочи, броји до три,
повуци ову страну.
-Добро. Једноставно. Али како...
Уради то или умри, принцезо.
Шта је? -Зезаш ме.
Колико смо близу? -Двадесет
седам, двадесет осам километара.
Шта?
-Можда 30 да будемо сигурни.
Тачно, тридесет два?
Рецимо 35 и неће бити изненађења.
Срање.
Јебеш ти ово. Треба ми предах.
-Само што си се одмарао.
Превише пива?
Дај ми тај ГПС. Ја ћу да водим.
Погледајмо табелу, хоћемо ли?
Ја сам нашао авион,
ја знам да нађем ваш драгоцен
планински комплекс или шта год да је.
Ја сам убио гуштероликог човека.
Да ли је неко од вас ишчупао срце?
Знам о чему је реч.
Љубоморна си, девојко,
због мог малог жига.
Теби се обраћам.
Ако га толико жарко желиш,
само треба да ме убијеш.
Узми га.
Хајде. Шта кажеш?
Хоћеш да заплешемо?
Твој је живот.
-Браво, девојко.
Хајде онда, узми га.
Тако си близу.
Само га узми. Узми га!
Не.
Зато га немаш.
Ниси довољно покварена.
Добро си?
Најзад.
Ни корак више, МЦ Хамер.
Нисам ваш непријатељ.
Ја сам Љу Канг из Шаолинског реда
светлости. -Ти си један од шампиона.
Да, из Земаљског краљевства.
Коначно, дошли сте да нађете Рејденов...
Јебеш ти храм. Стани. Испалио
си ватрену лопту из руке.
Како си то урадио?
Само мало. Да ли то значи да ћу
добити супермоћи у неком тренутку?
Тако је, зар не?
Много треба да се учи.
-Јебем ти. -Али не овде.
За мном.
Дејвиде Коперфилде.
Стани.
Само ме научи како то да радим.
Ено га оно што тражите.
Није увек овакав био.
Хиљадама година,
овај храм је био
свето место обожавања.
Кључно је да започнемо вашу
обуку за следећи турнир.
Ово ми не делује као турнир.
Досад ми изгледа као заседа.
Немамо много времена.
Нећемо видети још један пун месец
пре него што турнир почне.
Дођите. Овуда.
Шта сада?
Створићеш врата ниоткуда?
Признаћу ти то, прилично је добро.
Знала сам.
Све је стварно. Ови мурали су
жива историја Мортал Комбата.
Ова је у мом стилу.
Ово је Спољни свет.
-Да, најбруталнији
и најубитачније од свих краљевства.
Наш највећи непријатељ.
Морамо почети с обуком сместа.
Пре него што наши смртни непријатељи
из Спољног света дођу по нас.
Судбина Земаљског краљевства
је у нашим рукама.
Нема нас много са жигом.
Стога морате тренирати жешће
и брже. Јер ако не успете да
откријете своју унутрашњу моћ,
никад нећете поразити свог противника.
Уништиће све оно што вам је драго.
Неће имати милости.
Морате се борити без поговора.
Змај је прогутао многе пре нас.
Сад врати то назад.
Шта да вратим назад?
Џекс!
Боже.
-Ја сам био задужен да окупим
све земаљске шампионе.
Прекасно сам нашао Џекса.
Преживеће?
-Лед...
Каутеризовао је његове ране.
Претражили смо свако краљевство
да нађемо начин да га излечимо.
Шта могу да урадим?
-Стрпи се.
Дај им времена да обаве своје посао.
Морамо да идемо.
Он чека.
Велики заштитник, лорд Рејден.
Лорде, окупио сам преостале
земаљске шампионе.
С овим морам да радим?
Ти ниси у форми, физичкој
нити менталној да се бориш.
Ти чак немаш ни жиг.
Само мало. А ја, Гандалфе, где је
моја тегла с колачићима среће...
Беспомоћан, арогантан.
Давно смо пропустили прилику.
Наши непријатељи су
нанизали 9 узастопних победа.
Још једна победа и Спољни свет ће
преузети контролу над Земљом заувек,
и Шанг Цунг ће поробити
читаву људску расу.
Извињавам се, шта сам пропустио?
Они су покушали да ми убију породицу.
Помозите нам.
Ничег нема за тебе овде,
само смрт.
Спреман сам да умрем за своју породицу.
Хајде да видимо да ли имаш
оно што је потребно.
Добро дошао назад, рођаче.
Куцнуо је час да окончамо ово.
Узмите које год желите трофеје,
али њихове душе су моје.
-Тишина!
Дошао сам по ваш свет.
Закаснио си, Рејден.
Забрањено је прогласити победу
пре него што турнир почне.
У праву си, Боже грома.
Али борба изван Мортал
Комбата није забрањена.
Уосталом остали богови су превише лењи
да ме зауставе. Дошао сам по ваше душе.
Напустићеш ово место сместа,
чаробњаче.
Ово су твоји шампиони?
Побијте их.
Мислиш да ће ови трикови
да вас штите заувек?
Само је питање времена.
Мислим да капирам то с мојим супермоћима
сада. То је попут кутије с чоколадама.
Никад не знаш шта ћеш добити.
То ће бити ватрене лопте? Муња?
Нешто безвезе.
Може бити шешир у облику фризбија.
Немам намеру да вређам, ко год да си.
-Зовем се Кунг Лао.
Потомак великог Кунг Лаа.
Велики шампион Реда светлости.
Нисам чуо за њега.
-Слушајте пажљиво.
Ваша обука је почела.
Дођите.
Ваша унутрашња снага долази из
ваше аркане, дар од жига Змаја.
Циљ ваше обуке
је да откључате ту моћ.
Без тога, победа над Спољним светом
биће немогућа.
Кунг Лао и ја смо открили нашу аркану.
На борилишту,
и ви ћете открити своју.
Можете ући.
-Урадимо ово.
Ја хоћу твоје ватрене лопте.
Нема гаранције... -Љу,
уместо ватрених лопти,
шта ће још излазити из мојих руку?
Ножеви, пиштољи... -Да ли икад ћутиш?
-Слободно останите с нама, гђице Блејд.
Али вежбалиште је само за одабране.
-Жао ми је.
Само мало.
Не бисмо били овде да није ње.
Она је једна од нас. -Борац
без жига не може постићи аркану.
А борац без аркане
је терет осталима. -Да, терет.
Ћао, плавушо.
Добро, момци. Мало мање
овога. Мало више овога. Хајде.
Буди миран и слушај.
-Проклетство.
Џекс.
Ту сам.
Здраво, друже.
У реду је.
Само лези доле.
Шта се десило?
Све што можеш сада је да тестираш
своју моћ. Немамо времена за губљење.
Мораш откључати своју аркану.
У Мортал Комбату, захваљујући
таленту ћеш постићи само толико.
Не, то је било сјајно. Стварно.
Добро је.
Можда ти је таква аркана
да те пребије шешир.
Борите се!
Не изводи трикове, важи?
Симпатично.
Стварно симпатично.
Да видимо.
Почистићеш ме опет?
То је једини потез који знаш, друже?
Јебем ти.
Да, да.
Обуци кошуљу, стриперу.
Изгледа да ћемо имати пуно посла.
-Само сам се загревао.
Да ти видим рану.
Љу...
Како да нађем своју аркану?
Мора доћи из твоје душе.
Шта год да је то што те мотивише.
Како си ти нашао своју аркану?
За разлику од Кунг Лаа,
ја сам био само безвредна скитница.
Из мени неразумљивих разлога,
учитељ Бо Рај Чо нашао
ме је полумртвог у сливнику
и довео ме на Ву Ши академију.
Тамо, добио сам сврху.
Брат...
Кунг Лао.
И упознао сам лорда Рејдена.
Кунг Лао смо служили заједно.
Након завршетка академије,
добио сам име човека...
Који је набављао ретке ствари.
Децу.
Сирочад попут мене.
Имао је жиг,
па сам одлучио да му га узмем.
И тог тренутка,
моја аркана се појавила.
Хајде, мајоре.
Видела сам и боље од тога. Опет. Опет!
Хајде, можеш ти то.
Не иде.
Ово нисам ја.
Бескористан сам.
Зашто си ме довела овде?
Не могу да помогнем.
Првог дана обуке морали
смо да трчимо 30 км.
Мислила сам да ћу умрети.
Хтела сам да одустанем,
али само сам хтела да ме прихватиш
као елитног борца.
Сећаш се шта си ми рекао?
"Или настави даље,
и докажи себи да можеш ово или...
кај се до краја живота."
Хоћеш нешто да ми кажеш, војниче?
Дижи гузицу, мајоре.
Гђице Соња, седите молим вас.
Хвала.
-Једите.
Кол, како рука?
-Зацељује.
Што више једеш, брже ће зацелити.
Зезаш ме, зар не?
Проклетство.
Да ли је он на нашој страни?
Сјајне су, друже.
Праве их у мушкој величини?
Пунђо, на крају.
Како се он зове? Кунг Пао.
Додај нам ролнице од јаја,
хоћеш ли?
Ја ћу узети ово.
Глув си, друже? Ролница од
јаја. Тако је. Добар момак.
Можда би требало да баталиш ролнице.
Не би био спреман за борбу
ни да имаш 100 дана за тренирање.
Да ти упростим то.
Дебела, лења свиња.
Шта си рекао?
-Ужасан борац.
Немаш никакву вештину.
-Имаш ли последњу жељу, друже?
За борбу је неопходна интелигенција.
Али ти...
Ти си попут пса. Пас који је
сувише лош да буде истрениран.
Шта кажеш да узмем тај глупи
сомбреро који носиш,
забијем ти га толико дубоко у гузицу да
почнеш говорити шпански. Како то звучи?
Можеш покушати.
-Могао бих.
Да те питам нешто.
Зашто би доводио у питање
своју једину шансу за преживљавање?
Принцезо, зашто не пробаш да будеш
један од ћутљивих монаха?
Не, не разумеш.
Он је овде да те спасе
јер не можеш да спасеш самог себе.
-Јебем ти, ево га. -Ти си попут
агресивног зечића.
Мекан и бескористан.
Ментално и физички бесан.
Треба да клечиш пред овим човеком.
Имам бољу идеју.
Шта кажете да вас двојица клекнете
и пушите ми курац наизменично?
Знате ли с ким разговарате?
Тражен сам у преко 35 земаља
за ствари које ви проклете балерине
не можете ни да замислите. -Бесан си.
Теби ништа не промакне, је ли?
Добро. И треба да будеш.
Губитниче.
Губитник?
Губитник? Да те просветлим, копиле.
Ја сам Кејно!
Ја сам Црни змај.
А ко сте вас двојица?
Ти си хипи који живе у пећини,
играш се с аналним куглицама,
примаш наређења од
овог Ву Шу дркаџије,
који носи раткапну као кацигу.
Седи доле!
Зачепи и додај ми ролницу од јаја.
То је било то, је ли?
Сви сте то видели?
Ласерски зрак! То је боље од
твојих ватрених лопти, пичкице.
Хајде, Кејно.
Знао сам да ћу први добити своју.
Понестаје нам времена, Кол.
Фокусирај се на оно што не можеш порећи.
Нађи истину у себи.
Бол.
Он је ултимативни катализатор.
Опет. -Само мало.
Мора ли да буде он?
Видим мало аркане тамо.
Да још једном покушам.
Фокусирај се на бол, Кол.
Фокусирам се, ништа се не дешава.
Боли... -Држи се ти тога. -Опет.
Да, у праву си.
Ништа се не дешава.
Да користим ласер?
У шта гледаш?
Прелепе су.
Имаш среће.
Хвала.
Ниси успео да нађеш своју аркану.
Без ње, ти си терет осталима.
Откуд ово?
И зашто сам ја једини шампион
који има жиг од рођења?
Твој жиг долази с твојом лозом, Кол.
-Лоза?
Ја сам сироче из јужног Чикага.
Ти си потомак једног од највећих нинџи
који је живео на Земљи.
Ханзо Хасаши.
Убијен је заједно са својом женом
и најстаријим сином
од стране истог убице
који лови тебе сада. Саб Зиро.
Кад је умро,
Ханзо је отишао у Доње краљевство,
у дубине пакла,
непрестано тражећи освету.
Али његова лоза је преживела.
Ја сам спасао једино
Ханзово преживело дете
и сакрио је на једино место
где је никад не би потражио.
Вековима, Хасашијев жиг
преносио се кроз твоје претке.
Надао сам се да ће моћ у твојој лози
и даље бити јака у теби.
Сад знам да то није тако.
Иди, буди са својом породицом.
Кол, немој да одустајеш од овога.
Жао ми је.
Добро дошли.
Велики ловац, Нитара.
Прелепа је, зар не?
Да. Баш ме узбуђује њен врисак.
Моји одани ратници,
Кабал, генерале Рејко,
видео сам такозване шампионе
Земаљског краљевства,
и нису вам равни.
На прагу смо победе
и освајања Земаљског краљевства
заувек. Али морамо напасти сместа.
Рејден је спречио улазак у храм.
Морам наћи начин да срушим његову
одбрану да би збрисао наше противнике.
Мислим да могу помоћи.
Да ли сте видели типа тамо доле?
Тотални сероња.
Зове се Кејно.
Кејно. -Да. Он је разлог због
кога живим у гвозденим плућима.
Он је нитков, шљам.
Свидеће вам се.
Принче Горо. Част је што је
шоканска крв на нашој страни.
Сад ћемо ставити тачку на ово
пророчанство једном засвагда.
Види, види.
Подло, дволично ружно копиле.
Кабал. -Ћао, Кејно.
Дуго се нисмо видели.
Да ли довољно спаваш, друже?
Очи су ти црвеније него иначе.
Много брбљаш за некога ко стоји
на погрешној страни електричне ограде,
јуначино.
Радиш за оног другог типа?
Чаробњака? -Радим с њим, не за њега.
И веруј ми, то има своје предности.
-На пример?
Ово је трагично.
Погледај се.
Некад си уливао страх.
Пао си на ниске гране
откако си предводио Црног змаја.
Немој ти да ми причаш о Црном змају.
Ја сам Црни змај.
Ко ти је шеф?
Да погађам. Плавуша?
Та маска ти блокира доток
кисеоника, глупи кретену?
Мени нико не наређује, Кабал.
-Онда си на погрешној страни.
Бори се уз нас и могао би имати толико
новца да не би знао шта да радиш с њим.
Могао би претворити овај стари
храм у сопствени казино ако желиш.
Само реци своју цену, онда је
удвостручи и опет је удвостручи.
Шта чекаш, сероњо?
-Шта би требало да урадим?
Чекајте ту.
Шта је то?
Проблем с овим новим муњо-штаповима,
не праве их као некада.
Шта је? Ниси ваљда мислила
да си ме променила, је ли?
Анулирање пророчанства је почело.
Уђите унутра.
Тата!
-Уђите унутра!
Кол!
Мене желиш.
Видиш ово!
Добро.
Докрајчите их!
До ђавола!
Смрди ти из уста.
Ово није крв Одабране.
Твоја смрт је безвредна.
Девојке могу тако зле!
Не брини, душо!
И даље си довољно добра за мене.
Хоћеш мало да успорим?
Ниси ми раван.
Уништи га, лепотице.
Беспрекорна победа.
Не! -Не!
-Ишчупаћу ти кичму, шампионе!
Јебеш ти ово.
Мама!
Улази у ауто!
Хајде!
Не, не.
Мама!
Приближи се!
Не, мама!
Кол!
-Алисон!
Склони се од мене!
Тата, употреби аперкат!
Добро сте?
-Добро смо. Јеси ли ти добро?
Да.
Опако одело, тата.
Блејд!
Упомоћ!
Шта је то?
-У реду је. То је портал за...
Није готово.
Немогуће. -Хвала што си помогао
мом борцу да пронађе своју аркану.
Након 4.000 година,
Хасашијева лоза је и даље жива.
Би-Хан.
Заустави га!
Твоја душа је моја.
Усисаће му душу.
Обожавам врисак пре...
Мој си.
Шанг Цунг!
Не!
Где смо?
-У Празнини.
То је краљевство између
вашег и мојег света.
Шанг Цунг не може да нас прати овде.
Ако смо морали да умремо,
требало је да то буде заједно.
Жао ми је, Љу Канг.
Без Кунг Лаа,
Земаљско краљевство је изгубљено.
Лорде Рејден.
Зашто нисте могли да га спасете?
Старим боговима је забрањено да се
мешају у конфликте између краљевстава.
Посао ми је да штитим
Земаљско краљевство
али не могу да спасем
сваку душу у њему.
Не. Није готово,
и даље треба да се боримо.
Кол. На овој оштрици
је крв твојих предака.
Ханза Хасашија. Узео сам га
од њега оног дана кад је умро.
Употреби га и Ханзов
дух ће се борити уз тебе.
Који је план?
Морамо да се боримо паметније.
Морамо контролисати борбу.
Како? Они су боље истренирани
и боље припремљени.
Плус не смета им да крше правила.
Морамо да их раздвојимо. Лорде Рејден,
можете ли послати било кога било куда?
Они не желе турнир.
Дајмо им један.
Али урадимо то на наш начин.
Мени препустите Рејка.
Морам да му се реванширам.
Громадо!
Соња... -Молим те реци ми
да ћу ја добити кучку са зубима.
Ти среди свог старог ортака, Кејна.
Гледао сам како га млатиш раније,
али сад има ласер.
Пази се тога. -Имам идеју.
Душо, стигао сам.
- Љу и ја ћемо Милину и Кабала.
Знам да је ово лично за тебе.
Опет ти.
А Саб Зиро?
Нико га не може победити један на један.
Да.
-Оставићемо Саб Зира за крај.
Средићемо га заједно као тим.
Ова копилад функционишу.
До ђавола!
Ја бих се појавио да сам на твом месту.
Јебена кучка!
И дугујеш ми три милиона долара.
До ђавола!
Ово је мало теже него што сам мислио.
Реци ми, плавушо,
какав је осећај?
Било је чудесно... друже.
Извини, јесам ли те посекао?
Шта који курац!
За Кунг Лаа.
Срање!
Мала помоћ!
То је кул.
-Мали опроштајни поклон од Кејна.
Скоро сам спремна.
А ти?
Сигурно ће нас тата наћи? -Наравно.
Само желим да нас извучем одавде.
Не желим да видим још једно чудовиште
с четири руке.
Емили!
Не! Емили! Не!
Алисон...
Коначно ће Хасашијева
лоза да нестане.
Сад ћеш умрети са својом породицом.
Ханзов бодеж.
Дођи овамо.
Устао сам из пакла да те убијем.
Сећаш ли се овог лица?
Ја сам Шкорпион сада!
За Шираи Рију.
За Лин Гуи.
Препусти га мени.
Тата.
-Имам те.
Надао си се да ћу
горети у ватрама пакла...
Међутим, научио сам да их контролишем.
Ти си ме ослободио.
Пази на моју лозу.
Ово су моји пријатељи.
Ја сам Љу Канг.
Седите. Ја ћу вас угрејати.
Импресиониран сам.
Мислио сам да сте рекли
да не смете да се мешате.
Шанг Цунг.
Пророчанство се остварило. Зар те крв
на твојим рукама ничему није научила?
Небитно је колико
ћете мојих људи убити,
увек ће бити других да
заузму њихово место.
Данас сте убили моје ратнике
и мислите да сте победили.
Али смрт је само још један портал.
Кад се следећи пут видимо,
нећу довести борце.
Довешћу армије.
-Вратићеш се у Спољни свет сместа.
Земаљско краљевство...
Превише прича.
Шта следи?
-Данас смо изашли као победници.
Али постоји још непријатеља
против којих треба да се боримо.
Не смемо спустити гард.
Саставићу нови списак шампиона.
Морате их наћи.
Ко је први?
Друже, само што сам хтео да те зовем.
Требаш ми за сутра увече.
Жао ми је. Баталио сам борбе за
200 долара. -Коначно престајеш?
Да, тако нешто.
-Куда ћеш?
Холивуд.
-Холивуд? Шта је до ђавола у Холивуду?
Не шта, ко.
Било је забавно.
Холивуд.
ЏОНИ КЕЈЏ - ГРАЂАНИН КЕЈЏ
БОРИ СЕ ЗА СВОЈА ПРАВА, УСКОРО
Превео: Бамбула
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com