Č E D N O S T
Mama! -Sačekaj trenutak,
moram da skinem ogrlicu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mama!
Lena! Lena! Lena!
ČETIRI MESECA KASNIJE
Stigli smo.
Od Natali je.
"Dobrodošli u vaš novi dom."
To je lepo.
Izvini.
Nisam htela da
te skvasim.
U redu je,
osušiću se.
Tobi, gde si?
Ovde, mama.
Beket, najzad,
stigla si!
Zdravo Natali.
Dobrodošla u svoj novi dom.
A sad bih htela da ti dam
tvoju uniformu "Hamiltona",
za koju mislim...
odlično, baš je prave veličine.
Beket, jesi li upoznala
mog sina Tobija?
Zdravo.
Učinilo mi se da
sam čuo glasove.
Zdravo Tobi, drago mi je da te vidim.
-Zdravo Majlse, kako ste?
Hvala ti puno.
Sviđa ti se stan?
Mog bivšeg muža je.
I, kako je nacrt?
Koji nacrt?
Izdavač neće da čeka...
Ne možeš da spavaš?
Ovde se nikada
ne smrkava.
Zar to nije sjajno?
Ja volim mrak.
Znaš, Hamilton je
stvarno dobra škola.
Srećni smo što je Nat
mogla da te ubaci unutra.
Znam da je teško, Bek, ali ovo
će da bude dobro za nas, znaš?
To je kao novi početak.
U redu, tata.
Ideš li?
Ne želim da te sramotim.
Hajde ti,
zabavi se.
Dobrodošla u Hamilton,
Rebeka.
Ja sam gđica Nil,
tvoj upravnik.
Beket, ne Rebeka.
Beket,
naravno.
Dame, želela bih da vam
predstavim Beket Vorner.
Pozdravite je.
Možeš da sedneš
tamo pozadi.
Hvala.
Dakle, moramo da razgovaramo o
tome šta se dogodilo našoj heroini.
Sandej?
Razdevičenje.
I tako...
Tako da je ona bezvredna
svojoj porodici.
Vrlo dobro...
Još neka ideja?
Nova curo.
Možda ćeš želeti da
budeš oprezna.
Ja sam Džen.
Beket.
I, šta te donosi u Hamilton?
Upravo sam se doselila u grad.
Je li u pitanju posao ili razvod?
Moja majka je umrla.
Žao mi je,
to je bezveze.
Ispalo ti je ovo.
Sve će da bude u redu.
Hajde da odemo u moju kancelariju
i možemo da pričamo o tome.
Beket?
Bojim se da nam je ove godine
bašta zatvorena zbog renoviranja.
Izvinite.
U redu je.
Zašto ne pođeš sa mnom?
Hajde.
Ovo je salon našeg osnivača.
Zdravo.
Beket, uđi.
Htela bih da ti predstavim
Saru Vilson.
Ona je Hamiltina majka i član
našeg upravnog odbora.
Drago mi je?
A ovo je Vivijen Karpenter.
Ona je zadužena za
starije razrede.
Upravo smo razgovarale o tvom tati.
Njen otac je Majls Vorner.
Natali izdaje njegovu novu knjigu.
Da.
Ja sam veliki
obožavalac tvoga oca.
"Pročitale smo mu poslednju...
imalo je prelepe poezije u njoj."
Beket?
Jesi li dobro?
Dušo, dobro si?
Da, samo mi se zavrtelo u glavi.
Hajde da te odvedem
u ambulantu, u redu?
Da?
Pođi sa mnom.
Pamela će odmah da je sredi.
-Čula sam o njenoj majci. Tako tužno.
Pamela, mislim da si pogrešila.
To je rektalni termometar.
Pa, onda je na pravom mestu.
Dobro si. Hvala ti, Sandej.
-Ne, bolesna sam. Pomozi mi.
Napolje. -Kloi, čula si je.
-Napolje.
Idem,
Idem.
Sve će da bude u redu, ne brini.
U redu? -Hajde!
Oprezno, ovde smo svi bolesni.
Kloi, sačekaj.
Da li bi htela da uđeš?
Hoćeš li da se popneš gore?
Dakle, ti si nova devojka, a?
Možeš da me zoveš Pamela.
Beket.
-Zašto ne legneš?
Kako se osećaš?
-Dobro sam.
Samo mala vrtoglavica ranije.
Sviđa mi se tvoja ogrlica.
-Hvala, bila je mamina.
Jesi li jela danas?
Da, mada verovatno nedovoljno.
Dobro, pod jezik,
tako.
Sećam se svog prvog
dana ovde kao učenice.
Davno je to bilo.
Bude bolje.
Dobro.
Pa, izgleda dobro.
Mislim da si umorna.
Zašto ne ostaneš ovde, prilegneš neko
vreme, a ja ću da dođem po tebe.
Hvala ti.
Lena! Lena! Lena!
"To može biti poprilično izazovno,
ali mislim da je takođe i veliki dar."
Volimo pomalo o sebi da
mislimo kao o porodici.
Pa, to je upravo ono što
joj je sad potrebno.
Šta radiš ovde?
Zdravo, dušo.
Tvoja med. sestra me je pozvala.
Mislili smo da te pustimo
da odspavaš neko vreme.
Dobro si?
Da.
Hvala još jednom što
ste ostali sa njom.
U redu je, ionako
sam radila do kasno.
Majlse!
Natali!
Beket, kako se osećaš?
Mnogo bolje, hvala.
Zdravo, ja sam gđa. Lorens.
-Drago mi je.
Beket, zdravo.
Pamela, spremna si?
Svakako.
-Baš smo te tražile.
Bezbedan povratak kući.
Ovo je Hamiltonov književni klub
bivših učenika.
Dame, hoćemo li da nastavimo.
To je jedan od načina da se
petkom uveče uzbudiš.
Bolje da pobegnete dok još možete.
Hvala još jednom.
Drago mi je što sam vas upoznala.
Tvoja med. sestra izgleda fino...
za školsku sestru.
Tata...
Šta to radiš?
Vraćaj se ovamo!
Šta je?
Šta je? -Mamina ogrlica. -Pa,
uzećemo je u ponedeljak, dušo. -Ne!
Pomozite mi. -Ne, ne, ne... Ne!
-Beket!
O, Bože.
"Horor u privatnoj školi"
Pogledajte stranu br. 5
"Samoubistvo učenika"
"Samoubistvo u privatnoj školi"
Sandej Vilson, 16 god.
izvršila samoubistvo u
pripremnoj školi "Hamilton".
Beket,
mogu li da uđem?
Zdravo.
Htela sam da vidim kako si?
Fantastično.
Pronašla sam ovo u
mojoj kancelariji.
Pomislila sam da bi
mogla da ti nedostaje.
Hvala ti.
Tvoj otac je pominjao da
je policija ponovo bila ovde.
Da, rekla sam im da sam juče
videla Sandej kako seče sebe.
Trebala sam... trebala sam
ranije nešto da kažem.
Beket, ona je patila neko vreme.
Ja sam bila ta koja je trebala
više da uradi, ne ti.
Pamela nam je odnela večeru.
Jesi li gladna?
Malo.
Beket mi je rekla da si i
ti bila učenica Hamiltona.
Jesam.
Kada si shvatila da ti je
poziv da lečiš tinejdžere?
Ovo je stvarno dobro.
Pa, studirala sam travarstvo u Parizu,
gde sam, slučajno, pročitala
deo tvoje prve knjige.
Zašto ne celu knjigu?
Ometena sam.
-Kako?
Zaljubila sam se.
Da, biće da je dovoljno.
I?
On je umro.
Pa, da li ispisujete
Beket iz Hamiltona?
Verovatno.
-Ne.
Tata, ne želim da pobegnem.
Sigurna si u vezi toga?
Da, sigurna sam.
Onda dobro.
Odlično, to je odlično.
Dušo, jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Mislim da ću da idem u krevet.
Laku noć.
-Laku noć, dušo.
Hvala na gostoprimstvu.
Osećaš li se bolje?
Tata... Da,
dobro sam.
Do koliko je Pamela ostala?
Otišla je ubrzo
pošto si ti zaspala.
Bilo je lepo od nje što
je došla da te poseti.
Da.
Pa, Beket,
znaš li čime se ja bavim?
Vi ste psihijatar.
Da, i nakon smrti Sandej Vilijams,
sastajaću se sa učenicima
na nedeljnom nivou.
Da li ste vi lečili Sandej?
Jesam.
Da li puno razmišljaš o Sandej?
Da.
Zašto se ubila,
i ako je bila uplašena,
čega se tačno toliko plašila.
Šta ti misliš čega se plašila?
Ne znam.
Zar niste vi ta koja je
svaki dan pričala sa njom?
To je Sandejina mama.
Tako joj dobro stoji
da bude tužna.
Da li je užasno što to kažem?
Njena ćerka te je skoro zgnječila.
Možeš da kažeš šta
god dođavola želiš.
Ne mogu da verujem da je
Pamela jela u tvom stanu.
Njena kao pra, pra, pra, ili
tako nešto, baba...
je osnovala ovu školu pa je ona
nasledila ono kao umobolni iznos novca.
Jesu li se ona i tvoj tata već
kresnuli? -Molim, Džem?
Izvini.
Je l' to bilo nepristojno?
Misliš li da je Kloi znala
da će Sandej da skoči?
Mislim, bile su najbolje drugarice.
Imale su pakt da
zauvek ostanu device.
Ne znam.
Pomalo poželim da sam
bolje poznavala Sandej.
Dobro, pa, možeš
uvek da pitaš Tobija.
On je izlazio sa njom.
Poznaješ ga?
Zašto?
Da li ti se sviđa ili...
To je sinus,
ne kosinus.
Hvala.
Pa, Džen kaže da si se
zabavljao sa Sandej?
Ne baš.
Mislim, držali smo se za ruke i
letos hranili jedno drugo pomfritom
ali, znaš, to bi otprilike bilo sve.
Izvini, ja...
Idemo!
Odmah.
Koji je tvoj sprat? -12/1.
Hajde, idemo.
Zdravo Edi. -Zdravo, dame.
-Zdravo.
Džen?
Beket...
ovo je moja majka.
Beket, tako mi je drago.
Takođe.
Dušo, da li si već jele?
Da, Ava.
Šta si jela? -Salatu.
-Dobro.
To je sve što radi po ceo dan,
kao, ode u teretanu
i uzima vitamine,
i da se hidrira,
naravno, ne sa vodom.
Vidiš li način na koji me gleda?
Kao da sam buđ, ono kao da je
zgađena što sam ovoliko porasla.
Džen, tvoja soba,
stvarno mi se sviđa.
Hvala.
Kent kaže da za mene stvarno
važno da stvorim sopstveni svet
jer je Ava alkoholičar.
Pa, i moj tata je alkoholičar.
Šta ako bi ponekad zajedno
otišli na sastanke?
Kamo sreće.
Koliko dugo viđaš dr. Kent?
Jednom nedeljno
od malena.
Ava je smatrala da kad
već nisam imala tatu,
da bi trebala makar da
imam stalnog terapeuta.
Ona i Kent su išle zajedno u školu.
Hajde.
Hajde da te izvadimo iz te uniforme.
Ove su slatke.
Nagazi ga,
nagazi i okreni.
Možeš ti više od toga.
Zdravo Dženski.
Hirš, šta to radiš?
Samo idi i sedi tamo.
Znaš, kladim se da mogu da bacim
ovaj čips koristeći samo svoj jezik.
Ako taj čips napusti tvoja usta ja
ću da te rastrgnem. -Da, molim te.
Zdravo, ponovo.
Zdravo.
Skejtuješ?
Ne baš.
Trebala bi da probaš.
Dobro.
Eto.
Hoćeš da naučiš?
Hoćeš da me naučiš?
Pamela je svratila da te vidi.
Mislio sam da ćeš
ranije da budeš kući.
Zdravo.
-Zdravo.
Pomaži, razbija me.
-Šta je to?
Gde?
Kako mi je to promaklo?
Stvarno?
-Daj, ostani da mi pomogneš.
Umorna sam, idem u krevet.
Pa, onda i ja idem.
Beket, želim nešto da ti dam.
Samo sam pomislila da bi
neverovatno izgledala na tebi.
Nisam mogla da odolim.
Ovo je stvarno lepo.
Hvala ti.
Nema na čemu.
Tata?
Pomozi mi.
Pomozi mi da očešljam kosu.
Molim te, pomozi mi.
Pomozi mi!
U redu je, dušo,
U redu je.
Probudi se, dušo,
hajde, probudi se.
Eto. Eto.
Samo ružni snovi.
U redu je, dušo.
U redu je, u redu je.
Sanjala sam Sandej noćas.
Je l'?
Molila me je da
joj očešljam kosu.
Jesi li joj očešljala?
Htela sam.
Htela si?
Beket, ko je češljao tvoju kosu?
Moja mama.
Lepo.
Da li ponekad osećaš da si
mogla da pomogneš svojoj mami?
Imala je aneurizmu.
Nisam mogla ništa da uradim.
To je istina, ali,
da li ti to osećaš
ili je to ono što misliš
da bi trebala da osećaš?
Ne znam.
Ne moraš da znaš.
Samo dopusti osećanjima
da izađu kada budu spremna.
U međuvremenu,
prepisaću ti lek.
Pomoćiće ti da spavaš.
Zdravo.
Poneo sam moj stari skejtbord.
To je šašavo,
to je šašav stil.
Volim da budem šašava.
-Dobro. Strava.
U suštini, trik skoka sa
skejtom je u osnovi kao
skok sa jednom nogom,
ali čim rep dodirne zemlju
ti si iznad daske i onda
tvoja prednja noga
sklizne napred i
izravna dasku. Dakle...
Pokazaću ti.
Evo, zašto ti ne probaš?
Držim te.
To je dobro,
to je stvarno dobro.
Mada, ne možeš previše
da razmišljaš,
jednostavno napraviš potez i...
Bilo je dobro...
recimo.
Ne, ne, ne,
molim te, ne sama.
Zdravo.
Gde si bila?
Bila sam u parku sa Džen i
Tobijem. Poslala sam ti poruku.
Zato mirišeš na travu?
Ne znam, valjda su neki klinci pušili.
-Bek, to neće ići uz tvoje lekove.
Tata, ne pušim travu.
I od sada hoću da si kod kuće
do 19:00 svakog radnog dana.
Imaš domaći da uradiš. -Nije mi
potrebno da mi kažeš da uradim domaći.
Dobro.
Majlse...
Jesi li dobro?
-Da, dobro sam.
Natali, ubedila je tvog oca da čita
na našoj dobrotvornoj večeri
i on nije previše
oduševljen time...
i mislim da mu nedostaješ.
Beket... da li uzimaš
svoje pilule?
Dobro.
Još noćnih mora?
Ne...
ali mi se ponekad priviđaju glasovi.
Vidiš li stvari?
Tu si,
čekala sam te.
Hajde, idemo odavde.
Radila si ovo ranije, zar ne?
Da. I veoma pazim na
higijenu, znaš to.
Dobro, samo napred.
Tobiju će ovo da se svidi.
To nije za njega.
Dobro.
Rukavice, led, dodatni alkohol,
izuzetno čista igla.
Samo broj do 15.
Jedan, dva, tri,
četri,
pet...
Prelepo.
Da, pa,
zaslužuju jedno drugo.
Pa, da vidimo.
Dobro.
Nije loše.
Mora da imaš prilično
neverovatnog učitelja.
Gde?
Sada moraš da me
naučiš da surfujem.
Ja više ne surfujem.
Zašto to?
Zbog moje mame.
Dobro.
Izvini, to je bilo glupo pitanje.
U redu je.
Mislim da bi bio dobar surfer.
Pa, hoćeš da svratiš?
Danas je bilo zabavno.
Da, jeste.
Bukvalno, pet rečenica,
tako mi Boga.
Posveti to boji mojih očiju.
Krvariš.
U redu je.
Sedi.
Da vidim.
Moglo bi malo da pecka.
Eto, izlečeno.
Hvala, sestro.
Tobi, utišaj to...
Bože, mama, kucaj.
Beket, moraš da ideš kući... odmah.
Zdravo.
Gde mi je tata?
Na sastanku.
Dobili smo neke kopije
novih knjiga u književnom klubu.
Natali je zvala.
Ništa nismo radili.
Slušaj, ako nesmotreno ulećeš
u nešto što bi trebalo da bude
tako lepo, može da se pretvori u ružno.
Razumeš?
Zna li moj otac o ovome?
Ne i ne mora da
zna ako mi obećaš
da nećeš nesmotreno da
ulećeš u bilo šta sa Tobijem.
Možeš li to da uradiš?
Da.
Laku noć, Beket.
Laku noć.
"Pomozi mi."
"Pomozi mi!"
I kada ćeš ponovo da
se vidiš sa Tobijem?
Nikad ako bude po
Natalijinom i Pamelinom.
Pa, onda možemo obe
da budemo čedne.
Zašto to?
Hirš je noćas bio sa Kloi.
"33-6-30..."
"Pomozi mi."
Pa, dr. Kent nije došla na našu seansu.
Htela sam da vidim da
li hoćeš da svratiš.
Je l' sve u redu?
Džen, desilo se i ranije.
Šta?
Odvratno, mislim da je moja
mama poznavala te devojke.
Moram da idem.
Beket?
Beket.
Zdravo.
Pitam se da li si poznavala
ove dve devojke.
Ne, nisam ih poznavala.
Jer je Ava rekla da ih je poznavala,
a znam da ste vi zajedno
išle u školu, pa...
Da, jesmo, ali je ona bila
u drugom razredu.
Ona je par godina starija od mene.
Beket, ja ne bih baš previše
verovala u to što ti Ava kaže.
Ona trenutno ima
neke lične probleme.
Sigurna sam da si primetila.
Trebala bi da se vratiš na čas.
Tek kada se Odisej vrati kući,
herojski ciklus je kompletiran.
O tome želim da pišete.
Ciklus iz vašeg života.
Napišite nešto hrabro.
"Kako to hrabro?"
Kloi. Kloi!
To cveće što si
crtala pre na času...
Sandej ga je imala u kosi
onog dana kada je umrla.
Vidi, Beket, ne želim
da se igram sa tobom.
Gde si našla ovo?
Neko mi je spomenuo,
pa sam pogledala.
Dakle, ti praviš vezu između
te dve devojke
koje su se udavile i Sandej.
Ja ne pravim vezu.
Veza postoji.
Razmislite, sve su išle u
"Hamilton" i sve su se ubile.
Šta je to sa "Hamiltonom" što
tera učenike da požele da se ubiju?
Nisam još sasvim sigurna.
Tata?
Stvarno ne želim da čitam.
Da li moram da čitam?
Da.
Gde mi je kravata?
Znam da je ovde.
Zdravo, dušo.
Hajde.
Vreme je.
Prelepo.
Beket, prelepo izgledaš.
Majlse, vrlo lepo. -Hvala.
Gde je Tobi? -Kod kuće je.
Pretrpan je domaćim.
Bilo mu je veoma
žao što te neće videti.
Uđite.
-Hvala.
Semper et aeternum.
"Uvek i zauvek."
Beket, izvini nas
na trenutak.
Samo sam umorna,
umorna od svega ovoga.
Nisi umorna, Ava,
ti si pijana.
Zdravo... znam da
sam te video ranije.
Jeste li živeli u Peruđi?
Ne, bojim se da nisam.
Možda je to bio neko
ko je ličio na mene.
Žao mi je što prekidam...
"Tobi:
Idi u baštu."
Molim vas, ne. Molim vas,
nemojte da se ljutite na mene.
Nismo ljute na tebe.
Razočarane smo.
Malia, Malia!
Ne zovi me tako,
ne zovi me tako.
Moraš da ideš na spavanje.
Hajde.
Osećaćeš se bolje ujutru.
Dobro.
Hajde, idemo napolje.
Zaključano je.
-Imam mamine ključeve.
Šta je bilo?
Bek?
Gde ćeš?
Svuda sam te tražila.
Gde si bila?
Mislila sam da učiš kod kuće?
I učim.
Imaš li ključeve od ovih?
-Da, naravno.
Tvoja mama je ostavila ključeve
gde bi ti mogao da ih nađeš?
To je pomalo čudno.
Šta tražiš?
Opusti se.
Šta je ovo?
To je "Širli Templ".
Odvratno je.
Kako možeš to da piješ?
-Ja mislim da je ukusno.
Ti si na gubitku.
Tobi, ne leži na to.
Odvratno je.
U redu je,
očistili su ga.
Ovo mesto je pomalo jezivo.
Džen, možeš da
odeš ako to želiš.
Zašto mi se ta ideja ne sviđa?
-Šta to radiš?
Pokušavam da otkrijem
kakve pilule Pamela daje Kloi.
Ovo je vikodin.
Odlično.
Možda ne bi trebali da preturamo
po Pamelinim lekovima.
Možemo li samo da idemo?
-Prestani da se žališ.
Prekidam li nešto?
Nisam se osećala dobro
pa sam tražila nešto
da mi pomogne sa bolom.
Tobi, Džen, hoćete li, molim vas,
da se pridružite ostalima?
Pamela, stvarno ništa nismo radili.
Sandej mi je dala ovo
na dan smrti.
Beket, moja porodica se starala
o ovoj školi generacijama.
Ovo su privatne
uspomene. Razumeš?
Beket, da li me ti testiraš?
Provaljivanje u školsku kancelariju
prevazilazi sve dozvoljene granice.
Razumeš li?
-Da!
O čemu si razmišljala? -Već sam ti
rekla da se nisam osećala dobro.
Beket, nemoj da me lažeš.
Tata, zar ne vidiš šta se ovde događa?
Šta?
Ona je davala Sandej pilule,
a sad pokušava da ih da i Kloi.
Hoćeš li samo
da me saslušaš?
Beket, ona je školska
medicinska sestra.
Ako učenik uzima
prepisani lek ona...
Više je od toga i ti ne slušaš!
-Šta više od toga? O čemu pričaš?
Pamela, objasni joj šta radiš?
O čemu ona priča?
Beket, ne okreći mi leđa.
-Ne, ostavi me na miru.
Rebeka, pokušavam
da pričam sa tobom.
Rebeka? Rebeka,
Pokušavam da pričam sa tobom.
Šta je to?
Ništa.
To je komad metala u tvom pupku!
Znaš šta, tata,
moj je... Moj!
Zato izlazi napolje!
Majlse, molim te, mogu li ja
da razgovaram sa njom?
Izlazi!
Znaš, stvarno me podsećaš na
mene kad sam bila tvojih godinama.
Tako si tvrdoglava.
Nisam ni nalik tebi,
šta god da si.
Beket, dušo?
Pričaj sa mnom, Beket,
pričaj sa mnom, pričaj sa mnom.
U redu je,
dobro je.
U redu je, dušo,
u redu je, dušo.
Tu sam, u redu je.
Biće sve u redu,
Biće sve u redu. Je l' da?
Izvoli.
Vratiću se prilično kasno,
pa, dogovor je
da nećeš da napuštaš
stan, je l' tako?
Dobro.
Volim te.
"Školu za devojke"Hamilton"u
Riverdejlu, Njujork, je 1912 god.
osnovala Malia Hamilton i smestila
u svoju nekadašnju vilu."
Zdravo Hirš.
Kako si?
Moraš da probaš ovo.
Samo se opusti i čekaj.
Veruj mi.
"Grčka mitologija: Lamia
Proždiračica dece"
"Lamia, u staroj Grčkoj mitologiji
je bila kraljica koja je postala
demon koji proždire decu. Ime joj
potiče iz Grčkog jezika i upućuje...
na njenu naviku proždiranja dece.
Pila je krv devica da bi ostala mlada."
"Izvor mladosti"
"večna mladost"
"krv device"
"promena izgleda"
Zdravo. Ja sam.
Sačekaj.
Zdravo.
-"Zdravo."
"Možeš li da dođeš?"
"Stvarno je važno."
-Mislim da ne mogu.
"Tobi, ozbiljna sam,
stvarno si mi potreban."
Čekaj, šta je? -"Ne želim da ti kažem
telefonom. Moram da ti pokažem nešto."
Beket, šta se događa?
-"Dođi odmah ovamo."
Ko je?
-Ja sam.
Šta je to?
"Probudi se."
"Beket, još uvek si nedirnuta, zar ne?
-Beket, probudi se!"
"Samo sanjaš."
Beket, ja sam.
-"Probudi se!"
Tvoj otac me je
zamolio da te obiđem.
Da li si uzela danas svoje lekove?
Da.
Ti si me drogirala.
Beket,
posekla si se.
Očistiću to, u redu?
-Ne!
Ja ću... znaš,
ti samo lezi mirno. -Ne.
Bojim se da ćeš da
povrediš sebe, u redu?
Ne. -Dobro si, smiri se.
-Sklanjaj se od mene! -Prestani.
Ti si jedna od njih.
Znaš šta, uznemirena si
i ja to potpuno razumem,
ali ja neću da te
povredim, obećavam.
Dođavola.
Bože, uplašila si me.
Prelepo je.
Šta je to?
Za tebe je.
Šta nije u redu?
Tobi, želim da znaš, da
ako mi se ikada nešto desi,
nikada ne bih uradila nešto
da povredim sebe, u redu?
Beket,
šta se događa?
Nećeš mi poverovati.
Naravno da hoću.
U pitanju je Pamela i
književni klub...
Tobi, one pokušavaju da me ubiju.
Šokirala sam te, zar ne?
-Da.
Beket... ne moramo ovo da radimo.
Ja želim.
Nisam bio siguran da ćeš
uopšte da se probudiš.
Mogu li da pozajmim košulju?
-Da.
Verovatno bih trebala da krenem.
Tvoja mama će uskoro da se probudi.
Ustvari, ona je tek izašla.
Neće se vratiti do kasno,
posle sastanka književnog kluba.
Književni klub je večeras?
Da, zašto?
Tobi, moram da pozajmim
tvoj telefon, u redu?
Bek, šta se događa?
Izvini.
Ovo je ludo. Trebalo bi
da zovemo policiju.
Majlse, znam da je teško,
ali, ovo je ono što deca rade...
Kako je ovo moglo da se dogodi?
-Ovo je ono što klinci rade.
Doćiće kući kad
bude spremna.
Veruj mi.
Tobi. -"Beket je."
-Gde si?
Svi lude i traže te.
-Ne ludi.
Objasniću kasnije.
Moramo da se nađemo.
Možeš li da se nađemo?
"Zašto si na
Tobijevom telefonu?"
Džen?
Vidi, mama mi je na vratima.
Zvaću te za oko 2 minuta, u redu?
"Ne, ne prekidaj!"
Zdravo, dušo.
Zdravo, mama.
Izgledaš prelepo.
Šta se događa?
Izvinite.
Da li je Džen kod kuće?
Mislim da je u svojoj sobi.
Džen? Džen!
Džen?
Zdravo, ja sam.
"Tobi, odveli su Dženi. Ne, ne,
moramo da joj pomognemo."
"Tobi, mislim da će da je ubiju."
"Molim te, veruj mi.
Stvarno se plašim."
Možeš li da se nađemo
kod tunela?
Dobro, kada se smrkne.
"Halo?"
-Zdravo Džen, Tobi je.
Tobi?
-"Da li je sve u redu?"
Da, dobro sam. Evo me ovde
sa mamom, umirem od dosade.
"Znači, sigurno si dobro?"
"Dobro, moram da idem."
-Dobro... nakazo.
Tobi!
Tobi, moramo da idemo, u redu?
-Beket, čekaj.
Šta je?
Beket.
Tobi, slušaj me...
-Oni mogu da ti pomognu, Bek.
Odvešće te negde na sigurno.
Tobiju je mnogo stalo do tebe.
Ne otežavaj mu više
nego što mora.
Ovo je tvoje.
Hajde.
Žao mi je.
Stanite!
Pamela?
Majlse? -Jednostavno ne mogu,
ne mogu više da čekam.
Nisi se javila na telefon.
Moramo nešto da uradimo.
Nisam se javila na telefon
jer sam razgovarala sa Beket.
Gde je ona?
Ne znam. Nije rekla, ali je
bezbedna i obećala mi je...
da će da te nazove kasnije.
-Bože!
U redu je.
Ovo je Beketino.
Pa, ne znam kako
je dospelo ovde.
Jesi li siguran da je nosila to?
-Da!
Imam tako mnogo
dokumentacije da sredim.
Da, pa, mislim da ću ja da odem
kući i čekam da mi se javi.
Ako uspem da sve ovo
završim na vreme,
doći ću kući i bićemo zajedno.
Dobro.
-U redu je.
Vreme je.
Džen?
Bićeš ti dobro.
Želim da znaš da ćeš
zauvek da budeš sa mnom.
Ne... ne, molim vas.
Bilo ko, molim vas!
Upomoć!
Ja te neću hraniti.
Alverna...
Kada sam ti je ostavila da se
brineš o njoj, ona je bila čista.
Nisam ja kriva, ona je pobegla.
Tvoja krv mi je sada bezvredna...
ali, moja krv može da
ti pomogne da živiš.
Ne plaši se.
Probaj je...
Ne, ne.
Pridruži nam se.
Ti si moja,
ti si moja.
Idemo.
Beket, u redu je,
Ovde sam.
Beket, gotovo je.
Prevod i adaptacija: Mahoni
www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org