Поставићу ти низ питања.
Нема тачних и погрешних одговора.
Како замишљаш своју будућност?
Какве ће природе бити?
Како ће се твој град променити?
Хоће ли породице остати исте?
Шта ћеш памтити,
а шта заборавити?
Шта те плаши?
Шта те љути?
Осећаш ли се усамљено?
Шта те чини срећним?
Превод и обрада:
Адмир Дестани (Дартањан)
Путујемо земљом у различите
градове и интервјуишемо клинце
мешовитог узраста шта
мисле о свом животу,
и шта мисле о будућности.
Ако не желиш да одговориш
на неко питање, слободно реци.
Хоћу да се пријатно осећаш,
будем ли ти поставио питање
на које не желиш да одговориш,
реци да не желиш о томе да причаш.
Одрасли мисле да су шефови
и стално нешто наређују.
И увек мисле да су у праву.
Како замишљаш своју будућност?
Надам се да ће бити добра.
Запиташ ли се некад
шта би одрасли могли да ураде
како би се уверили
да идемо правим путем?
Пре свега, да обрате пажњу
на оно што се догађа око њих.
Мислим да је буквално
то највећи проблем.
То је кључна ствар.
У фазону су: "Ти си из Детроита."
Ја као: "Јесам."
"Тамо је опасно.
Школе су грозне,
тамо ништа не ваља."
Питам их: "Како ти то знаш?"
"Не живиш тамо,
не идеш тамо у школу.
Ниси одрасла у Детроиту.
Ја сам у Детроиту
читав свој живот."
Америка је пуна трагедија.
Према некима се
не поступа равноправно.
Што због расе,
што због кога воле,
што због колико пара имају.
Желела бих да постане
боље место и да људи знају
да само зато што се неко разликује,
то не значи да није у праву.
Дошли смо до тачке
где је промена неопходна,
али смо као друштво морално пали,
и не очекујем никакав помак.
Значи, надаш се будућности?
Кад помислиш на будућност,
мислиш да ће бити боље или горе?
-За мене лично,
верујем да ће бити боље
јер су ми се отвориле
бројне могућности.
Надам се за себе,
и за друге људе.
Не знам да ли ће бити боље,
свашта може да се деси,
али надам се најбољем.
Али за читав свет,
понављам, надам се да ће бити боље,
али можда и не буде, као и све.
Ако би супермоћи постојале,
која би твоја била? -Тешко питање.
То је једно од мојих омиљених
питања које постављам људима.
Детроит је био будућност.
Дошли смо...
Дошли смо у Детроит да
причамо са омладином.
Знаш, дошли смо у Детроит да
причамо са омладином,
и да их питамо
какви су мислили да
ће им животи бити,
како су исти одвијали,
шта их инспирише и узбуђује,
и какви су им животи сада.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Лепо је што си звао.
Нисам знао да ли да
те зовем или...
Да нико не би...
Дан као створен за причу.
Можда мама слуша.
Да, можда.
Немам осећај као да је
прошло годину дана.
А теби?
Не, чудно је.
Данас нисам знала
шта ћу са собом.
Знам како је.
Ако радим,
онда се осећам као да
не оплакујем како треба.
А ако седим у
депресивној хотелској соби,
онда само размишљам о мами.
Тешко је,
како год да окренеш.
Па сам те звао.
Где си? -У Детроиту.
Интервјуишем клинце.
Било је занимљиво.
Џеси те је чуо на
радију пре неки дан.
Возили смо се,
у току је била твоја емисија
и морала сам да му
кажем да си то ти.
Стварно? -Има девет година.
Није ти препознао глас.
Прошло је годину дана.
За дете је то много времена.
Како је Џеси?
-Добро је.
Паметан је и јако чудан.
Порастао је, смешан је,
не знам...
Права једна мала особа.
Пол се преселио у Оукланд.
Јесте? -Аха.
Чек, стварно?
Да, у реду је.
Бар тако мислим.
Џеси то за сада добро подноси,
али Пол баш и не.
Он је, овај...
Добро је он.
Мораћу да одем да му
помогнем док се не смести.
Је л'?
Тако да ускоро идем
тамо, али добро смо.
Водиш Џесија?
Не, није рекреативно путовање.
Ко ће га чувати?
Нисам још увек
размишљала о томе.
Поздрави га.
"Здраво, како си?"
Како си?
-Добро. Како си ти?
Добро.
Питај ујка Џонија да уђе.
Требало би да ме питаш желим ли
да уђем. -Хоћеш да уђеш?
Хвала.
Добићу загрљај?
То су њене хаљине,
мој домаћи задатак.
Мама каже да ћеш
вечерас овде спавати
у њеном великом, супер удобном
кревету, најбољем у кући.
Ту су те јако велике
гљивичне цеви,
или цеви које су гљиве,
и оне повезују сва дрвећа.
Оволике су.
Накупе се храном и на неку фору
прођу кроз те цеви
у друго дрво.
Узели би сву храну и само прошли.
Шта је са Полом? Како је он?
Не знам. Понуђена му
је феноменална позиција
у Симфонији Сан Франциска,
коју потпуно заслужује,
али га је та промена уздрмала.
Како то иначе бива са променама.
Још је купио јебеног пса,
којег није требао да купи.
Не. -Да.
Прави метеж.
А ти ћеш га рашчистити?
-Да, реч је о Полу.
Шта је са Џесијем?
Шта он зна?
Ништа. Рекла сам да му
помажем око организовања,
па ћемо после заједно отићи.
Неће му сметати што
је са мном?
Обожава када мене нема.
Биће му супер.
Баш ми је драго што те видим.
Има ли кога код куће?
Јеси ли спреман за ово?
За шта?
-Припреми се.
Има једно мало
сироче које ме посећује.
У ствари, вероватно
ће посетити тебе.
Воли да се претвара
да имам мртву децу,
запиткује ме шта су радили,
да би и он то исто радио.
То је уврнуто.
-Јесте, вала.
Потпуно је нормално.
Сва деца то раде.
Има ли кога?
-Стижем.
Ћао. -Ћао.
-Је ли то сироче?
Могу ли да спавам ноћас овде?
У сиротишту имају само
кревете на спрат,
још тамо сва деца хрчу.
Наравно да можеш.
Мој син није ту вечерас, па...
Могу ја да га заменим
ако желите.
То ти је добра идеја.
Он обично заспи у ово време.
Случајно имам собу
са креветом твоје величине.
Хоћеш да га видиш?
"Дороти је живела усред
велике прерије у Канзасу
са чика Хенријем,
фармером,
и његовом женом,
тетка Емом."
Загрлила ме је,
и осећала се другачије,
или сам се ја осећао другачије.
Џеси ме се можда
кроз маглу сећао.
Можда. Можда није.
Причао ми је о међусобној
комуникацији дрвећа,
и њиховој повезаности
преко подземних гљива.
Волим те, волим те.
Удобно.
Ајде сад да лалаш.
Добро јутро.
Гласно је! -Суботом смем
да одврнем до даске.
Мама је отишла?
Рекла је да ћеш можда бити
мало чудан. -Шта?
Рекла је да ћеш
можда бити мало чудан.
Али навићи ћеш се.
Можеш ли да је мало утишаш?
Оставила ти је
поруке у кухињи.
Је ли то микрофон у слушалицама?
Је ли микрофон у слушалицама или...
Је л' то микрофон?
-Ово је микрофон,
само још да подесим звук.
Како замишљаш своју будућност?
Не желим.
Не желиш да замишљаш
своју будућност?
Не желим да
одговарам на питања.
Шта је то?
Има шраф и гомилу дугмића.
То је појачивач.
Тако знаш колико...
Стави слушалице.
Видиш ли ово?
Чујеш ли то?
-Да, чујем.
Овим подешаваш
улазну јачину звука.
Сада је супер тихо.
-Онда га одврни.
Забављаш се?
-Овде све звучи невероватно.
Тати би се ово свидело.
Џони!
-Треба ти нешто?
Мама ми прича приче.
Може да буде бајка,
али и не мора.
Где ме нађе,
не знам ниједну.
Можемо само да причамо
и боље се упознамо?
Зашто је престала да
прича са тобом?
Причамо ми. -Не причате.
Мислим, не знам.
-Да ли сте често причали?
Да.
Где си био, Џони?
Помози ми.
-Шта ти треба?
Долази по мене.
Ко долази?
-Морам да се обучем.
Тата ме води у
Одељење за моторна возила.
Џемпер ми је ту негде.
Помози ми да устанем.
Извадићу возачку.
-Не знам зашто подржаваш
њено бунило?
-Ти то озбиљно?
Да, озбиљна сам.
-Стварно си то изговорила?
Пожури.
Зашто не бих то подржао?
Приуштимо јој то.
-Шта се дешава?
Тата долази по мене.
-Мама, зашто не...
Зашто га не би сачекала док лежиш?
Само јој попушташ!
Увек јој попушташ!
У свему!
Сада јој то треба.
Шта то причаш?
-Не ради се о њој...
Који је твој проблем?
-Желиш да знаш?
Једино сам им се ја читав живот
супротстављала. -Чуј ти то?
Да. Теби је било лако.
Изнова сам се осећала
као лудача због њих
док си се ти држао по страни.
Не олакшаваш баш
људима да ти помогну.
Можда, али ми је
требала твоја помоћ.
Види, губиш маму
која те је обожавала.
А ја губим неког ко
ме никад није разумео.
Врло је лепо од тебе
што носиш такву хаљину," рече Бок.
"Плаво је боја Жвакача,
а бело је боја вештица.
Тако ми знамо да си
пријатељска вештица.
Дороти није знала шта
да каже на то.
јер ту су је сви
људи сматрали вештицом,
а она је знала..."
-Зашто ниси ожењен?
Био сам...
Био сам са неким дуго
времена, Луизом.
"Она је добро знала да је
тек обична девојчица
која је игром случаја,
односно налетом урагана,
доспела у непознату земљу."
-Да ли си је волео?
Још увек је волим.
Зашто сте онда раскинули?
Немам појма.
"Када се уморила од гледања плеса,
Бок ју је одвео у кућу,
и дао јој собу са
прекрасним креветом."
То није био мој избор.
То буде овако:
волите се,
па настављате да се волите,
али тешко вам је да искажете
ту љубав једно другом.
Онда се погледате у очи
и само слегнете раменима.
Знате да је крај.
Надам се да нећеш
ово доживети,
али вероватно хоћеш.
Није то лоше, заправо.
"Чаршави су били од плаве тканине,
И Дороти је чврсто спавала."
Лаку ноћ.
-А шта се десило са...
Читао сам му "Чаробњак из Оза",
пољубио га у главу,
пожелео му лаку ноћ,
а он ме је питао
зашто нисам ожењен.
Нисам му рекао да
сам то желео,
да ми Луиза недостаје.
Направио сам од
тога чудну фору.
Зашто сам то урадио?
Не тако давно,
у далеком селу на Арктику,
живела је породица
поларних медведа.
Ту је био тата поларни медвед,
мама поларни медвед,
и беба поларни медвед.
Сви су се пуно волели,
али нешто није било како треба.
Беба медвед је знала
да нешто не ваља.
Није изустио ни реч,
али је све време бринуо.
Бринуо је за свог тату.
Знате, тата медвед је тешко
контролисао своја осећања,
и понекад је радио ствари
које би узнемириле,
па чак и уплашиле маму
медведа и бебу медведа.
Онда, треба да те зовем "ћале",
"тата", или само "Џони"?
Зови ме како год желиш.
Не знам,
нисам навикао да бирам.
Можда би најбоље било
да не форсирамо,
и да видимо како ће ићи.
Стварно ми је жао
што су ти деца умрла.
Мислим да је тај део
превише за мене.
Тако ја и мама радимо.
-Разумем ја зашто твоја мама то ради,
али покушавам да ти
објасним да мени то не прија.
Зашто ти не прија?
-Смешно је.
Тужно је.
Право питање је зашто
инсистираш на овој игри.
Грозан си у овоме.
-Трудим се, мали.
Да те питам нешто.
Зашто све што радиш мора да
буде чудно? -Свиђа ми се.
Да, али зашто не радиш нешто
нормално? -Шта је нормално?
Све у твом стварном животу...
-Шта је нормално?
Океј. Имаш право.
Можеш да причаш?
Сам си?
Апсолутно насумично.
Као да ничег није било.
Овде имаш троугао, овде квадрат.
Половина блока је троугао,
а друга реч.
И као, "Одгонетни то."
Личило је на овај под.
Ћао, шта има?
-Стварно је лоше.
Потребна му је стручна помоћ,
али ми не дозвољава
да га одведем.
Спавам, радим...
-Да ли спаваш?
Спавам, бре!
-Колико сати?
Да ли је битно?
Спавам! Спавам!
Сав је параноичан.
Чим то поменем...
Пробала сам да га спакујем
али је полудео.
-Као да идем на месец дана.
Не морамо.
-Моје ствари остају овде.
Знам да могу да га
убедим да се пријави,
али не смем да га притискам.
Можеш ли да останеш са
Џесијем још пар дана?
Звала сам Џесијеву школу
и ставила те на листу.
Можеш да га доводиш и одводиш.
Хоћеш ли моћи? -Да.
Хвала.
Само да знаш, морам да
направим интервју
у Њу Јорку,
али смислићу већ нешто.
Хоћеш? Моћи ћеш?
Да, смислићу нешто.
Хвала ти.
И, молим те, немој
ништа да му кажеш.
Без бриге.
Мислим да је први у девет
у суботу. Стижеш?
Обавезно.
Само ми реци,
да ли претходно састанчимо
или да ти пошаљем белешке које
нам је Фернандо дао да читаш у авиону?
Бићу тамо.
Пошаљи да ја то погледам,
али тамо сам у петак.
Нисам још купио карту,
али... Видећу нешто.
Како је Вив и остало?
Добро је.
Знаш како,
решавамо ствари у ходу,
али мали је феноменалан.
Стварно?
-Да, навукао је опрему и...
Јеси ли му пуштао снимке?
Јеси ли био у Њу Јорку?
Никада ниси био у Њу Јорку?
-Никада.
Не мислиш ли да сунце,
песак и тела помало смарају?
Јок. -Ау, друже.
Требало би да дођеш са мном.
Шта?
-Дођи са мном у Њу Јорк.
Оно као, одмах?
Не буквално одмах,
али морам тамо за викенд
да урадим неке интервјуе,
а ти би могао да ми помогнеш.
Снимиш звук, рецимо, и ја то
убацим у емисију. Биће лудо.
Волео бих.
Здраво!
Поле?
Пол је отишао.
Не јавља се на телефон,
не знам где је отишао.
Да ли он уопште жели твоју помоћ?
Имам утисак као да...
Само жели да се
опет бринеш о њему.
Побогу. Не започињи.
Нисам тренутно
у елементу за то.
Само ме саслушај.
Знам да си под стресом,
али само ме саслушај.
Шта ако Џеси пође са
мном у Њу Јорк?
Рекао је да то жели и...
То је рекао, да жели?
Већ си га питао?
Нисам, него смо...
-О Боже, већ си га питао.
Рекао је да никад није
био. Смири се.
Не пита се деветогодишњак да ли
ће у Њу Јорк пре његове мајке!
Хоћу да помогнем.
-Боже сачувај! -Слушај.
Једино овако могу
да ти помогнем.
Јака вајда од твоје помоћи.
Зваћу неког другог.
Видећу шта ћу.
Седео сам на зидићу
чекајући га да изађе из школе.
Зачуо сам жамор клинаца
који излазе, трче низ степенице,
а затим је он изашао.
А онда ме је тај глупи гласић,
слатког лица и фризуре,
упитао:
"Јеси ли причао са мамом?"
Одговорих: "Да".
-"И, шта је рекла?"
"Пуно те воли."
Нисам имао херца да му кажем.
Можеш ли наћи неког да га
чува док радиш? -Могу.
Могу.
-Ко би то био?
Наћи ћу неког.
Обећавам.
Звала сам Џесијевог учитеља,
рекла сам му да имамо
хитан случај у породици,
и да ће бити одсутан око недељу
дана. Послаћу ти његове задатке.
Без бриге.
"Мајчинство је место
у нашој култури
где смештамо,
или тачније, покопавамо
стварност наших личних сукоба
о томе шта значи
бити у потпуности човек.
То му дође као жртвено јагње
за наше личне и политичке неуспехе,
за све што је лоше
на овом свету.
Да то мајке поправе,
наравно, немогуће је.
Зашто им намећемо
тешко бреме
друштва и нас самих?
Мајке остају у додиру
са најтежим аспектима
сваког проживљеног живота.
Зашто би оне преузеле одговорност
да наше постојање учине
светлим, недужним и безбедним?
Баш је дугачак.
Свиђа ти се овде?
Молим?
-Да ли ти се свиђа Њу Јорк?
Да.
Где ти се више свиђа да
снимаш, овде или на плажи?
Овде.
Али, свиђају ми се и клизачи.
-Свиђају ти се клизачи?
Знаш шта ја готивим
у вези снимања?
Шта готивим у вези снимања?
Чујеш ли ме?
-Аха. -Ма, пали.
Екстра је што заувек
сачуваш звуке.
Нешто сасвим банално учиниш
бесмртним, то је откачено.
"Твом малом се Њу Јорк више свиђа
од Л.А. -Издајица мала."
"Волела бих да га тамо видим."
Како је, бураз?
Здраво. -Драго ми је.
-Ово је Џеси.
Џеси, ово је Ферн.
Он ти је најбољи лик у граду.
Ускочиће да ми помогне са
тобом док ја радим.
Јеси ли приметила како се
Џони раскравио?
Он је као мали Џони.
Са малом капуљачом.
И разбарушеном косом.
Шта је? -Само блејимо.
Сачекаћемо још мало са тим.
Клопај ово, топи се,
и лепо жваћи, не гутај.
Онда иде сладолед.
Навали. Заслужио си.
-Прекини.
Најлуђа ствар коју си
видео на интернету. Пуцај.
Обожавам теорије завере.
Поједи још мало броколија,
и онда причај...
Броколи прво, па прича.
Влада је основала
колонију мрава.
Мислим да се овако то одиграло.
Узели су камен
и ставили га унутар мртваца.
Успели су да га оживе,
и сада је у њему
планета мрава.
Ово је језиво.
У, знам. Показаћу ти СЦП.
Без телефона. -Уђи на СЦП 1.
-Рекао сам без телефона.
Једно од тих чудовишта
су нашли у шуми,
згулили су му лице,
и убризгали тону инјекција
да би га учинили моћним. -Вао.
Хтели су од њега да
направе владино оружје.
Да ли се сви твоји другари
понашају као ти?
Једно велико не.
Шта има,
"Сани Спа Ист Бродвеј"?
Не знам ни шта то значи.
Шта ти је, бре?
Стигосмо.
Уморан сам,
као пас,
али он није.
Нисам видео да си понео
четкицу за зубе. -Нисам.
Дај, ниси понео четкицу?
-Нисам.
Имаш ли проблема да
изразиш емоције?
Па, сада сам бесан.
-То је добро.
Седи и издувај се.
Добро си?
Моји другари не причају
као ја, јер...
немам другаре.
Углавном блејим са одраслима.
Не, Џеси,
врати се у кревет.
Положио сам га на кауч,
и седео покрај њега
све док није заспао.
Устао сам и лаганим корацима
одшетао до своје собе.
Могу ли вечерас да
спавам са тобом?
Зашто си ме натовио шећером?
Мама ми не би то дозволила.
-Лажове, рекао си да би.
Причај ми о мами кад је
била девојчица.
Рекао сам, "Била је слатка."
А он ће...
-Чуо сам за њене момке.
Бежала је и често
упадала у невоље.
Чуо сам да је и абортирала.
Шта рећи на то, јеботе?
Нисам чак ни знао за то.
Женско тело ти је, овај,
као и свако друго.
Имаш право да радиш
с њим шта хоћеш,
а жене деле то право.
То се зове
"право на избор".
Зајеби то.
Рећи ћу ти како ме
мама успављује.
Испружи се.
Опусти стопала,
опусти ноге.
Опусти шаке,
опусти руке.
Моја мама не би
никад радила ово.
Опусти очи.
Опусти уста.
Опусти вилицу.
Опусти ум.
Нема мисли за вечерас.
Нема брига.
Само звезде на небу.
Има фрку са сном?
Уме он да буде хиперактиван
ако се наждрао слатког.
Или ако си му пуштао
глупости на компјутеру.
Нисам.
-Од тога повилени.
Ти си навикла на ово.
Зашто има толико огреботина?
-Ма, где сам навикла.
Понекад мрзим то.
Волим га више од свега,
тим горе по мене,
кад не могу да поднесем
да будемо у истој соби.
Расплине се и само меље ли меље,
саботирајући све моје мисли...
Знам све.
Између спремања ручка
и прања судова,
између спремања вечере
те куповина намирница,
само меље, не стаје.
-Пчеле!
Јебени кошмар.
Успори!
-Сигурно мислиш да сам ужасна.
Не, саосећам се са тобом.
Слушај, храни га мало
и протеинима.
Обожава оне одвратне ролнице
са саламом и сиром.
Куда идемо?
-Морам да ти купим
оне одвратне ролнице
са саламом и сиром.
Историјски,
Њу Јорк представља будућност
и могућност за бројне мигранте.
Данас питамо децу миграната
шта мисле о будућности
и свету у којем живе.
Није ми ни на крај памети
било да ћу се оволико бојати
због онога што би
могло да се деси.
Кренем да размишљам и не могу...
Не могу да замислим
изумирање животиња,
загађење, у суштини,
умирање Земље.
Моји највећи страхови су
усамљеност и неразумевање од људи,
који би требало да те разумеју.
Веома је страшно,
јер се оећаш као да немаш никог.
Мама ми увек каже:
"Мрзим децу која плачу."
Једном приликом сам јој
казао да могу да заплачем,
да је то сасвим нормално,
а она ми је одговорила
да морам да будем
јак и те приче.
То је оно што највише мрзим.
Када људи одвале:
"Речи не боле."
То ме тако изнервира.
Људи суде о теби,
а ни не знају те.
Нису они криви што те не знају.
Једноставно нису
васпитани као ја
да знају како да
се односе према људима.
Не волим када су људи под стресом,
и затворе се у себе.
Не разговарају једни са другима,
као да се крију од живота.
Чини ми се да људи који
покушавају да изразе емоције
наилазе на доста мржње.
То је постало израженије у 20. веку.
Уместо да их пусте да
живе своје животе,
они желе да им напакосте.
Мислим да је данас лакше
говорити о својим осећањима,
али не и лако.
"Како је моје сироче?"
"Одлично. Управо се спрда
на мој рачун."
"Како је Пол?"
Шта то радиш?
Кога имитираш?
"Попушта полако."
Тебе.
-Ја се стварно дописујем. -Не лажи.
Лепота и здравље.
"Сатима сам причала са
сероњама из осигурања."
Одабери једну,
одох ја по пасту.
Из неког разлога,
нису у истом реду.
Не ту. Мама ће ти одлепити.
"Жао ми је, Вив."
-Не ту, ало.
Нађи неку другу.
-Она није ту, па...
Е, па, у праву је.
Могу ли да је задржим?
Дај, мали.
Не треба ти музика
док переш зубе.
Још мало па ће ти требати
електрични стимуланс
за све што радиш.
Важно је живети, мајку му.
Мирно и тихо.
Твоја генерација је
потпуно изгубљена.
Џеси?
Јесте ли видели
клинца како трчкара?
Јесте ли видели неког клинца?
Шта то радиш?
-Требало је да видиш своју фацу.
Не смеш то да радиш,
да ли ти је јасно?
Одлепио си.
-Прекини. -Прекини.
Прекини! -Прекини!
Доста! -Доста!
-Сместа прекини! -Пусти ме!
Извини, глупо је.
Само што сам му рекао да
не узима четкицу, и отишао на секунду
да узмем пасту,
он је испарио.
И трчим ти ја за њим, тражим га,
кад ето њега, искочи и уплаши ме.
Да, попиздео сам и
издрао се на њега. Ето.
Грозно је.
И ја сам то радила.
Најгоре је кад те погледа
оним његовим окицама.
Но, шта сад.
Само му објасни да си се
уплашио и зато драо на њега,
па му се извини.
Он је особа,
само буди искрен с њим.
То се зове "вршење поправке".
Имаш о томе на интернету.
Добро, звучи лако.
Није, веруј ми.
-Знам да није.
Дај га на вези, да се ја мало
издерем на њега.
Помогла си ми да
се пресаберем.
Џеси, мама је.
Хало? -Ћао, злато.
Како си? -Добро.
Само сам се зезао,
није морао да те зове.
Знам да јеси,
али си га добро испрепадао.
То не смеш.
Мама, зашто си на
његовој страни?
Нисам, злато. Нема страна,
али мораш да слушаш
Џонија, у реду?
Под његовим си кровом,
он се брине о теби.
Зашто?
Зашто се он брине о мени?
Немој сад, злато.
Само буди фин према њему.
Четкица сам ја за зубе
Са мном зуби сјај не губе
Ни не познајем те.
Зашто ме је мама
пустила да идем?
Немој тако.
Хтео си да дођеш.
Нисам имао избора.
Она је грозна мама.
Знам да не мислиш
стварно тако.
Осећања чувам у себи.
Не знаш каква су.
Мислим да си љут на мене,
јер сам те уплашио...
Она ради само оно што она хоће.
-Знаш да то није истина.
Не зна шта причаш. Ради!
Стварно мислиш да мама жели
да буде раздвојена од тебе?
Покушава да помогне
твом тати.
Зашто му треба помоћ?
Шта му је?
Да је окренемо?
Хоћу маму.
Извини.
Мислио сам да помажем,
али омакло ми се.
Не знам како.
Шта зна? Да ли зна све?
Зна.
Дај да причам са њим.
'Еј, Џеси.
-Реци јој да сам добро.
Ајде, причај с њом.
Попела ми се на главу.
Чек, чек.
Вив, на звучнику си.
Џеси, мили, слушај ме.
Тата ће бити добро.
У реду?
-Је ли као пре?
Да, као пре је,
али биће му боље.
Нисам хтела да бринеш,
али погрешила сам.
Требало је да ти кажем, извини.
-Реци јој да сам добро.
Жао ми је, Вив...
Нема везе.
Пренеси му да га
волим и да ми недостаје.
Важи. Идем по њега.
Да ли се твоје дете
буни кад му переш косу,
зато што могу и ја то.
Не желиш да причаш?
Видиш да причам.
Хоћеш ли се нормално понашати?
-Нормалан сам.
Сами перемо косу у сиротишту.
Сурово. -Јесте.
-Жао ми је због тога.
Јесте сурово.
Не чак по казни,
само дрекну:
"Оперите косе,
глуперде."
Како огавно место.
Хоћеш ли да се буниш
што ти перем косу,
а онда ћу ти опрати косу?
Морамо да ти
оперемо косу, дечко.
Зашто не опереш своју, старче?
Ти први. -Не, ти први.
Нека ти то буде јасно,
опраћеш косу.
Нека теби буде јасно
да ћеш опрати косу, старче.
Лепо. Тако звучим?
-Да.
Ти си као матори Џони.
Ја сам Џони.
Е, тако се пере коса, старче.
"Лимени Дрвосеча уздахне од
задовољства и спусти секиру."
"Ово је велико олакшање",
рече он.
"Држао сам ту секиру у ваздуху
још од дана када сам захрђао
и драго ми је да коначно
могу опет да је спустим."
"Ако сада још науљиш
и моје ножне зглобове,
поново ћу бити добро."
"И тако му њих двоје
науље и ноге,
затим им је изнова и изнова
захваљивао што су га ослободили."
Јесте ли још ту?
-Настави да читаш, мама.
"Могао сам да стојим
ту до вечности
да ви нисте наишли", рекао је.
"Како то да овуда пролазите?"
"Ми смо на путу за
Смарагдни Град
и идемо у посету
Великом Озу", рече му.
"Мали спава"
И шта, само ушета у собу
и претвара се да је сироче?
Постоји више сценарија.
Слушај...
Не желиш да знаш, веруј ми.
-Нека то остане између вас двојице.
Смишљам како да комуницирам
с њим, те играм игру.
Индиректно, право лудило.
Жели нешто да каже,
па му олакшам
и питам га:
"Хоћеш да попричамо о нечему?"
Да, и погледам га овако, као искрено.
Онда ме он о'лади на кеца
и осећам се као кретен.
Сада је смешно, али када
се деси, само презупчиш.
Изгледа као да му добро иде.
-Да, мада би требало да подигне микрофон
ако хоће то да сними.
-Пронаћи ће свој стил!
Тако смо и сви ми.
Претпоставимо да неко
твојих година долази у земљу.
Шта би му рекао о САД?
Дођи и видећеш доста лошег,
али је прелепо.
Можда те снађе покоји проблем,
али сретаћеш добре људе
широког срца,
а да те ни не знају.
Ћале ми је проблематичан.
Сада је у затвору,
а свет се окренуо наопачке.
Моја млађа сестра није
видела шта се дешавало.
Не желим да она прође
кроз исто што и ја.
У животу имаш
много одговорности,
некад те само задесе,
није да имаш избора.
Спреман сам да преузмем
такву одговорност
јер је пуно волим.
Није важно да ли ме
гледа као оца или брата.
То је углавном то.
-Добра си особа.
Колико често посећујеш тату?
Нон стоп.
Размишљање о будућности ме
мотивише. Све што може да се деси...
"Тражим поверење,
сарадњу и дозволу
не знајући где ће
ме искуство одвести.
Могу и хоћу да напустим
место, ситуацију, проблем,
али не и људе које интервјуишем.
Посао ми нуди приступ и поглед
у свет који није мој.
Потпуна дистракција
од мог живота,
Осећај непобедивости,
осећај невидљивости.
Наоружавам се надом,
не знајући шта ће будућност донети.
Посао нуди људима
прилику да говоре
о стварима о којима
до тада нису.
Прилику да виде себе као
особу вредну времена и пажње.
Кроз интервју стварају слику о себи,
чија се дистрибуција
не може контролисати
на глобалном нивоу.
Дао си Џонију да те интервјуише?
-Не, забога.
Паметан потез.
Са њим је увек превише питања,
а премало одговора.
Пуно ми недостајеш, мили.
-И ти мени, мама.
Извините, молим вас.
Хвала.
Путујемо земљом
и питамо децу
како замишљају будућност.
Ако не желиш да
одговориш на питање,
можеш да кажеш
"даље" или "не",
или "не желим да
одговорим на ово питање."
Зашто се ти и моја мама
не понашате као брат и сестра?
Ово је прво? -Аха.
Зашто си сам?
Овај, кога заболе.
Управо, кога заболе.
Јеси ли рекао мами да напусти
тату кад се први пут разболео?
Јеси ли?
Рекао сам јој да
брине о себи.
Није "бла, бла".
Јесте. -Није.
Јесте. -Добро.
Значи да јеси.
Много тога је
урађено и речено,
било је разлога за бригу.
Понекад ни сами не знамо
зашто радимо то што радимо.
Никада нисам имао за циљ да
повредим твоју маму,
или твог тату или тебе.
Желео сам само да
буде све у реду.
Можда и јесте.
Тачно тако.
Долази са непознатог места,
висине је човечуљка,
Џеси Фаца!
Пази. Стани, стани.
Мораш и мене да представиш.
Не можеш само да
пређеш на ствар.
Врати се.
-Сам уради најаву.
Уништићу те!
Тако се то ради.
Потом је рекао:
"Спакуј ми ствари,
води ме у болницу.
Ако не, опет ћу побећи."
Што је истина.
Па сам га одвела у Ургентни,
то је тек био ужас.
Милиграми морају да
буду тачно одређени...
Пазићемо да буду.
-Др Марклин је то рекао,
радио је на томе
три месеца.
Не можеш да верујеш
колико је то понижавајуће.
Постављали су му једна
те иста питања.
Једем и спавам у истој
мери као пре.
Питате ме нешто, ја вам
одговорим, а онда питате њу.
Ето вам онда она.
Па смо га коначно
одвели у прави центар.
Није ми ово први пут, знам
процедуру. Без пертли.
Био је престрављен.
-Мораћете да потпишете
да носите те ствари кући.
Када сам одлазила,
на најслађи могући начин
ме је питао да ли могу да
останем док му не буде мало боље.
Овим речима:
"Макар мало боље."
Тешка прича.
Хоћу да Џеси има тату, знаш?
Који курац ја могу?
Морам...
Мораш да будеш уз њега.
Нама је овде добро, Вив.
Стварно.
Ти се побрини за
оно што мораш.
Џеси ће остати
овде са мном.
Лепо се проводимо.
Нашла сам неког у Њу Орлеансу
ко ће нам обезбедити интервјуе.
Џеси је ту, не знам
да л' ћу моћи на пут.
Не бих сама да идем.
Није само то, заветовали смо свима,
публици, спонзорима, да ћемо отићи
у више градова.
Ајмо у парк.
Прекини, молим те.
-Нажалост...
Остави телефон.
-Шта рече?
Са Џесијем си? Како иде?
-Супер.
Дакле, на чему смо?
Мислим да је Њу Орлеанс
добра идеја.
Знам неког тамо.
Наћи ће нам клинце.
Само требамо да им
кажемо да пристајемо,
и онда препустимо Ферну
да резервише све што треба.
Знам, али...
Џеси?
-Је л' ме чујеш?
Сачекај само трен.
Пре свега два дана си
био узбуђен идејом.
Био си спреман да
пошто-пото одеш.
Ово није право време.
Слушај...
Зваћу те касније.
Важи?
Ау, јеботе.
Џеси?
Стани! Џеси!
Где си био?
-Ту, одмах! -Ниси!
Причао сам телефоном,
окренуо сам се и није те било!
Види, не смеш то да радиш.
-Изгубио си ме!
Нисам те изгубио. -Јеси.
-Нека буде да јесам.
Најгори сам ујак на свету!
Шта то радиш?
Враћај се!
Шта радимо овде?
-Немам појма.
Могло је лоше да испадне.
Не требаш ми.
Итекако ти требам.
Свестан је да је ђаво однео шалу.
На њему својствен начин каже:
"Отео сам се контроли.
Можеш ли да се носиш с тим?
Можеш ли водити рачуна
о бенавом клинцу?
Ако побегнем од тебе,
ако се сакријем од тебе,
или ускочим у аутобус,
хоћу ли бити добро?"
А ја још живим у заблуди
да све држим под контролом.
Купићу грицкалице, спаковаћу ти торбу
и одлазимо.
Благе везе немам шта радим!
Добродошао у мој живот.
Нико не зна шта ради.
Нико не зна шта
ради са децом.
Само мораш да
наставиш то да радиш.
Јурио сам улицом дозивајући га.
Угледао сам га са друге стране улице
док је аутобус пролазио.
Потрчао сам ка њему,
вичући "Џеси.".
Био је љут на мене,
био је уплашен.
Окренуо се, отишао
и ушао у аутобус.
Криво ми је што тако мислим,
али мали је размажен.
Или сам ја.
Не могу да верујем
да ово радиш.
Знам, али не могу тренутно да
ти се посветим. -Можеш.
Чим завршим са послом,
доћи ћу у Л.А. и...
Радићемо шта нам се ћефне.
Шта кажеш на то?
Боли ме стомак.
Жао ми је.
-Морам да каким.
Одмах. -Стварно?
Не можеш да задржиш?
Не могу да задржим.
Добро. Извините, можете ли
да се зауставите
на некој пумпи или кафићу?
-У реду.
Стрпи се мало.
Брзо ћемо.
Можемо ли да употребимо ваш
тоалет? -Само право.
Стрпи се, полако.
Добро си? -Не.
Пожури само,
морамо на аеродром.
Не. -Молим?
Хоћеш да какиш? -Не.
Да ли си уопште
имао нужду?
Прешао си ме.
Срање.
Добро, доста је било
игре. Идемо.
Изађи. -Не!
-Џеси, сместа изађи.
Не! -Сместа изађи!
Извини што сам се сакрио,
извини што сам ушао у аутобус.
Извини, Џони.
Искрено ми је жао!
Чуо сам кад си на телефону
рекао да не можеш да ме чуваш.
Не иде ми се кући.
Мама ће бити депресивна због
тате, а тата није чак ни ту.
Добро...
Одмах се враћам,
остани ту.
Њу Орлеанс је
доста другачији.
Несвакидашњи је,
и понекад разумем
зашто људи желе
да дођу овде.
Јако је лепо и другачије,
а некад нам промена добро дође.
Нажалост, људи умеју
да буду себични.
Дођу овде и одмах би
нешто да мењају,
не узимајући притом
у обзир нашу баштину.
Ако овако наставе са градњом,
Њу Орлеанс ће изгубити душу.
Али такође сматрам да смо ми,
становници Њу Орлеанса,
стуб града.
Ћао, како си?
-Добро. -Ово је Џеси.
Драго ми је, Џеси.
Ја сам Сани.
Хвала на гостопримству.
-Таман посла. Уђите.
Здраво, ја сам Ферн.
-Драго ми је. Како си?
Прођете кроз кухињу,
тамо су две собе.
Џони и Џеси,
вас двојица можете овде.
Купатило је овде...
Споменула је да људи нису по
природи насилни. Занимљиво.
Насиље се, по њој,
укоренило од давнина,
и преносило са колена на колена.
Говорила је о томе.
-Надовезала се да је
у људским генима, али да
имамо моћ да га искоренимо.
То ми је разнело ум.
Мислим се: "Које си то књиге
у ПДФ-у читала?"
Моји највећи страхови су
усамљеност и неразумевање од људи
који би требало да те разумеју.
Веома је страшно,
јер се осећаш као да немаш никог.
А, сад, време је за час.
"Прво, као одрасла особа,
издвојите време да се суочите
са осећајима беса, туге и страха.
Како ће се ово одвијати
зависи од ваше личности.
Смирено позовите ваше
дете да вас саслуша.
Пробајте са:
"Хеј, погрешио сам,
хтео бих да попричамо о
томе. Могу да уђем?"
Можеш.
"Пробајте следеће:
"Да ли те је повредило то што
сам хтео да те пошаљем кући?"
Јесте.
Онда кажите...
"Жао ми је што сам се онако
понео према теби.
Да ли си љут на мене?
Нема везе ако јеси,
волео бих да чујем
шта мислиш и осећаш."
Мислио сам да си прави гњаватор.
Да.
"Осећам се много..."
Употребите реч која исказује осећања.
Усрано, глупо,
одстрањено,
и такође, тужно.
"Затим, из дубине душе
погледајте дете у очи
и реците му да вам је жао."
Ма, важи. -Реци.
Жао ми је.
Мени је исто жао.
Да ли твоја мама ово ради? -Да,
само што не чита са глупог телефона.
Нема више телефона.
Доста си буљио у екран.
Могу да спавам са тобом?
-Шта? -Могу да спавам са тобом?
Може.
Могу да будем сироче?
Јеси ли добро?
-Хоћу да будем сироче.
Имаш неко питање о
мојој прошлости?
Каква ти је била мама?
-Била је фина.
Да ли је се сећаш?
Да.
Често се купала,
није да је то волела,
али често је то радила.
Након посла,
поспремала је кухињу,
уз доста буке.
Питао бих је: "Зашто си тако бучна?
Да се не љутиш на мене?"
Одговорила би:
"Нисам бучна."
Писала је разне књиге.
Певушила старе песме,
још од малих ногу.
Размишљала је о чудним
стварима, као духови,
и инкарнација, све то.
Овде би се препородила.
Држала је часове.
Када је била под стресом,
спремила би себи велики одрезак.
Волела је да виси
са њеним друштвом.
Каже да упркос томе
што се волимо,
неће никада знати
све о мени,
а нећу ни ја о њој.
Тако је, како је.
Доста! Ти си луд.
Нека му телефон
до миле воље.
Може да гледа шта год
хоће и колико хоће.
Шта год му падне на памет.
Држи телефончић.
Капци не смеју да се склопе.
Отми му телефон ако зацмиздри.
Дочекао си својих пет минута.
Избечи очи. -Јок, ти ћеш.
Мислиш ли да одрасли разумеју
кроз шта деца пролазе?
Мислим да маме разумеју,
јер... просто разумеју.
Занима ме,
рекао си да је ово једна
од области најтеже
погођених ураганом.
Какве си све приче чуо?
Човек је умро у овој кући,
али хоћу да верујем
да су духови добри
и да не плаше људе,
осим ако им то није намера.
-Причај ми о тетоважи
на твојој руци. -Није то ништа.
Оволико знам о Девантеу
за сада.
Од оних је што мисле
"мој живот, моја ствар."
"Није ми до приче".
"Каква је то тетоважа?
-Ма, пусти тетоважу."
У том је фазону.
Знаш шта ценим код тебе?
То што чуваш оно што је свето.
Шта мислиш да се
дешава након смрти?
Па, ја и моја мама смо баптисти.
Рекао бих рај.
Не знам како ће то изгледати.
Оно што ја замишљам је ливада
са огромним дрветом,
пуна цвећа,
а ти лежиш и гледаш у небо,
док пирка поветарац, наравно.
Да не буде превише вруће.
Ето то замишљам.
То је стварно лепо.
Мислиш ли да је свет праведан?
Не, ништа није праведно.
Увек ће бити ратова и
разлога за исте,
ако наставимо да
живимо у прошлости.
Шта изазива бујицу у теби,
било то у твом уму,
срцу, или духу?
Шта изазива бујицу у теби?
Мислим да би то био осећај
да ником није стало до тебе.
Каткад се осећам усамљено.
Знам много деце
која дробе да
ће доћи смак света.
Свет неће нестати.
Само мислим да неће бити тако чист.
Рецимо да су твоји
родитељи твоја деца...
Шта би желео да науче?
Чему би их научио?
Да не буду себични,
да не буду лоши...
Да имају поштовања...
И да воле своје родитеље
и другаре, и да не...
Да сам ја вођа.
Кад би могла да промениш
једну ствар код себе,
шта би то било?
Мој став.
-Шта фали твом ставу?
Одличан је.
Зашто би га мењала?
Мој бес.
Шта има? -Како је?
-"Осећања и звуци...
...ће те преплавити."
-Хвала.
Нема на чему.
-Све у реду? -Извини.
Шта се десило?
-У реду је.
Пролио је коју сузу,
нестало је грицкалица,
таблет је цркао, потерао нас је малер.
Остало је само грожђе.
А грожђе не волимо.
-Лоше сам се организовао.
Не вади се.
-Извините.
У реду је. -Добро си?
-Идем да нађем Морис.
Па се враћам.
-Хвала, Ферн.
Добро си?
Срамота ме је.
-Срамота? -Што сам плакао.
Немој да те је срамота
због тога.
Обично не плачем толико.
-Није страшно.
Љут си на мене?
Можеш ли да довршиш књигу?
"Да би посетио Земљу,
мораћеш да се родиш као људско дете.
У почетку, мораћеш да
научиш да користиш своје ново тело.
Да помераш руке и ноге,
да устанеш."
"Звездано дете" од Клер А. Ниволе.
"Научиш да ходаш
и трчиш, користиш руке.
Да производиш звуке
и формираш речи.
Полако, научићеш да се
бринеш о себи.
Овде је мир и тишина,
али тамо, боје, осећаји
и звуци ће те стално преплављивати.
Видећеш разне живе ствари,
биљке и животиње,
изван твоје маште.
Овде је увек све исто,
али тамо, све је у покрету,
све се увек мења.
Уронићеш у реку времена Земље.
Имаћеш много тога да научиш,
и много тога да осетиш.
Задовољство и страх,
радост и разочарање,
тугу и чуђење.
У својој збуњености и одушевљењу,
заборавићеш одакле си дошао.
Одрашћеш,
путовати и радити.
Можда ћеш имати децу,
чак и унучиће.
Временом ћеш
покушати да даш смисао
том срећном, тужном,
испуњеном, празном,
стално мењајућем животу.
А када дође час да
се вратиш својој звезди,
можда ће ти бити тешко
да се опростиш
од тог необично лепог света.
Јебем ти књигу.
Плачеш.
-Не плачем. -Плачеш.
Сто посто плачеш.
Ето видиш, плачеш!
Истина је.
Све заборављамо.
Ја не, ти да.
Глуп си.
Имаћеш мутна сећања на
цело ово путовање.
Не лупај, молим те.
Ти си најглупљи глупи човек.
Икада. Имаш мањи
мождани капацтитет
него покојник.
Срам те било, таманиш одреске
а мами си кењала због тога.
Јесам.
Не могу да верујем.
-Боже, то мало говно
мора да научи да
чува тајне.
Зашто си још будан?
Добро питање. Толико сам
исцрпљен да не могу да заспим.
Рећи ћу ти нешто што
као мајка нећеш разумети,
али мораћеш да ми верујеш.
Посветити му се
и радити у исто време је пропаст.
Па га сутра на водим на
параду о којој ми је Сани причала.
Добро ти иде.
Био је миран к'о бубица,
заслужио је разоноду.
Иако ме стално запиткује
зашто не разговарамо.
Страва. Свиђа ми се мали.
Шта си му рекао?
Очигледно неку глупост.
Није ти допустио да се
провучеш са тим, зар не?
Није.
Не знам више шта да радим.
Понестаће ми глупости.
Па, могао би да му
кажеш истину.
То звучи забавно.
Рећи деветогодишњаку истину.
Који део?
Онај кад сам забрљао са
тобом и Полом,
и уплео се у нешто
што не разумем?
Да, то је добар почетак.
Или део када је мама умрла,
а разна чудна срања су
се издешавала међу нама?
Та чудна срања
нас прате читав наш живот.
Читав живот, богами.
Или је било када
ме је Луиза оставила,
и све се распршило?
Ово је први пут да то кажеш.
Који део?
Целокупно.
Џони!
Добро сам.
Јеси ли добро?
-Добро сам.
Добро сам.
-Стани, Џони!
Само полако.
Нисам те испустио?
-Дочекао сам се.
Браво.
Не знам шта ми би.
Замантало ти се.
-Молим?
У реду,
замантало ми се.
Можда не би требало
више да причамо о томе,
јер сам се обрукао.
Ниси се обрукао!
Мора да си се
пресекао од страха.
Јок.
Стварно?
Био сам добро.
Мислим да нисам био добро,
а ниси ни ти.
Поседујемо зону отпорности.
Када изађемо из те зоне,
можемо да медитирамо.
Мисли на нешто што
ти доноси радост.
Када си истресиран,
служи се овим техникама.
Лупкање по рамену,
бацање каменчића.
Додиривање прстију.
Или свесно дисање.
Или га отреси.
Невероватно је.
Хвала.
Мислиш да смо слични?
Нема шансе.
Јесмо.
Јесмо, јесмо.
-Нисмо.
Да, да, јесмо.
Нисмо, бре!
Е, па, хоћу да будемо.
-Ја не падам у несвест као ти.
Знам да многа деца дробе
да долази смак света.
Свет неће нестати.
Само мислим да неће
бити тако чист.
Отежано ћемо се кретати,
дисати, и тако то.
Пуно ти хвала.
Било је забавно.
Јеси ли некад
размишљао о будућности?
Да.
Оно што планираш да се деси,
то се не деси.
Ствари које ни у лудилу
не верујеш да ће се десити.
Ти само мораш да...
Ајде, ајде, ајде,
ајде, ајде, ајде.
Заспао је.
Пуне две ноћи је спавао,
као реакција на лекове.
Доктори кажу да ће бити
пуштен на кућно лечење.
Малопре ми је рекао да иде кући.
- Јесте, а?
Како ти гураш?
Не знам. Добро, ваљда.
Хоћеш ли сада да јавиш Џесију?
Да. Џони, хвала ти до неба.
Океј.
Џеси, тражи те мама.
Ћао, злато, како си ми?
Добро сам.
Слушај, тати је боље.
Доктори ће наставити
да му помажу,
али му је довољно боље
да може кући.
Тако да ћу доћи
по тебе, у реду?
Одвешћу Моузеса кући
и укрцавам се сутра на први лет.
Пуцам од узбуђења да те видим.
Џеси?
-Узми телефон!
Душице, јеси ли ту?
Не мораш да ме
пратиш у стопу.
Ајде, бре.
Добро сам.
Ма, немој?
Не можеш да будеш добро.
Али добро сам.
Пази, кад изађеш из зоне,
те зоне отпорности...
У реду је не бити добро.
Рецимо, можеш да будеш
бесан и тужан,
изгубљен и збуњен,
и то је сасвим у реду.
Али, добро сам!
Све и да ниси добро,
можеш да дивљаш,
да правиш сцене,
можеш да урличеш и све би
било у реду. -Добро сам!
То би био разуман одговор!
Ниси добро.
-Добро сам!
Ја нисам добро!
-Ја јесам!
Ја нисам добро
и то је потпуно разумно!
Ајде, бре.
Нисам добро!
-То ти причам.
И то је потпуно разуман одговор!
Ово је зезнуто и нема смисла!
Ово је зезнуто и има смисла!
Како нешто овако
зезнуто може да има смисла?
Усрано је!
Да ли се смејеш или плачеш?
Нисам сигуран.
Желим да имам прикладну реакцију.
Дођи.
Дај да те видим.
Смејеш се?
Је ли то осмех?
Је ли то твој глупи широки осмех?
Јеси ли добро?
-Јесам.
Хоће ли ти се замантати?
Не.
Лупкам се по рамену,
додирујем прсте,
бацам каменчић. Зашто бацаш
каменчић, кад смо код тога?
Мислиш да ћу бити као
тата кад порастем?
Бићеш бољи. -Зашто?
Зато што си... Не знам.
Боље познајеш себе.
Мама те је научила
да изразиш осећања.
У великој си предности,
веруј ми.
У преводу, боље изгледаш.
Само нешто блебећеш.
-Само блебећем.
Буди смешан, зарез,
кад можеш, тачка.
Шта је то?
-Тата ми је то говорио.
Стварно? То је смешно.
Мама!
Ћао, народе.
Треба да уноси протеине
у сваком оброку,
и без буљења у телефон
радним данима.
Само викендима, и то на
по сат времена. Важи?
Волим те.
Јеси ли икад размишљао
о будућности?
Оно што планираш да се
деси, то се не деси.
Деси се оно што
најмање очекујеш.
Мораш само да...
ајде, ајде, ајде...
Џони, Џони, Џони...
Џони је мало чудан.
Стварно је забаван.
Засмејава ме.
Смешан је док
се рве.
Он је можда мој најбољи друг,
јер он има само два...
Он има само два друга,
али је можда мој најбољи друг.
Не знам.
Спреман?
Ћао, Џеси, овде Моцарт,
твој напети и претерано
емотивни ујак.
Када сам устао, слушао си
луду оперску музику.
Изненадио сам се
када ти је мама отишла,
али теби то није сметало.
Напросто си ме...
...прихватио.
Показао сам ти свој диктафон,
али ниси хтео да те интервјуишем.
Снимао си плажу
и звуке океана.
Морао сам да се вратим за Њу Јорк,
и питао сам те да пођеш са мном,
рекао си да би то волео.
И ниси могао да заспиш,
причао си као навијен,
имао си пуно тога да
кажеш о свему и свачему.
Никад нисам могао
да те стварно спречим,
покушавао сам,
а волео бих да нисам.
Сада вапим да чујем
твоје откачене мисли
и кул идеје.
А онда кад смо лежали
на кревету питао си...
Хоћеш ли се сећати
нечег од овога?
Можда.
То су наше анегдоте
са спавања.
Рекао си да их се
нећеш сећати.
Не, рекао сам да их
се ти нећеш сећати.
Ја хоћу.
Ја се нећу сећати?
Рекао сам:
"Надам се да хоћеш."
Јој, како си само изнервирао.
Додао сам:
"Подсетићу те свега."
Мислиш ли да је лако
разумети своја осећања?
Имаш ли приступ њима?
Све што имам је што
знам да сам безбедна.
Шта те чини безбедном?
Потичем из породице
којој је стало до мене.
Имам и друштво којем
је стало до мене
и све то.
При одгоју своје будуће
деце узела бих у обзир
како су моји мене васпитавали.
Разговарала бих са
њима о њиховим потребама,
и шта мисле да би било
најбоље за њих.
Ставила бих им до знања да могу
отворено да разговарају са мном.
Не бих им то рекла
онако у пролазу,
као што то родитељи некад знају.
Хоће то да иде на
живце и онда...
Понекад је застрашујуће
причати са људима.
Јер никад не знате шта ће рећи.
Ако би супермоћи постојале,
која би твоја била?
Не знам, мислим да не бих
никад употребила супермоћ.
Била бих ја,
то би била моја супермоћ.
Искористила бих је да
помажем на начине
на које никада
раније није учињено.
Шта је са тобом, Лондон,
шта је најгоре што ти се десило?
Вероватно чињеница што
се због мог гадног карактера
свађам са ближњима
или чињеница да
ћу можда морати да
оперишем зуб кад порастем...
Можда се човечанство оконча,
људи престану да постоје.
Овај, не знам да ли је
то добро или лоше.
Желим да сви буду љубазни
једни према другима,
Зашто би наносили зло другом?
Не би ли радије били срећни,
него бесни?
Зашто не би били сложни?
Опиши ми одрасле.
Шта је по теби одрасла особа?
Одрасли морају да зараде
паре и отплате студентске кредите.
Узбуђује ме што знам
да могу да направим
свет бољим местом.
Тужно је што ја са својих
14 година размишљам о томе...
Размишљаш ли о томе шта
се дешава након смрти?
Према научницима
престајемо да размишљамо,
тела нам се распадну,
те живот тече даље без нас.
Али зашто би били створени
само да умремо?
Вероватно не постоји разлог,
али ко зна, можда и постоји.
Некако, не знам.
Нисам сигурна.
Деца су слободоумна.
Одрасли ограничено размишљају.
Разумете шта хоћу да...
-Уф, тешко је.
Вероватно мешавина
читања мисли и летења.
Читање мисли,
јер ако је неко тужан,
неће вам рећи разлог.
А ја сам ти мало...
та врста особе која мало...
Наводно,
научна истраживања,
не кажем да је
ово сто посто тачно,
али сам тако чула,
да мозак
избацује стара
сећања због нових.
Осећам да постоје
две врсте Американаца,
људи који увек
добијају оно што хоће,
и имају оно што им треба,
а ту су и они други
који морају да се боре
и напорно раде за
ствари које им требају.
Физички изглед није битан,
већ оно што је изнутра.
Као што не треба
судити о књизи по корицама.
Тако је и са људима.
Волим да сагледавам
ствари са позитивне стране.
Волим да размишљам о новим
изумима који ће можда спасити свет.
Маштам о одласку у свемир
и откривању нове планете.
Можда и основати живот
на њој. Шта би ми фалило?
По чему се надаш да чеш
памтити своје родитеље?
По томе да су увек
били ту за мене,
да су ме увек волели...
Свако вече јој
пожелим лаку ноћ,
стално јој говорим
да је волим,
онако, изненадно,
и она то исто ради.
Јако смо повезане.
Ако би супермоћи постојале,
која би твоја била? -Способност
да закривим простор-време.
Да си оно што верујеш да
је добра особа,
и питаш неког у кога верујеш:
"Могу ли да се реинкарнирам
у, не знам, тигра?"
Ако си добра особа,
они ће рећи:
"Да, буди тигар, слободно."
Мислим да кад умремо
не осећамо ништа.
Сва сећања се губе.
А онда само...
видиш бело и постанеш беба.
Родиш се и поново
започињеш живот.
Не знам ни сама, никада
нисам била мртва.
Седи, затвори очи,
и пробај да нађеш себе.
То је оно што мораш да урадиш,
да би знао шта желиш.
Пронађи начин да се осећаш
угодно у проналажењу себе.
Мораш да пронађеш проналажење.
Превод и обрада:
Адмир Дестани (Дартањан)
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org