Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Adaptacija: Pargi ©2003
cdklub@hotmail.com
DUBOKO PLAVO MORE
Divno.
Šta je to bilo?
Osećaš li nešto?
-Da, nešto osećam.
Vrati se ovamo.
Pojačaj muziku!
Ovo je zabava!
Vi se zabavljate. Brod se ljulja.
Prestani!
Paranoična si.
-Slušaj.
Jesi li čuo?
Slušajte!
Jeste li čuli?
-Šta je to?
Ćutite svi.
Ostani gore.
Šta je to?
Hajde!
POBEGAO EKSPERIMENTALNI
MORSKI PAS
U redu, imali smo problema.
Pokušavamo postići nešto
dosad neučinjeno.
Blizu smo reaktiviranja
stanice ljudskog mozga.
Uložio sam
200 miliona zbog vaših istraživanja.
Ali kad se berza u ponedeljak otvori
bez obzira na reputaciju,
ne volim visine.
Naročito ne da padnem sa neke.
Iskreno mi je žao.
G. Franklin, da li ste
videli nekog s Alzheimerom?
I nisam.
Na kraju, moj je otac
samo pitao zašto mama nije kod kuće.
Kad bih rekla da je mrtva,
morala bih da gledam kako pati.
Svake godine
od Alzheimera oboli 200.000 ljudi.
Šta ako tabletom možete
da prekinete patnju?
Dajte mi vremena
do ponedeljka. 48 sati.
Moj rezultat izbaciće vam deonice u orbitu.
Ili ću pomoći da se razmontira labos.
Vi odlučujete.
Ono je bio upečatljiv govor.
Čitala sam članak o vama.
O onome na Himalajima.
-Alpama.
Tako je.
Pokušali smo da
učinimo nešto zajedno.
Zabaviti se.
Krenulo je na gore.
Ali spasili ste sve te ljude.
Ne sve.
Napravljena je za punjenje podmornica
u II. svetskom ratu.
Kad su je otpisali,
mi smo dodali labose, kaveze.
Verovatno vašim novcem.
Izgleda kao plutajući Alcatraz.
Šta kažeš? Ima 3,5 m. Divna je.
Želi ti dati veliku pusu.
-Da.
U čeljustima ima
automobilsku tablicu.
Ovo je dobar posao.
Spusti je, Billy!
Russell Franklin, Janice Higgins.
Pomorski biolog.
Jan će vam pokazati
gde ste smešteni.
Dobro došli na naš ostrvski raj.
Gde je Tattoo?
Znaš, onaj niski.
Avion, šefe!
Tako je.
Starim.
Koliko znate o našoj ustanovi?
Ponašajte se kao da sam turista.
Njih mrzim, a odlučila sam
da ste mi vi dragi.
Iz Louisiane.
Mislim da je kupljen
u dućanu u Baton Rougeu.
Pojeo je sve u akvarijumu,
a zatim i vlasnika.
Zatim je napunio tipov auto vodom
i odvezao se u Baju.
Putem je tablicom vadio
kosti između zuba.
Moramo da razgovaramo.
Kasnije.
Russell Franklin, predsednik "Chimere".
To je bilo neverovatno.
U stvari, ne vole naš ukus.
Ugrizu vas jer misle
da ste sočna foka.
Ili bogati biznismen.
Bilo mi je drago.
Prijateljsko mesto.
Dobili ste cele rečenice.
Obično samo klimne.
Brzo se pročulo zašto ste tu.
Pobegao je Gen-1?
Onaj mališan?
Ne. To su normalni.
Ovo su tri ispitna morska psa.
Dva iz prvog naraštaja
i ženka iz drugog.
Ispod staklaste površine
svet je klizećih čudovišta.
Prilično zastrašujuće.
Tako je.
Toranj zove vodeni taksi.
Bene, hvatam gadnu olujicu
oko 50 km od nas.
Primljeno.
Snaći ćemo se.
Jan, makni se s kiše.
Gde idu? I oni me mrze?
Idu kući. Vikendom su ovde
samo najpotrebniji.
Ali verovatno vas ipak mrze.
Dr. Jim Whitlock, najbriljantniji čovek.
Piša u vetar.
Kako briljantan može biti?
Videćete.
Šta se dogodilo?
Promašio si prvim hicem?
Trebao sam dva da ga usporim.
Šališ se!
Dva ova gotovo bi ga ubila.
Reci to njemu, Scoggs.
Promašio si. Ne ljuti se na mene
što ne umeš da gađaš.
Da nisi ostavio otvoren kavez,
mogao sam se naspavati.
Rekao sam šefici,
zaključao sam kavez kao i uvek.
Riba je nekako drukčije izašla.
Zašto me tako gledaš?
Kome ćeš verovati?
Meni, eto kome. Veruj mi.
Znaš zašto? Jer sam poverljiv.
Koliko su ograde iznad vode?
Uz promenu visine i snage...
Želim kratak odgovor.
250 cm, više ili manje.
Žao mi je.
Kao da je "Aquatica" ludnica.
Ne baš.
Možda samo malo.
Istina je da to i jeste.
Ali skoro svi su vrhunski stručnjaci.
Dole je kao u svemiru.
Ne smeš grešiti.
Uz gotovo kilometar mostića,
kupili ste nam ogradu
od titana oko lagune i kaveza.
Imamo tri podnivoa.
U prvoj stanujemo.
U drugoj su mokri labos i radionice.
U trećoj mašine i mokri ulaz.
Dobro došli u "Aquaticu".
Dali ste serum Gen-2?
Čim ste nazvali.
Biće spreman sutra uveče.
Ali?
-Mi nećemo biti spremni.
Dva meseca pre roka.
Preskačemo tri ispitna roka.
Nemamo izbora.
Ceo život čekaš jedan trenutak.
I onda je to iznenada sutra.
Šta tačno radi trener morskih pasa?
Valjda ono što mu i ime govori.
Kako si dospeo u "Aquaticu"?
Volim vodu.
Plata je dobra.
AGA maska. Ronio sam u njoj
uz olupine kod Španije.
Kao turista, znaš?
Voliš roniti na olupine?
To je u redu.
Kladim se da ti dobro ide.
Na vodi smo.
Igra mačke i miša ne plovi.
Vi ste glavni, zar ne?
Da, glavni sam.
Glavni uvek ima dosije. Šta piše?
Dve godine saveznog zatvora.
Krijumčarenje.
Kako si se ti obogatio?
Prvi si čisti bogataš u istoriji?
Shvataš moju brigu, zar ne?
Slušaj, dobro sam se snašao.
Ne pravim probleme.
Držim se pravila uslovne.
Ne menjam svet kao doktorica.
Ali i ne uništavam ga.
Popuši mi, šupčino!
Čuj, pizdo!
Debeloguzi!
Imaš veliko debelo dupe!
Znaš šta, ptico?
Na kraju sam živaca.
Nemoj da te udavim.
Nabaviću mačku.
Ovo je dobro.
Da. Dobro je.
To je to.
Jezik ti gadno izgleda, znaš?
Vreme je za hranjenje.
Puštam morskog psa za 30s. Čuješ?
Čuo sam. Ulazim.
Gladni ste?
Dr. McAlester, imamo problem.
Možete li doći na površinu?
Dr. McAlester,
dođite na površinu.
Iznenađenje!
Srećan rođendan!
Mrzim tu pesmu!
Sviđaju ti se pesme,
propovedniče?
Carteru, pridruži nam se.
Ima previše žena za Scoggsa.
Votku, čistu.
Usput, brate,
hrana je bila izvrsna.
Ti si onaj koga je
zatrpala lavina.
Taj sam.
Za crnce ne postoji
dovoljno načina
da poginu pa se moraju penjati
na planinu Bogu iza nogu.
Ostavi to belcima, "brate".
Srećan rođendan?
Reći ću ti sutra.
Kakav je život ispod vode?
Mnogo je manje zamršen.
Manje nego na površini.
To sigurno.
Lepo si se držao
s onim tigrastom ajkulom.
Jednom ćeš mi reći
kako si to naučio.
Jednom ćete izaći sa mnom na pivo
i možda vam kažem.
Mislim samo na posao.
Ali kao što si rekao.
Jednom.
Morski psi ne obole od raka,
mozak ne gubi aktivnost.
Za razliku od nekih ljudi.
Najstarija su bića na planeti.
Od doba kad je svet bio meso i zubi.
Iskorišćavajući hormonalni pojačivač,
mozak ove ženke povećali smo 5 puta.
Da skupite više proteina.
Tačno. Protein koji može reaktivirati...
Koji će...
...reaktivirati ljudske ćelije
u mozgu je ajkule.
Došli smo tako daleko
bez genetskog uplitanja?
Uticanje na genetiku mozga kršenje je
Harvardskog pravila.
Da ne spominjemo politiku "Chimere".
Love u čoporu.
Kao divlji psi.
Jedu samo druge morske pse.
Pridaješ tome preveliku važnost.
Gen-1 napao je brod od 7.5 metara.
I tome pridajem preveliku važnost?
Rekao si Franklinu?
Ja sam samo čuvar riba.
Ali prevremeni ispit loša je zamisao.
Voliš li svoj posao?
Pretite mi, doktorka?
Ne.
Ali ako ne obavimo sutra ispit,
svi smo na ulici.
Dobar si čovek.
Ali s tvojom prošlošću...
Kako je gđica Pametnica?
Valjda nije glupa kao što izgleda.
Podigao si ograde kao što sam tražio?
Obavljeno je. Idemo na pivo.
Obalna straža uz ostalo savetuje:
Opasnost za sve brodove
južno i zapadno od kopna.
Tropski ciklon uzrokuje snažne vetrove
te nosi jaku kišu i talase do 10 metara.
Napravi sranje i ješćemo male batake.
Debeloguzi!
Tako je.
Samo ti... koliko želiš.
Dobro došli u moje prostorije.
Mokri labos, ovde je gadno.
Ništa ne vidim.
Proverite kamere u laguni i kavezima.
Sumnjam da se dole bolje vidi.
Carteru, čuješ li?
Približavam se tunelu. Evo!
Elvis je napustio zgradu.
Vidimo te, ali vidljivost je gotovo 0.
Nema problema.
Koliko su dugo ovako usklađeni?
Recite da to nisam video.
Prepoznali su pušku.
Nemoguće! Oni ne plivaju unazad!
Ne mogu!
Ostanite skoncentrisani.
-Šta je to bilo?
Nemamo sliku u kavezu Gen-2.
U redu, čekajte.
Carteru, čuješ li?
Carteru, javi se. Čuješ li?
Dosta je sranja! Svi su se uplašili!
Uključena platforma za ukrcavanje.
Smestio ju je.
Je li neko naručio ribu?
Kakvo je to Božije stvorenje?
Nije njegovo.
Naše je.
Počinjem skenirati.
Gen-2 je spojen.
Prebacujem na spoljne terminale.
Životne funkcije na 1 .
Dijagnostiku na 2.
Idemo u živo i u boji!
Pritisak je 67/43.
Srce 50 otkucaja u minuti.
Unutar normale.
Spava kao detence.
Ružni snovi?
Na mestima smo.
Životni znakovi stabilni.
Stanje?
Drži se.
Aspiriram 4.5 cc.
Ubacujem 2 cc proteinskog kompleksa
u neaktivne moždane neurone
obolelog od Alzheimera.
Gledate oluju u bočici.
Proteinski kompleks deluje s neuronima.
Neuroni postaju hiperosmotski.
Čvrstina opne se poboljšava.
Aktiviraju se!
Aktivni su!
-Jedna sekunda!
Dve. Tri.
Još su aktivni.
-Četiri. Pet. Šest.
6.560 sekundi.
Neka me đavo odnese.
Ne, na 6.560 sekundi
videli ste kako je
kad vas đavo ne odnese.
Čestitam.
Impresionirani?
-I više.
6.560 sekundi.
Sad kad imate to
kad ćete imati nešto stalno?
Pomogao si nam, drugar.
Učinio si to.
Ne!
Carteru, ne!
Jesi li luda?
Toranj, trebamo bolničare
i ekipu za evakuaciju!
Svim frekvencijama, SOS!
Istražna stanica "Aquatica"!
Imamo hitan slučaj. Ponavljam.
Hitan slučaj!
Odgovorite.
Ovde XA 2-18.
Dolazimo s platforme Chiapa.
Preuzećemo mesto koje si želeo.
Uspela sam.
Krvoproliće!
Kažu da su žuti leptiri
tamo gusti kao oblaci.
"Aquatica", ovde XA 2-18.
Vidimo vas. Dolazimo iz smera 0-6-0.
Primljeno, 2-18.
Ostani s njim, Jani. Pričaj mu.
Pokret!
Nisam takva doktorka.
-Nastavi s onim što radiš.
Gde je helihopter? Toranj!
Daj, Brenda! Gde je moj helihopter?
Frankline, ovde!
Samo spuštaj!
Spremno je. U redu je, mili. Drži se.
Uhvatio sam. Iznesite ga.
Idemo!
Volim te!
-Diži!
Brže, Carteru!
Diži! Diži, 2-18, hajde!
Do đavola, nemam sliku.
Toranj, vidiš li ih?
Nemam sliku.
Čuješ li?
Imam je!
Smatraću ovo znakom.
Gde je on sad?
Gde je?
Isključio se. Ceo sistem je pao.
Čuješ li?
Ovo je crklo.
Neka mi neko kaže
šta je ono tamo?
Molim vas.
U redu, pokret.
Sad!
Idite do vrata!
Dođi. Ne možeš mu pomoći.
Okvir vrata je iskrivljen.
Otvori!
Brže, idemo! Okreni bravu!
Toranj, čuješ me?
Ima li koga?
Moramo doći na vrh,
i pozvati pomoć.
Šta je?
Potopljeni smo.
Sranje!
Sa ovog nivoa
nema drugih stepenica.
Lift?
Automatski se zatvori
da se prostor ne potopi.
Ne možemo gore.
U redu, dobro.
Ako je ovo lekcija o piću,
shvatio sam je.
Ne zanosi se
pokazujući mi svoju osvetoljubivost.
Poznajem tvoj gnev, Bože.
Ako je hodnik B suv
idemo do stepenica za održavanje
i spustimo se na 3. nivo.
Doći ćemo do mokrog ulaza.
Penjemo se podmornicom po dvojica.
Dole pa gore.
U redu, pokret. Dođite. Sranje!
Čini mi se da je neko preživio.
Ovde! Ovde smo!
Propovedniče?
Koji je to đavo?
Možda laboratorijska oprema.
Misliš?
Ni govora.
Moramo proći ta vrata.
Učinimo to!
Idemo! Pomozite mi!
Otvorite!
Brže!
Ptico!
Dođi, ptico!
Gde si?
Hej, seronjo!
Ptico?
Debeloguzi!
Ima li koga?
Kauboju, da te nešto pitam.
-Moramo se kretati dalje.
Obraćam se njemu!
Kroz ona je vrata prošao morski pas?
Pretpostavljam.
Pretpostavljaš?
Vidi, vidi.
Jedini sam ovde kome je to malo čudno?
Mogu li to? Probiti čelična vrata?
Ja nisam stručnjak.
Ali uz veličinu Gen-2 i prostor,
mogla bi u udarac dati nekoliko tona.
Tako ja mislim.
Ako želi proći, doći će.
A ovi morski psi
ne ruše vrata iz zabave, zar ne?
Žele se dočepati nas.
Očigledno još ne znamo šta rade.
Šta ste učinili tim psima?
Mozgovi im nisu bili dovoljno veliki.
Pa smo prekršili Harvardsko pravilo.
Genetskim terapijama
povećali smo im moždanu masu.
Veći mozak daje više proteina.
Nuzpojava je da su postali pametniji.
Kučko glupa.
Nisam ovo htela.
Ali mogli smo uništiti
degenerativne bolesti mozga.
Pomisli na sve spašene naraštaje.
Koliko je opasno trebalo postati
da shvatiš?
Ti to ne možeš shvatiti.
Ne mogu?
Glupi Carter ne bi shvatio
da si nas iskoristila?
Da si iskoristila mene?
Nekoga ko neće stvarati probleme.
Neće postavljati previše pitanja.
Jer bi mogao previše izgubiti.
Ne shvataš šta smo postigli.
Najstarijoj mašini za ubijanje
dala si volju i želju.
Bacila si nas na dno lanca za ishranu.
Za mene to nije veliki napredak.
Ljudi koje ćemo spasiti...
Jima? Brendu?
Nas?
U redu,
morski psi jasno razmišljaju.
Evo zagonetke?
O čemu razmišlja morski pas od 4 tone
s mozgom poput velikog motora
i bez neprijatelja?
Neću ovde da čekam da otkrijem.
Vidiš šta je sad?
Zajebavala se s psima,
sad će oni s nama.
Molim te, daj da izađem odavde.
Šta ako morski psi probiju ogradu
i uđu u okean?
Neće ići, ograda je od titanijuma.
I popušta sili, kao mreža.
Hajdemo do podmornice.
O tome ćemo putem.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org