-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Vidi zao mi je, ne mogu
da ti dam takvu vrstu informacije.
Bilo sta, samo to ne mogu.
Ne mogu izdati svoju zemlju.
Necu.
Ova zemlja mi je dala sve.
O, Boze.
Drzi ga podalje od mene.
Molim te...
Ne dozvoli mu da me povredi.
O, Boze!
Hajde, baby, opusti se.
Pusti da Godzilla obavi svoje.
OK. OK. Ovo je skroz pogresno...
- Jesi li za ili ne?
- I da me ponovo prevarite?
Sta?
Pooch mozda laze i mozda krade ali...
Pooch mozda?
- Govoris o sebi u trecem licu?
Povremeno...
Ali Pooch ne vara.
Pooch moze da se opusti.
Govorim o Cougar-u.
Da naravno...
Uvek je najmirniji u pitanju.
Sta? Samo prouci blefiranje.
Oci ne lazu.
Kako te onda moze prevariti?
Opklade!
Osecam da sam dobio nesto.
Kraljica, kralj, jack...
1, 2, 3... Sad...
Jensen
KOMUNIKACIJE I TEHNOLOGIJA
Cougar
UBISTVA SA UDALJENOSTI
Pooch
TRANSPORT I NAORUZANJE
Imam dobar predosecaj.
Rogue
UNISTENJE I TAKTIKA
I tvoja majka je imala dobar
osecaj prosle noci.
To je bila opasna sala.
Sta?
Uredu, uredu...?
Uredu. Ja... Ja...
Pratim te.
- Ne zelis to da radis.
- Ne?
- Prihvatas ovo?
- Da.
Pogodi sta?
I ja pratim!
- Hajdemo.
- OK.
Ovo ce platiti?
Koliko nozeva on ima?
Odakle ga je izvadio?
Cougar, ides li.
Hey, luzeri!
Vreme je.
Clay
MOZAK OPERACIJE
OK, imamo naoruzanog dilera droge
po imenu Fadhil...
...koji ima laboratoriju u kuci
za proizvodnju droge blizu Khyber Pass-a.
Nadjemo ga i platimo bombarderu
da ga bombarduje i gubimo se odatle.
Bez borbe.
I za to smo im mi potrebni?
Radije bi da napadnes 50 ljudi sa puskama?
OK, vidim gospodina Fadhil-a.
- Oznaci ga laserom.
- Pocinje Showtime.
Samo napred i zovi me Michelangelo.
Dropkick ovde Pinball, zahtevam napad.
Meta je oznacena i mozete napasti.
Dodjite sa severa prema jugu.
Kraj.
Primljenjo, Pinball, meta je oznacena.
Budite pazljivi eksplozija je za 8 minuta.
Primljeno.
Sefe?
Koriste decu kao zastitu.
Opozovi ih.
Dropkick deca su u blizini mete.
Ponavljam, deca su u blizini mete.
Ocekujem instrukcije.
Primljeno. Ostanite na pozicijama.
Da ostanemo na poziciji?
O cemu on prica? Pukovnice?
Preporucujemo obustavu bombardovanja.
Vasa naredba je na cekanju,
pripremite se za izvlacenje.
Cougar?
Dropkick ovde Pinball.
Doslo je od kvara na uredjaju za markiranje,
i otkazujemo misiju.
To je bilo glupo...
Je li to kontrolor misije?
Ovde Max, pukovnice Clay.
Niko ne koristi imena
preko radio veze.
Ovo je siguran vojni kanal.
Da li je stvarno...?
Prokletstvo! Slusajte me...
Deca su u blizini mete.
Mislite da to nisam primetio?
Snimio sam kordinate onog momenta
kad ste oznacili metu.
Bombe ce pasti kad je i dogovoreno.
Zelim vam prijatan dan.
Sranje! Jensen direktno kontaktiraj avion.
- Reci im da otkazu.
- Pokusavam. Blokirali su nas.
Ne mogu nista uraditi.
Mozemo nesto uraditi.
Uredu, ovako stoje stvari...
petorica protiv pedesetorice...
...i imamo oko 8 minuta pre nego
sto pocne bombardovanje.
Dovoljno vremena.
Ja vozim.
Nas petorica protiv njih pedeset sa puskama? A?
Jensen i Pooch, potrazite decu.
Mi cemo vam cuvati ledja...
Dame, avion napada za 4 minuta.
OK, odlazimo za 4 minuta.
Na moju komandu!
3 minuta do mete.
Hajde idemo.
- Hajde
- Gospodine, gospodine...
Moj brat je na spratu.
OK. Idi sa njim.
Dodji.
Uspecu.
Izvedi ih nappolje.
OK! Ko je tatica?
Hajdemo! Ovim putem..
Hajdemo.
- Sada?
- Da.
- Stvarno?
- Zasto ne?
- Mozes li?
- Naravno.
OK...
Devojke...
Clay, imamo decu.
Imamo 2 minuta.
Max, te je poslao zar ne?
Sprovodio sam njegov ludi plan a on uradi ovo?
Olaksacu ti ovo...
Pusti ga i postedecu ti zivot.
Dodji sine, dodji kod mene.
Dobar decko.
Clay, izlazi moramo da krenemo.
Odmah!
I tebe ce ubiti!
Meta naciljana, jos 20 sekundi.
- Ostao si na kafi?
Koliki je radijus eksplozije?
OK Pooch, moras naterati ovaj
bus da ide malo brze!
U radijusu smo?
Upravo sada!
Uspecu, uspecu!
Siguran si?
Pinball  ovde Blackhawk 3,
pripremite se za izvlacenje.
Omiljeni dio mi je kad smo bili skroz pod vatrom...
Ali pucnjava...to je bilo dobro.
Evo nas...
Hajdemo, hajdemo...
Uredu, jesu li svi spremni?
Hajdemo...
Veoma dobro.
Gospodine, nema dovoljno mesta za decu
i za vas!
Onda ukrcajte samo decu.
Idemo deco....
Idemo...
Idete na let.
Pazite na glave!
Bicete dobro, zar ne?
Cuvajte se.
Zbogom.
Ne hvala, zadrzi svog medu.
Cuvaj ga, OK?
- Hvala.
- Nema na cemu.
Zbogom.
Vodi ih odavde.
Slatki malisani...
Nadam se da ce stici u vojnu bazu.
Sta je to?
Cujete li?
Momci... ovo nije dobro!
Max ovde Cobra 1.
Neprijatelj na vidiku.
Primljeno.
Cobra unisti neprijatelja.
Ne!
To smo trebali biti mi!
Jucerasnji protesti ispred
americke ambasade...
...su nasilan odgovor zbog smrti
25 malisana u Boliviji...
...tokom vojne operacije.
Da budem potpuno jasan...
...ovi ljudi ni u kom slucaju nisu delovali,
pod komandom...
...vlade SAD-a!
Nece biti ceremonija za njih?
A gde je prsten?
Prokletstvo...
Sta to radis? Ne, ne, ne!
Ubice nas ove ptice...
Ovo je odvratno.
Gadim se sam sebi.
I ponovo si izgubio.
- Mi smo ponovo izgubili.
- Ne.
Ti si se kladio!
Ti si mi dao novac!
Da, to je bilo glupo , zar ne?
Moze li ovo postati gore?
Pretpostavljam, ako pocnemo da pijemo...
Ti ne pijes?
Sta se dogadja?
Hajde ulazi unutra!
- Hvala.
Pronaso sam momka na netu koji kaze da moze doci
do informacije o Max-u u zamenu za novac.
Sve sto nam treba je novac.
Mi nemamo novac.
Hoces da platis nekom klincu iz podruma,
iako znas da vecina laze?
Bio si tamo. Znas sta nam je uradio.
Covek je pokusao da nas ubije.
Clay, covek nas je ubio.
Moramo da ostanemo fokusirani...
OK? Fokusirani na misiju.
Da nabavimo novac, uredne pasose...
...vratimo se u SAD...
...a da nas ne primete.
Uostalom ne znamo kako covek izgleda.
Culi smo mu glas.
A covek koji ima glas ima i grlo.
- A ako ima grlo ...
- Hajde...
Clay, pogledaj oko sebe...
Mislis li da smo u poziciji
da izvedemo neku CIA podvalu?
- Rogue ...
- To je los plan.
Pooch moze da stoji tamo
kod "Taco" standa,
a Jensen moze da postavi komunikacionu
operemu upravo tamo, kod kurvi.
- Kapetane...
- Hey! Hey...
Nisi vise vojnik.
Uredu?
Clay, za ime Boga izgubices ljude!
- Metaforicki...
- E, pa izgubices mene?
On je pobedio, mi smo izgubili.
Pomiri se sa tim.
Mozes li?
Ziveli.
Kakav je biftek?
Neukusan.
Hoces da probas?
Mozda kasnije.
OK.
Poznajem li te?
Opusti se...
Zar ne izgledam opusteno?
Ne.
Moze li to da se promeni?
Sve o cemu devojka sanja.
Imas li kupatilo?
Ne, izricito sam trazio jedinu hotelsku sobu
u celom svetu kojan nema kupatilo.
Pokusavas da okrenes "Da" u "Ne"?
Hvala ti.
Sta te dovodi u Boliviu?
Krstarenje.
U zemlju bez luke?
Nezamislivo krstarenje.
Gde smo stali?
Mislio sam da ces mi reci zasto me pratis?
- Video si me, zar ne?
- Da.
Kladim se da nisi gledao borbe petlova.
Clay, imam za tebe poslovni predlog.
Ooops...sta se dogodilo sa...
Ne zelim da te povredim.
I neces.
O da, hocu.
- Zdravo.
Sta zelis?
Mogu ti pomoci da nadjes Max-a.
Slusam.
Kako si znala da smo zivi?
Prebrojala sam broj zuba posle nesrece.
Bilo je previse suptilno.
Dogovor je ovakav...
Prevescu tebe i tvoje ljude u SAD,
u zamenu da uhvatite Max-a za mene.
U cemu je fora?
U osnovi to je samoubilacka misija.
Zasto bih ti verovao?
Jer ako lazem ne bi koristila
rec "samoubilacka" misija.
Nadjimo se sutra na ovoj adresi.
I povedi svoje momke.
Zbogom.
Hey.
Ako lazes...
...ubicu te.
I meni je drago da smo se upoznali.
Da, jeste.
Izvini sto kasnim, bio sam na zurci.
Rodjendanska zurka.
- Yes ...
- Yeah.
Htela je da se nadjemo na groblju?
To uopste nije romanticno.
- Jesam ja jedini koji vidi njegovu majicu?
- Ne.
To je fudbalski tim moje rodice.
Gledao sam rezultate na netu i...
Sta je?
Usli su u play-off!
Sta znas o njoj?
Pored toga sto zna da se tuce..
...njen dosije iz agencije je prazan.
CIA je izdala naredbu da je ubiju.
Hamas, Sien Fein ... u osnovi svi,
osim PETA.
Jesi li siguran u ovo?
Uvek kad ti nesto sjebes,
razlog je zena.
- Navedi jedan slucaj?
- Amber.
Amber nije bila problem,
problem je bio njen muz.
Njen muz je pucao na tebe i pogodio te.
- Samo u stopalo.
- A Emma?
Emma se ne racuna, nisam spavao sa njom.
Ne, zato sto si stavio bombu u auto.
Uredu, priznajem.
Da, izbacio sam romantiku iz veze.
Sada se pojavi ova devojka i...
Kako se ono zove...
Aisha, i ona je spalila hotel.
Dobro sam, Rogue.
Bolje da jesi, jer ja ne zelim
da poginem zbog devojke.
Proslo je dosta vremena,
od kad me je neko nazvao devojkom.
Stavio si bombu u svoj automobil?
Premisljala se.
Aisha, ovo su Jensen
Pooch, Rogue i Cougar.
Stvarno?
Gospodo, za 97 sati Max ce biti u Miami-u.
Putovace blindiranim vozilom,
sa najmanje 30 telohranitelja,
naoruzanih do zuba.
Vece sanse imate da kidnapujete predsednika.
Dobra vest za vas je...
...da ja mogu da vas vratim u SAD...
...i da finansiram vase operacije.
Uhvatite Max-a i bicemo kvit.
A... zasto da ti verujemo?
Zato sto sam ja prva osoba koju
ste upoznali a da zna za vas.
Mozete da ostanete ovde u Boliviji i da trunete ili...
...da se vratite kuci i osvetite se coveku
koji vam je ovo uradio.
Odluka je na vama.
Pukovnice?
Ne zovi me tako,
nismo vise vojnici.
Dobro znas da ako ovo uradimo,
izazvacemo rat sa CIA.
Oni su ga zapoceli.
Evo sta ja cujem...
Cujem "Ne", cujem "Odlazi"
i cujem "Zao mi je." Tacno?
Ne mozemo da uradimo to sto trazis.
Zao mi je.
Reci mi, Nabil ...
Da li je ovo moralni ili finansijski problem?
- Moralni.
- Stvarno?
- Zbog morala odbacujes ovaj dogovor?
- Da, zao mi je.
- Molim vas. Odlazite.
- Uredu. Znaci ovo cujem.
Sada zelim da ti slusas mene.
Slusaj pazljivo.
Jer zelim dobro da cujes.
Wade?
Sta je ovo?
Sta ovo radite?
Sacekajte? Ne! Molim vas!
Sta to bi dodjavola?
Dali ste mi znak.
Dao sam ti znak da ga uderis u lice,
a ne da ga bacis sa krova.
Mislio sam da to zelite.
Ne bas to, mogao si da mu pocupas nokte...
Gospode, Wade.
Covek je naucni genije.
Slazem se,da ako pogledas njegovu tezinu,
imao odredjenih problema...
...ali to nije razlog da ga bacis
sa 57-og sprata.
Zao mi je.
Hm...
Mislim da govorim u ime svih prisutnih,
da su tvoji postupci preterani.
Samo malo vise od...
Ali izgleda da imaju zeljeni efekat.
Da ti kazem nesto...
Baci i celavog.
- Ne, molim vas.
- Sacekajte.
Mi imamo drugacije moralne
poglede nego nas kolega.
Treba mi 1 za testiranje,
i 4 za upotrebu.
4 "Snoop-a"?
Trebace nam mnogo novca.
Dobicete mnogo novca.
Dobro dosli nazad medju zive.
Kako zelite da pocnemo?
Idemo u lov na ptice.
To je zvucni dematerijalizer.
Poznatiji kao "Snoop."
Ekoloski terorista 21.-og veka.
Totalno unistenje, bez zagadjenja.
Kome cemo ga prodavati?
Kineskim ekstremistima,
Francuzima, Baskijcima, nije vazno.
Dok god su spremni da plate, i da ga upotrebljavaju.
Teorija rata.
To je kao kad das pistolj sestogodisnjaku, Wade.
Ne znas kako ce se zavrsiti,
ali ce se sigurno pojaviti u novinama.
Jos jedan rat.
Wade, u sta ti verujes?
Pretpostavljam oruzje i velike sise.
Takodje uzivam u vazdusnim letovima i pivu.
Sacuvaj zemlju, Wade.
Uradi nesto u korist SAD-a.
Ja sam rodjen na Quebec-u.
OK, onda spasavamo Severnu Ameriku.
Izvinjavam se.
Wade, daj mi pistolj.
Bazo, ovde Cavalier 415.
Zaglavljeni smo sa civilnim vozilima.
Carvey je mratav,
a Freeman je tesko povredjen.
Hitno nam je potreban medicinski helikopter.
On ima decu, on ima decu!
Sranje.
Primljeno, Cavalier 415.
Bolje da jeste...
saljemo helikopter.
Decu, ima decu?
Drzite se.
Nekad sam bio dobar u tome.
Bio sam dobar, zar ne, Rogue?
- Ucuti.
- Hvala covece.
Robert De Niro, ko?
Jensen, ucuti.
Ti ucuti, Rogue.
Ti si mrtav. Ja sam samo malo povredjen,
i ja mogu da govorim.
Mrtvi ne mogu da govore.
Nastavi da pricas i stvarno cu te ubiti.
Moras da se uzivis u ulogu.
Ozbiljan sam.
Mrtvac. Nema pricanja.
Nas helikopter.
Bazo ovde Medevac Delta
vidimo Cavalier 415.
I pocinjemo...
Zdravo kolega.
Uskoro ces biti dobro.
Boze...
Zdravo.
Kako se zoves?
Cougar, kad budes spreman pucaj.
Sranje...
Sta se dodjavolja dogadja?
Ukrali samo vam helikopter.
Gde je moja divlja patka?
GPS...
Imam ga.
Jesi li ikada vidio vojnika koji izgleda ovako?
Stvarno? "Zdravo. Kako se zoves?"
"Nemam noge, ali bih zeleo da odemo
na sastanak? "
Hey, J. ..
Sta mislis o "Ne zovi me pukovnik"?
Klasican gubitak identiteta.
Clay je sebi definisao mesto u vojnim strukturama.
To je bio njegov nacin merenja dobrog u svetu.
Bez toga on je obican gubitnik, kao i svi mi.
Znas li da macke mozdu da proizvedu stotine
razlicitih zvukova a psi samo 10?
Macke...
Ne treba im verovati.
Ucini mi uslugu i nemoj to
vise nikada da ponovis.
OK?
Spremni smo.
Spremni da napravimo ogroman korak za...
...za momke koji vole da kradu...
Pucaj.
Showtime...
Lepo.
E to je raketa!
Neka uhvate to...
To je raketa!
- Sranje!
- Jeste videli to?
Medevac  Delta ovde baza.
- Boze.
- Ja sam crni MacGyver.
MacGyver.
Kakva je vasa situacija? Kraj.
Vreme je da krenemo.
Cao.
Odakle si?
Divljina Severne Afrike.
Tamo mora da je...
...peskovito...
Imas li neki hobi?
Kada sam bila mala,
skupljala sam ljudske usi.
Dobra vremena...
Ali...
Ne, ne, ne. Slusaj...
Ako zelite da gasnu turbinu generatora,
koristite kao pojacalo...
...zakacite je za rezervoar za gorivo,
i ona je spremna.
Postoje neke stvari u zivotu koje
ne moze resiti ljepljiva traka.
Malokalibarsko oruzje je problem?
Sredicemo to. Hvala na brizi.
Nazad na moje pitanje.
Aisha?
Sto ce ti Max?
Rogue...
Ne, obavila je svoj deo dogovora...
Dosli smo kuci.
Mozemo otici odmah.
Mozes ali imamo dogovor.
Zajebi dogovor!
Ti si se dogovorila sa Clay-om.
Ja zelim odgovore.
Max zeli da kupi oruzje sledece generacije.
Ne znam kako ce se to zavrsiti...
Ali znam da kad je Max za nesto zainteresovan...
...ljudi umiru.
I mapa sveta se crta ponovo.
Sranje.
Mislis da ces moci da ga zaustavis?
Ne, ti ces.
Clay, to je to, ubicu je sada.
Ne, neces.
Da, hocu.
Ja stojim ovde.
Ako hoces da pucas, pucaj.
Rogue. Rogue...
OK, ostajes sa nama.
Ali ako mi nesto bude licilo na zamku...
Pucacu ti u glavu!
Fer?
Zvuci zabavno.
Zvuci kao moji roditelji.
Znao sam da je neces ubiti.
Danas necu.
Tovarite i krecite.
Iznanadjenje. To je Max.
Nadam se da nas nece videti u,
banana zutom Ford Pintu.
Kazes da se stidis da te vide u
ovom americkom klasiku?
Ovo je americki klasik?
Uredu...
Idemo...
Da vidimo sta znas.
Dobro gadjanje.
Hey, gde su pojasevi za voznju?
Ne trebaju nam.
"G" sila ce te drzati prilepljenog za sediste.
Jensen, jesmo li spojeni?
Max ide na zapad.
A ovi "hot-dogovi" su odlicni
- Ovo nije lep auto.
- Ovo je klasik.
Da, klasicno sranje..
- Nazad, pomeri to auto nazad...
Kolona je napadnuta...
Nadji mi izlaz.
Ulica je blokirana.
Pokusavamo da nadjemo izlaz.
Izlazite!
Oformite liniju odbrane oko vozila.
Ovo ce ih razdrmati.
Stavite maske na lice.
Sranje!
Pooch ...
Pucajte na njih!
Ok, sada...
Napadnuti smo! Treba nam pojacanje!
Polako...
Bas tako...
Uredu, nize, nize...
Levo...
Otisao si previse levo.
Polako, polako...
- Dozvoli mi da uradim ovo?
- Naravno.
Onda pusti me da radim.
Upravo tako kurve...
Ja imam samostrel.
Tovar je zakacen, dizi ga.
Sklanjaj se odatle!
Mislila sam da si rekao da malokalibarsko
naoruzanje nece biti problem.
Ono tebi deluje kao malokalibarsko naoruzanje?
- To je mitraljez!
- Pazi krofna!
- Mitraljez!
Sranje!
Siguran si da si ovo vec radio?
Ne sada...
Sada nije vreme..
Pooch, kakva je situacija?
Jako sam iziritiran i verovatno cu se srusiti,
ali tovar je zakacen.
- Imamo Max-a.
- Jedva...
Reci nam...
Neces verovati...
- Wade je bio tamo.
- Wade Travers?
Bez sumnje.
- Ko je on?
- Bio sam sa njim u nekim operacijama.
Recicemo samo... da je on los covek.
Mislila sam da ste vi losi momci.
On je gori.
Sada moramo da se nosimo sa tesko naoruzanim,
zlim genijem koji se nalazi u ovom kamionu.
Hajdemo...
Jesi spreman?
Otvori ga.
Uredu, hajde da otklucamo ovu stvar.
Lezite na zemlju!
Lezite na zemlju ili cu vam razneti glave!
Ne bih rekao.
Poslednje upozorenje!
Beznin, varnica...
Ipak razmisli...
Spusti ga!
Cougar ...
- Gde je?
- Ko?
Max.
Ko je dodjavola Max?
- Mogu da objasnim.
- Ucuti!
Jensen otvori ga.
To je hard disk..
Goliath... multinacionalni proizvodjac svega.
Skroz zakljucan.
Bez kljuca za otkljucavanje,
koji ide uz njega,
gledate u veoma kul "parce papira".
Ubij te je.
Sve spalite.
- Zar ne zelis da saznas sta je na njemu?
- Ne!
Ne mogu naci Max-a.
Niko ne moze.
Ali sam znala da prevozi nesto,
sto mu je veoma vazno.
Clay!
Sta god da je, mozemo ovo upotrebiti
protiv njega.
To je prednost!
Ovakav hard disk koji je napravio "Goliath",
se verovatno nalazi i na glavnom racunaru.
Hajde bre... necemo ovo uzeti u obzir.
- Hey, hey ...
- Ne, hajde, covece...
- Rogue.
- Nismo vise dobri momci.
25 malisana.
25 nevinih malisana
je izgubilo zivot zbog tog coveka.
- Secas li se toga, Rogue?
- Da, secam se.
- Bio si tamo.
- Da, bio sam.
Max ce platiti za to.
Ovo je osveta? Ja ne zelim da se svetim,
ja zelim svoj zivot nazad.
Uredu? Moj zivot,
a ne neku glupu osvetu.
- Odmah cu je ubiti.
- Ne svidja ti se kako ja vodim ovo?
Slobodan si da ides.
Gde da idem, Clay?
Gde?
Mi smo begunci.
Zbog tebe.
Sta ces sledece da uradis?
Stavices nas u kutiju,
zato sto te pobedio lik sa radija?
Hey, hey ...
- Nisi trebao to da uradis.
- Smirite se.
Dosta, dosta, dosta...
Nisi trebao to da uradis.
- Skidaj ruke sa mene...
- Hey, hey ...
Hey, prekinite!
Rogue ...
Zivi smo, Rogue.
Sve sto sada treba da uradimo jeste,
da upotrebimo taj hard disk protiv njih.
Prevarila nas je.
Zar ne vidite? Lagala je.
Za 2 dana napadamo sediste "Goliath-a"?
Zelis svoj zivot nazad?
Moraces da ga ukrades nazad.
Gresis! Znas to, zar ne?
- Ponovo, zbog zene?
- Pusti je.
Odvezi je.
Odvezi je, Rogue.
Brate ti je odvezi.
Za ovo si ti kriva.
Mi smo spremni gospodine.
Pocnite.
Kod?
Pulsar.
Sta je "Pulsar"?
Sta znas o dubokom svemiru?
Nista.
- Teoriji o sirenju univerzuma?
- Nista.
Neobjasnjivim dogadjajima?
Nista.
Mislim da bi onda trebalo da nastavimo dalje.
Dacu ti 45 sekundi da mi objasnis,
sta se dogodilo sa mojim hard diskom.
U sta gledam, Wade?
Clay i njegova ekipa.
Clay i njegova ekipa?
Zvuci kao naziv pornica, Wade.
Koga ste ubili 4 meseca?
Uradio sam dosta za 4 meseca, Wade.
Ja sam veoma zauzet covek.
Problem u Bolivia?
Fadhil?
Informacije...
Unisteno je sa svim ostalim u eksploziji.
Ovi momci su preziveli.
I imaju moj hard disk?
Da.
Znaci 5 mrtvih ljudi te je opljackalo, Wade.
Saznao si ko stoji iza njih?
Nisu ni C.I.A., N.S.A, Operaþiunile Special ...
Da, bojim se da nismo mi.
Izgleda da je jedina stvar koju znamo,
da dolaze po nas.
Sakupi tim od 18 ljudi...
...za 12 casova.
Koji je plan?
Plan je da mi nadjes tim
od 18 ljudi za 12 casova.
OK.
Da li ti je to jasno?
Ili da ponovim po treci put?
- Jasno mi je.
- OK.
Sacekaj... Znas sta mislim?
Zaboravio sam.
Sakupi mi tim od 18 ljudi za 12 casova.
Jasno?
Pooch ima zenu.
Jensen ima rodicu.
Kada se sve ovo zavrsi i kada
odu kuci, svojim familijma...
...sta ces ti?
Smislicu nesto.
Nikada vise neces biti vojnik,
znas to, zar ne?
Nemas nikoga tamo.
A ti?
Imam Rogue-a...
Znas...
...da ste se vas dvojica stvarno potukli...
...ubio bi te.
Zasto?
Zbog ostalih.
Jer vodis racuna o njima.
A ti mislis da je to slabost?
Znam da jeste.
To je zakon dzungle...
Mi nismo u dzungli.
Da, jesmo.
Dobro jutro.
To je bas...
Slusajte...
...ne idemo nigde dok vas dvojica
neresite to sranje.
- Imamo raspored i hajdemo.
- Da.
Sta to radis?
Rogue...
Zao mi je sto sam te udario u lice.
To je bilo dobro. Rogue?
Rogue!
Clay,  zao mi je sto sam ti
pretio da cu ti odseci glavu.
Odlicno!
Zar se sada ne osecate bolje?
- Ne!
- Bas me briga.
- Mene jeste.
A sada idemo da gledamo kako ce
Jensen poginuti, OK?
"Goliath World Wide Entreprises"
Gospodina Henderson-a, molim vas.
Gospodina Frank Henderson-a iz personalnog.
Samo momenat, molim vas.
Svidja vam se?
- Ovde Henderson.
- Gospodine Henderson...
Ovde Richard Hertz,
iz unutrasnje bezbednosti.
Da li bi ste bili ljubazni
da dodjete do lobija.
Mogu li da pitam o cemu se radi?
Pa to je delikatan problem,
i ukljucuje osobu koja se skida pred zenama u liftu.
Jako gadno. Odvratna osoba.
Uredu, dolazim.
Vidimo se tamo.
Zdravo.
Ja sam Skippy iz tehnicke podrske.
Dosao sam da instaliram
"firewall" na negov racunar.
Upravo ste se mimoisli. Ako zelite
mozete se vratiti za sat vremena.
Slusajte, zavrsicu to za 2 minuta,
ne mora on ni biti prisutan.
- Ali ne smete ulaziti unutra...
- Samo da...
- Ali ne smete...
- Mnogo vam hvala.
Svidja mi se vasa haljina.
Haljina?
Sranje.
Ulazim na glavnu mrezu...
Skidam... sada.
- Skippy?
- Sranje!
Ozbiljno?
Znam da ovo verovatno ne izgleda...
Clay, potreban mi je izlaz.
Na severnoj strani zgrade.
Pokrivamo te.
Stoj!
Ovo postaje ozbiljno.
Upozoravam vas...
Ja sam smrtonosna masina za ubijanje.
To je vladin tajni eksperiment,
uradili su mi odredjenje stvari...
...strasne stvari...
...analne stvari...
Pretvorili su me u opasnog psihopatu.
I kako stara tibetanska poslovica kaze,
"Nista ne pocinji,
i nece biti nista. "
Da vidim kako ces se izvuzi iz ovoga.
Lezi dole...
...ili cu ti srce zaustaviti svojim umom.
Cougar, hvala ti.
- Kod koga je hard disk?
- Evo.
"Uplaodujem" algoritam...
...i...
Ona je bila u pravu.
To je "Coreo" disk.
- Sta?
- "Torba" 21-og veka.
Ruska mafijaska banka to koristi,
kao neku elektronsku zastitu.
Molim te ponovi to ali mnogo sporije,
i mnogo jasnije.
Uredu.
Zamisli da si jako los momak...
... i da zelis da prebacis veliku kolicinu svog,
prljavo stecenog novca...
...ali ne smes jer mozes biti uhvacen.
Tada "prebacis" svoj kes na ovu stvar...
i mozes da ga premestas gde god zelis.
Znaci mi imamo njegovu "torbu"?
Imamo Max-ovih 400 miliona.
Clay, pre nego sto slupas hard disk,
treba da se ulogujemo na "Amazon"
i kupimo sebi avion.
Ne funkcionise to tako.
Nazalost, "Coreo" disk se moze dopunjavati
i prazniti...
...samo na maticnom sistemu.
Ali ako cemo kupovati neke stvari,
ja mislim da bi trebali kupiti zutog Hummer-a.
Ne, ne. Vraticemo novac.
Vraticemo novac, da skinemo ljagu
sa nasih imena.
Ne, imamo dogovor.
Aisha...
Pobio nas je, znas to, zar ne?
Da, znam.
Ovde je zapisana svaka IP adresa
sa koje se neko logovao.
Jedna se cesto ponavlja.
Verovatno mesto gde se on cesto vraca.
Max-ova baza.
Luka Los Angeles-a.
Tamo se nalaze podaci o svim ilegalnim
operacijama koje je naredio.
Ukljucujuci Bolivia.
Treba da napadnemo, da sredimo to.
Da pokazemo svetu sta je ucinio.
I skinemo ljagu sa nasih imena.
Dobar plan.
Ali i da ga ubijemo.
Naravno.
Cenimo to sto ste se sastali sa nama.
Nema problema.
Gledajte na onaj incident...
kao nacin da shvatite sa kime imate posla
Slazem se.
Ali sada kada se poznajemo,
ako mi jos jednom pridjes sa
tim americkim sranjem o opasnim momcima...
...bices hrana za moje pse.
Kao sto znas imamo mali problem sa novcem.
Milijarda dolara.
To je nova cena.
- Milijarda?
- U kesu.
U kesu? To ce biti tesko.
Tesko? Gospodine Wade...
Naci na koji vi zelite da zivite je tezak.
Ako zelite da bude lakse,
preselite se u moju zemlju.
Meditirajte.
Dozivite spokoj.
To je lakse.
Ali vi zelite da kupujete bombe.
Plasim se da je to tezi nacin zivota.
Gospodine Wade ...
Halo?
On zeli milijardu dolara u kesu.
To je mnogo "papirologije"...
Ostani tu.
Sakupio si tim od 18 ljudi?
Da.
Uredu. Promena plana.
Pobij ih.
Da pobijem svoje ljude?
Ili ih raspusti.
Sta ti je lakse.
Iskreno? Da ih raspustim.
OK.
Dao si im informacije o Clay-u
i njegovoj ekipi?
Da.
Vracamo se na ubijanje.
Uredu. Pobicu ih.
Sta cemo dalje?
Sta je bilo? U srodstvu ste?
Da, sa jednim.
Stvarno? Krvno srodstvo?
Surak..
Rekao sam da cu ga ubiti. Sta dalje?
Nije pitanje sta cemo mi uraditi,
nego sta ce Clay uraditi za nas?
A to je?
Mozda dobijemo milijardu.
Sta nas ocekuje?
- Cryon.
- Sranje.
- Sta je Cryon?
- Cryon Securities Solutions.
Bivsi specijalci.
Gomila momaka kao Coug samo
bez trunke osecaja.
Napascemo u 6 casova.
Ako se neko ne pojavi, razumecu.
Upravo proveravam plan.
Zelis da proveris?
Da proverimo plan...
Sranje.
Jesi dobro?
U nedelju igraju protiv "Merigold-a".
Pa?
Ovo je "Merigold".
Gledaj na njih kao na osmogodisnjake...
Vise lice na zatvorenike.
Sta radis?
Pokusavam...
Da povezem Fadhil-ove poslove sa drogom
sa Max-ovim novcem.
4 miliona nedostaju i pokusavam
da im udjem u trag.
Pooch zasto si ti budan?
Jensen je uhakovao satelit za mene.
Sta ce ti satelit?
Samo malo... ovo je danas?
Da.
Verovatno zna da li je
decak ili devojcica.
- Cestitam covece.
- Hvala.
Kazes to sada, ali ti poznajes Jolene...
Kada sazna da sam ziv ubice me.
Ne smem joj dozvoliti
da rodi to dete bez mene.
Sta je? Sta je?
Pooch, znas da mozemo poginuti tamo?
Mozemo uraditi ovo bez tebe.
Ne, nemozete.
Idi kuci.
Uspeo sam.
Fadhil-ova 4 miliona nisu nestala,
samo su prebacena na drugi racun.
Ciji racun?
To je porodicni racun...
...i u slucaju Fadhil-ove smrti novac
proslediti njegovom detetu...
...cije je ime...
Sranje!
Reci mi sta se dogodilo u Bolivia.
Prihvatio sam misiju...
...da oznacimo metu...
...koja ce biti bombardovana.
Ispostavilo se da izvrsavamo neku Max-ovu
krvnu osvetu.
Znaci ti nisi znao nista nisi znao o Fadhil-u?
Meta je meta.
Ne bi bilo razlike,
da nismo videli decu i usli unutra.
- Usli ste unutra?
- Da.
Morali smo.
Unutra je bilo 25 nevinih malisana.
Video si ga?
Da.
Zasto zelis da znas sve ovo?
Da li si ti ubio Fadhil-a?
Ko si ti?
Ona je Fadhil-ova, Clay!
Fadhil-ova cerka!
Njegova cerka.
Sranje!
Ona je uperila pistolj prema mom kurcu.
Prema mom kurcu!
Clay!
Vise bi voleo da ti je uperen u glavu?
Znam da nema smisla ali odgovor je "DA"!
Da li je sada bolje?
Ne bas.
Jensen, gde je tvoj pistolj?
U kombijui?!
Sta ce tamo?
Ne znam.
Hocete li vas dvojica ucutati?
A sta da je bio uperen prema tvom kurcu?
Jensen, jesi li dobro?
Pogodila me je!
Moja ruka!
Bices dobro...
Cougar, budi nezan!
Clay ...
Moramo da krenemo. Odmah!
Hajdemo!
Ponovo kod kuce.
Imate li novac?
Isuse!
Uvek je u pitanju novac.
"Zdravo, kako si?"
"Gde si bio?"
Upravo sam prisustvovao sahrani
mog najboljeg prijatelja,
koga ste bacili sa krova.
Kako ste?
Ne zalim se.
Ustvari, razmisljam da ubacim
satelitski radio u svoj auto.
Boze, kako si nizak.
Koliko si tezak?
Stojis u nekoj rupi?
Imamo ono sto ste trazili.
Odlicno.
Hajde da stvaramo novac...
i...
Ko zeli da postane milioner?
Sjebala je sve.
Celu operaciju.
Zna nasa imena, nasa lica...
Zna o nasim familijama?
Dodjavola Clay, pogledaj me!
Zna li o nasim familijama?
Da.
Moram se vratiti kuci u Springfield.
Jensen moze samnom,
njegova rodica je u New Hampshire-u.
Gotov sam.
Ja idem u luku.
OK?
Vratite se svojim familijama.
Mi cemo uhvatiti Max-a.
Ja sam kriv.
Ja sam doneo odluku u Bolivia.
Doveo sam vase porodice u opasnost.
Dozvolite da ja i Clay zavrsimo ovo.
Vas dvojica idiota cete ici tamo naslepo?
Trojica.
Ja sam pogodjen. Divan osecaj.
Hocu ponovo.
4 idiota.
Vi kuckini sinovi...
Ja vozim.
Usli smo.
Kakva je situacija?
The Pooch je OK.
Uredu, "mohitoo",
samo ja i ti...
I ovaj krs od kombija.
Hey, ti!
Koja je sifra?
Pusti nas unutra ili cu te ubiti.
Tacno.
Glavni server je tamo,
doci cu kroz ova vrata.
Budi spreman za pokret dok
Couguar uplali pozarni alarm.
Idemo...
Iznad sam sobe sa kompjuterima.
Trebace mi 30 sekundi.
Sranje!
Wade je ovde.
Poslednja sansa da izadjes odatle.
Primljeno.
- Hey, Clay!
- Da.
Vidi ovo.
"I masa je podivljala..."
Gde si ti krenuo?
Verovatno nigde.
Cougar reci kada budes na poziciji.
Na poziciji sam.
Cougs, Cougs?
Sta to imamo ovde?
Momci sta ima?
Mislim da nam neko pokusava smestiti.
Isuse...
Nesto nije uredu.
Stvarno.
Zdravo, Clay.
Rogue?
Wade ...
Da...
Nakon fijaska u Miami-ju,
razjebao sam dogovor.
Ti si jebena izdajica.
Ne, ti si nas izdao.
Nastavio si da planiras misije...
...trazis nacin da ubijes Max-a,
dok nas sve ne pobijes?
- Nisam.
- Jesi!
Pokusao sam da ti kazem ali nisi slusao.
Ne, hteo si... osvetu.
Lice u lice sa velikim zlim vukom,
glasom sa radija...
Sranje!
Sada mogu da odem.
Niko nigde ne ide, Rogue.
Jos uvek ne shvatas?
Ne postoji server.
Max te je namamio ovamo.
Ovo je novac od CIA-e.
Ubij me sada.
I mozda uspes da odes odavde.
Ne, ti ces umreti kasnije.
Pokusao si da ukrades milijardu
dolara od CIA-e.
Cestitam, Rogue.
Upravo si pomogao ovim supcima da nabave...
...sto im je potrebno da
otpocnu rat.
Jesi dobro?
To nije moj problem.
Vodite ga.
Vratimo se na brod.
Sacekajte!
Gotivio sam te covece...
U svakom pogledu.
Ali ne mogu vise ovo da radim.
Umreces na jako tezak nacin.
Ne.
Hajde, idemo.
Imas li... "cetvorki"?
"Cetvorki"?
Ustvari imas 2 "cetvorke".
Dve, ti ne razumes ovu igru, zar ne?
Izgleda da je neciji novac stigao.
Usput...
Vasa porudzba je ovde...
4 "Snoop-a"
Kao sto ste trazili.
- Vi ste Max?
- Dobro dosao u tim.
Nadgledaj "utovar" novca na nas avion.
Kako to mislis?
Promena plana.
Rogue.
Nastavi!
Nastavi! Idemo!
- Na kolena.
- Cuo si ga.
Pooch! Pooch!
Jebem ti...
Svidja mi se sesir.
Jako lep sesir.
Hey!
Bas me briga za rupu u njemu.
Cemu se smejes?
To je losa devojka.
Osveta je kurva.
Nikad ne diraj moj sesir.
Mozes li da stojis?
Pogodjen sam u obe noge.
Kakvo je to glupo pitanje?
Znaci sad si neraspolozen?
Znas, nisi jedini koji je pogodjen danas.
Vidis da stojis.
Nazad.
Potreban si mi da ukljucis ovu spravu sada.
Ekstremisti ce biti optuzeni
za stvaranje velikog kratera
u luci Los Angeles-a.
Ti si lud.
Ja stvaram veliki teroristicki konflikt
koji ce konacno dovesti u red poredak
na ovoj planeti.
Sada zapali vatromet.
Cougs.
Clay!
Jesi li ga ti ubio?
Moj otac je saznao sta Max namerava.
Hteo je da ga zaustavi.
Jesi li ga ti ubio?
Jesam.
- Aisha, on je bio los covek.
- To nije bitno.
Znam.
Mozes me ubiti odmah,
ili mi dozvoliti da ti pomognem.
U svakom slucaju...
...razumecu.
Uhvatimo Max-a.
Wade je postavio brod negde kod doka.
Pooch, mozes li da stojis?
Ovo je dan glupih pitanja?
Danas je dan glupih pitanja a
niko mi to nije rekao.
- Cool.
- Hajde, Pooch.
Imam te.
- Idemo.
- Uredu, krecemo.
Ovo jos uvek nije gotovo!
Hajde momci...
Momci ne bih da vas pozurujem,
ali moram stici na avion.
Ostavi to! Hajde! Idemo!
Ja idem za Rogue-om, vi idite za Wade-om!
Cougar, pokrivaj me!
Pooch bez nogu, kakva ironija.
Hajde druze...
Jos jednom mi reci da sam "Beznogi Pooch",
i postaces "Bezglavi Jensen"!
Ja mislim da je to super ime.
Kao neki pirat...
Mama ti je pirat!
Kreni!
Podizi nas!
Nema dovoljno prostora za poletanje!
Idi tamo i okreni se.
- Sranje!
Znas...
Pitao sam se kako ce se ovo zavrsiti.
Vec sam ti rekao.
Umreces na teskim mukama.
Stvarno?
Uredu...
Jensen, trci!
Trci!
- Definitivno cu ti prerezati grlo.
- Slobodno pokusaj.
Kuckin sine...
Izgubio si!
Imamo dozvolu da poletimo,
vodi nas odavde!
OK, OK.
- Hey, vodi nas odavde!
- OK!
Bomba je aktivirana.
Ovo je prekidac.
Detonacija za 10, 9...
Taj kuckin sin krade nas novac!
Clay, Wade je krenuo.
Clay
Wade  ide prema tebi.
Pregazi ga.
- Sta?
- Pregazi ga!
Ubij ga.
Nevidjeno!
Clay, imamo problem.
Gledam u ogromnu bombu iz pakla.
A Max-a nema.
Mislim da ga vidim.
Prelazimo na plan "C".
Kada cete me spasiti?
Sranje!
ETA ja sam na kranu...
Halo?
Sta je bilo?
Los signal?
To mi je prevoz.
Maler...
Clay, zar ne?
Pukovnik.
Onda znas sta je ovo.
Prekidac koji se aktivira
kada skines prst sa njega.
Odlicno.
Pusticu dugme i za 10 sekundi,
i sve ce eksplodirati.
Obzirom da me ne mozes pogoditi...
Prokletstvo!
Hoces da pokusas ponovo?
Ovo je bolelo.
Zabavljas se? Uzivas li?
Daj mi prekidac i postedecu ti zivot.
Znas li koja je losa stvar
ako si dobar momak.
Koja?
Moras donositi ovakve odluke...
Hey!
Pogledaj sta je Pooch pronasao.
Pogledaj sta sam ja nasao.
Drzi ovo.
Razoruzano.
Halo?
Max je.
Zdravo Max.
Pukovnice...
Dobro hvatanje.
Mogli smo deliti isti san.
Sada si ponovo tamo odakle
si i poceo.
Pa ne bih tako rekao...
Zasto?
Sad znam kako izgledas.
Max, videcemo se uskoro.
Lep sat...
Hajde sa nama.
Kada ovo bude gotovo...
...i kada on bude mrtav...
...ja i ti cemo zavrsiti onaj ples.
Posteno.
Hey! Hajdemo kuci.
Ona...
"Pope-Pope", sve je cisto.
Podesavam perimetar.
Na petom...
Pukovnice malo sam nervozan u vezi ovoga.
Sta god da se dogodi,
moras stici tamo.
Misija je pocela.
Primljeno.
Usao sam unutra.
OK...
Pooch ovo moze da uradi...
Hey...
Gospodine ne mozete uci ovde.
Uredu je...
Ja sam otac.
Gde si bio do sad?
Saobracaj...
Decak je...
Clay, decak je.
I lici na mene.
Cestitam.
Imamo velike sanse...
Pazi na broj 9, koristi lakat...
Izvinjavam se....
Cao... moja rodica je broj 21.
Ona je najbolja.
Promena pelena.
Sta?
Pukovnice, pomoces mi?
Nema sanse...
Kladio sam se....
100 dolara...
Sa kim si se kladio na zenski fudbal?
Samnom.
Kladila si se protiv njih?
Dao mi je dobru kvotu.
Velika greska!
Hajde devojke, samo napred....
- To je faul... jesi slepa?
- Izlazi sa terena! - Jesi slepa?
Sefe, sefe...
Kada neko padne na zemlju to nije faul?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/722za
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове