Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nemojte da čekate.
Sastanak.
Soba za sastanke.
5 minuta.
I ti Drejk.
Hej, to je Margo Dej.
Ako je Filip, ne trudi se
da ostavljaš poruku.
Da li si ga čuo, Drejk?
5 minuta.
Da.
Nazad na posao.
Šta je to, Peti?
Da, danas je moj rođendan.
Hvala što si se setio.
A sada, Mori,
Trebao bi da znaš bolje nego
da pitaš damu za godine.
Prokletstvo, Xorxe.
Laku noć, Xorxe.
Hej, to je Marko Dej.
Ako je Filip, nemoj da se trudiš da
ostavljaš poruku.
Hej, Margo, ovde Filip.
Slušaj , moramo da razgovaramo
u vezi onoga što se desilo.
Moramo da razgovaramo u vezi
onoga što se desilo.
Hteo sam da ti kažem
da mi je stvarno žao...
...i ja stvarno želim da
razgovaram sa tobom...
...i znam da je danas poseban
dan za tebe,
pa sam mislio da možemo
danas da radimo nešto zanimljivo,
nešto što bi ti
želela da radiš.
I obećavam da ću te ovaj put
saslušati.
Uostalom,
srećan rođendan.
I pozovi me kada dobiješ
ovu poruku, u redu?
Volim te, dušo.
Ćao.
Biću tamo na vreme, da.
Moram da idem. Ćao.
Izvini.
- Sedi, molim te.
Pre neki dan smo dobili poziv...
porodična  svađa.
Našli smo ženu mrtvu...
u ranim tridesetim,
upucana dvaput u grudi,
i jednom u glavu.
- A srećan suprug?
On nije bio u gradu.
- Hmm. Srećna predstava.
- Predstava?
Bilo kako bilo
oduvajući tog dana.
Suština je da je suprug došao kući
i rekao nam za klinca.
Što nas dovodi do
naše Amber.
Ovaj slučaj ima prvenstvo.
Nemoj da si to uradila ikada
više.
Idemo.
Šta?
Ništa.
Hajde.
Sranje!
Oh, mora da se šališ.
Bože.
Hej, Xorx.
Halo?
Žao mi je, nisam htela da vas prestravim.
-Šta?
Rekla sam da mi je žao,
nisam mislila da vas prestravim.
Nisam li vas već videla?
Oh... ne.
Mi smo samo u prolazu
na putu na porodično okupljanje.
To jest dok,
nismo ostali bez goriva.
Jel tako, Pitere?
Oh, da.
Kamion ne ide na prazno.
A kako si ti večeras?
Moram da piškim.
Vidi, bio je ovo
stvarno dug dan za nas.
Nemate ništa protiv,
ako upotrebimo vaše kupatilo?
Oh, ne ne,
naravno da ne.
- Ovamo.
Hvala.
Gde je?
Moram da idem.
Još malo pa smo stigli.
Tamo.
Znam. Pokušala sam
sa kalcijum lajm,
izbeljivačem,sve.
Izgleda da ništa ne može da ga ukloni.
Šta se desilo?
Vlasnici kažu da jedan od njihovih
zaposlenih, Horacije,
jednostavno poludeo.
Došao je ovde
i ubio se.
To bi trebalo da bude
krv.
Nemoj ni da pomisliš na to, Horacije.
Sada je zaglavljen u čistilištu..
polumrtav, poluživ,
zaposeda zemljište dok
mu se duša ne smiri.
To je najbesmislenija priča
koju sam ikada čula.
Znam.
Mislim da je strašna.
Završavaj, molim te.
Šta uopšte, ti radiš ovde?
Um...
Pa, dobro se plaća...
...i niko drugi neće
da radi ovaj posao.
Uostalom, radije bih provodila vreme sa
mojim tihim prijateljima
nego da imam šefa stalno za dupetom,
znate?
Jel sve u redu?
U redu.
Šta je bilo?
Šta nije u redu?
Videla sam nekoga.
Oh, pa,
to je samo Xorx.
On je noćni čuvar.
Ima blata na ogledalu.
To je nemoguće,
upravo sam ga očistila.
Bilo je upravo tu.
Ha, ha, baš smešno.
Gladna sam.
Da li voliš kolačiće?
Da li može čokoladni keks?
Pa, uzeću malo.
Idemo.
Zamahni desno.
Napravila sam ih sama.
- Kako se kaže?
- Hvala vam.
Nema na čemu.
Hvala vam ponovo, na svemu.
Oh Bože, nema problema.
Ooh!
Neki kamion je napolju.
Da li znaš kome pripada?
Xorxe?
Mora biti da je izašao napolje.
Sigurna sam da će se ubrzo vratiti.
Najbliži grad je Birmingem.
On je kao 10 kilometara nazad.
Zašto ne ostanete ovde
neko vreme
- barem dok se on ne vrati?
- Mi stvarno.....
Kakav izbor imamo?
Vidite, da li postoji neko mesto
gde mogu da ga sačekam?
Da, u hodniku.
on prolazi kroz njega.
U redu.
- Idemo.
- A gde ste vi to pošli?
Idemo sa tobom.
Ne želim da idem.
Idemo.
Rekao sam, idemo.
Hej, imam špil karata
i možemo igrati,
ješćemo kolačiće
u kafeteriji ako želiš.
Jel to u redu?
U redu je.
Budi dobra, u redu?
Idemo.
Ovamo.
Šta  radiš?
Pravim kuću od karata.
Baš kul.
Upomoć! Neko!
Uupomoć! Neko!
Molim vas, treba nam pomoć!
Moj prijatelj Samim...
...mislim da umire.
- Da, naravno!
Da li imate mobilni telefon?
Ne mogu da nađem moj.
Mobilni telefoni ne rade
u ovim krajevima.
Slušaj, imamo fiksni,
pozvaću 9-1-1.
Ne, nemoj!
Ja ću!
Mislim...
ja... znam situaciju.
Mogu bolje da objasnim.
U redu... telefon je ovamo.
- Evo, samo pomozi Samimu sa ovim, u redu?
- Da, da, da.
Dušo, dušo, u redu je.
U redu je.
Slušaj, samo me pusti da mu
pomognem, u redu?
Prokletstvo.
Šta, do đavola?
Vrata su zaključana.
- Ne, ne mogu biti.
- Pa, jesu.
Imam ključeve. Slušaj, samo mi daj
sekundu, u redu, dušo?
Daj mi samo sekundu.
Ne bi trebalo.
Kao što sam rekao.
Gde su prokleti ključevi?
Hajde da probamo ona vrata
niz hodnik.
Ovamo.
Halo? Xorxe?
Xorxe?
Ooh! Da li si našao pomoć?
Morao sam da se vratim nazad.
Moram da proverim  Samima.
Kako da izađemo odavde?
Pa, da vam pokažem.
Seronjo.
Izvinite me...
Izvini...Xorxe?
Hej, pričamo tebi.
Ostali smo bez goriva
pre jedno 2 kilometara.
Da li biste mogli da nam pomognete?
Stvarno bi smo vam
bili zahvalni.
Pitere...
Pusti me da sredim ovo.
Piter, nemoj.
Pusti mene.
Lepo.
Uzeću Xil,
Idemo daleko
iz ovog mesta.
Šta se desilo?
Mogu li da vas pitam
šta se desilo?
- Uzmi...
- Batice, umukni!
- Morate da...
- završiću, u redu?
Mi... nećemo dospeti u nevolje
zar ne.
U redu, samo jebeno vozi!
Kurvin sin...
Hej, Xorx se vratio.
Xil, dođi...
Ko su oni?
U redu, Xil,
idemo.
Idemo.
Nen?
Nen!
Gde je?
Idemo.
Vratimo se unutra.
Unutra!
- Jel se Nen vratila?
- Ne, nisam je videla.
Xorx.
Ostani ovde!
Hej.
- Čekaj!
- Šta?
Idem sa vama.
Ti ne znaš kako da
razgovaš sa  Xorxom.
On je dosta prošao.
- U redu.
- Slušaj, on je izgubio ćerku.
O tome ne želi da razgovara ni sa kim
osim samnom.
Xorxe, gde si?
Xorxe, jesi li tu?
Xorxe?
Mora da je opet otišao.
Sjajno.
Šta sada?
Mislim da ima bat lampu
ovde negde.
Sačekaj.
Evo.
Savršeno.
Probaj ove...
Vidi. Bingo.
- Idemo.
- Da, zadržite pakovanje.
Ovamo.
Šta je to?
Vidi ovo.
Moj Bože, da li ste u redu?
Šta se događa?
Neko nas juri!
Kada stiže pomoć?
Horacije...
...on je, zar ne?
Gde su?
Dušo, neću dopustiti
da ti se išta dogodi.
Margo, otvori vrata!
- Ja sam, Piter! Otvori vrata!
- Nećeš valjda da izađeš napolje.
Nećeš da ugroziš ni moj ni ničiji život
zbog nekoga koga ne znam, u redu?
- Naćićemo drugi put odavde, u redu.
- Otvorite prokleta vrata!
Samim,ne brini.
Naćiću nam pomoć.
Margo, molim te,
otvori vrata!
Ne otvaramo vrata
to je zamka!
Otvori vrata!
- Potrebna mu je naša pomoć!
- Slušaj, mi ne izlazimo tamo!
Tiho je.
Nemoj.
Povređen je.
Margo!
Pitere!
Hajde! Hajde!
Hajde!
Ne ne, ne ne.
Hajde.
- Otvori vrata!
- Ko je?
Otvori!
Margo!
Može li mi neko reći šta je to jebote
bilo?!
Bilo ko?
To je Horacije.
- Horacije?
- Ko je Horacije?
Margo zna.
- Glupo je.
- Pa, šta se dešava?
Slušajte, neki radnik,
ubio se na ovom zemljištu
pre puno godina
i sada Xil misli da nas
on juri.
Nisam baš ukapirao.
Izvini?
Tel... telefon
- Ne radi.
- Videla sam te kako ga koristiš.
Da, znam. I ja vam kažem
da se nisam dobio.
To je sranje. Upravo sam čuo kako
telefon zvoni.
I ja.
Kako ste vi momci stigli
ovde, uopšte?
Tamo...
...dogodila se nesreća.
U redu, vidi...
...hajde da nađemo bat lampe,
nađite Nen,
i da bežimo do đavola
odavde.
Neću da izađem po mraku.
Dobro, mislim da mogu da sredim
problem sa osvetljenjem.
- Hajde.
- Ne.
Rekao sam ti,
ostajem ovde.
U redu... Margo!
Ja sam, Margo.
Otvorite.
Xil!
Došla je struja.
Ovo je tvoje?
Da...
- Kako dolaziš na posao?
- Biciklom.
Gde je?
Bicikl...gde je?
Napolju.
Zašto?
moram da nađem Nen.
Evo šta ćemo da uradimo.
Razdvojićemo se.
Dvoje neka idu u grad...
...jedan na tvom biciklu,
jedan peške.
Ostali ostaju ovde,
Zaključani u ovoj sobi.
Ti, Ajnštajne,
ideš samnom.
Oh, ima katanac,
sa kombinacijom.
Ona je 3-20-33.
Možeš li da zapamtiš to?
Idemo.
Hajdemo. Odmah.
Sranje. Gde je bicikl?
Ne vidim je.
Šta je rekla gde je kovčeg?
Trebalo bi da je negde
sa druge strane.
Posle tebe.
Ne idem prvi.
- Sranje.
- Šta?
Nije ni ovde.
Šta ćemo sada?
Idemo peške.
Šta si do đavola mislio?
O čemu ti govoriš?
Govorim o vratima.
"Neću da rizikujem život zbog
nekoga koga ne znam."
Mogao sam da poginem tamo ti,
glupo govno.
Zašto to spominješ sada?
Vidi, upravo sam shvati...
Da,da, da,
šta si shvatio?
- Uh, imamo problem.
-Nastavi da hodaš.
Ne, sačekaj.
Vidiš ovo?
Šta da vidim?
Šališ se, čoveče.
Mora biti da smo skrenuli pogrešno
ili tako nešto.
Hajd.. hajde da se vratimo
uz put.
Mi smo... mi smo najverovatnije
samo skrenuli naokolo...
...ili tako nešto.
Da.
Šta se do đavola dešava?
Batice.
U redu.
Idi nazad do krivine,
ja ću ostati ovde.
U redu.
Hej!
Kaži mi šta vidiš!
Pitere! Pogledaj niz put!
Kako si, do đavola
dospeo tu?
Ne znam.
Šta se do đavola događa?
Trebali bi smo da uđemo unutra,
pokupimo ostale
i pronađimo izlaz iz
ove mrtvačnice.
Šta misliš?
Xejkobe?
Halo?
U redu čoveče,
to nije smešno.
Ne, ne, ne!
Margo, otvori vrata.
Ja sam, Piter!
Otvori vrata!
- Gde je  Xejkob?
- Šta?
- Da li si videla Xejkoba?
- Xejkob je bio sa tobom!
O čemu ti govoriš?
Šta... šta se dešava?
Moramo da odemo, odmah!
U redu, idemo,
ali šta sa njim?
Vratićemo se sa pomoći.
O bože!
Ovuda.
Možemo skratiti kroz kapelu,
i izaći na zadnji izlaz.
- U redu.
Ostanite blizu.
Opa.
- Ovim putem.
- Idemo.
Pitere!
Ovamo!
Ovde!
Šta nije u redu?
Šta do đ...
- Gde je?
- Odneli su ga.
U redu, Xil.
Želim da ostaneš ovde.
Drži vrata zaključana.
Ne želim da ostanem ovde.
Molim te.
Ostani ovde
gde je sigurno.
Vratiću se i
pokupiću te.
Veruj mi.
U redu.
Margo!
Nestao je.
Bio je upravo tu.
Video si ga.
Svi smo ga videli.
Upomoć!
Pomozite mi!
Pitere?
Pitere!
O moj Bože, Pitere!
Pitere, izvadiću te odatle!
Izvadiću te!
Upomoć! Pomozite mi
da izađem odavde!
Margo!
Piter, nastavi da guraš!
Idemo!
Hajde, šutni ih!
Šutni ih,
on dolazi!
Hajde!
Piter, hajde!
Dolazi!
O Bože!
Hajde!
Ne! Ne!
Xil...
Xil!
Xil?
Hajde! Hajde,
Moramo da idemo!
Hajde, hajde.
Oh, dušo.
Biće sve u redu,
Obećavam.
Moramo samo da odemo odavde
i biće sve u redu.
U redu?
Idemo.
Poenta je, muž je došao kući i
rekao nam za klinca.
Šta nas dovodi do
naše  Amber.
Najvažnija stvar.
Vi momci možete da počnete sa ovim
zagrevajući
ka nesreći koja se upravo dogodila:
sudar dva vozila
na autoputu 57.
Policajci kažu da su našli
osmogodišnju devojčicu.
Počnimo.
Da.
U redu. U redu, hajde.
Uspeli smo.
Oh...
Hajde.
Obavestite bolnicu.
Oprostite!
Možete li pomoći?
- Možete li... oprostite, možete li..
- Ovo je takav nered.
O moj bože.
Može li nam neko pomoći?
Da li je to naša  Amber?
Nismo mi te sreće.
- Uzmi ovo.
- U redu.
Oprostite... hej, možete li..
Oh, ne, ne.
U redu je.
Sada smo u redu.
Ova kola su stopirana.
Migavci su uključeni.
Crna kola su udarila.
Neko je otišao.
Upomoć! upomoć!
Neko, molim vas!
Neko.
Bilo ko, pomozite mi!
Tamo ima otisaka,
kao i  krvi.
Tamo...
Sačekajte, molim vas. Čet.
To je privlačno.
Dobro. Hvala vam.
To nije momak koji je prošao
ovim putem.
Ne.
Da li možete da mi donesete rukavice
iz automobila, molim vas.
Margo?
Filipe?
Margo.
Sranje!
Oh, mora biti da se jebeno
šališ.
Nen, razmislio bih veoma dobro pre
nego što bih progovorio sada.
Da li si zaboravio da smo
pod rasporedom?
Da li misliš da ja to ne znam?
Ja sam taj koji je isplanirao
celu stvar.
Da, ali ti ne možeš da nađeš vremena
da sipaš benzin?
Da li si se setio da napuniš
mobilni telefon?
Oh, sranje.
Xil!
Vidiš šta si uradio?
Da. Davi ovo.
Xil!
Da nisi to više ikada uradila.
Idemo.
Hej, to je neka dama.
Ooh! Žao mi je.
Nisam mislila da vas preplašim.
Da li su svi u redu
ovde?
Da, da.
Samo smo ostali bez goriva.
Oh, bože, najbliža pumpa je
10 kilometara odavde.
10 kilometara?
Da li si čuo to,dušo?
Imate dugo pesacenje pred vama.
zdravo, dušo.
Kako se zoveš?
- Xil.
- zdravo, Xil. ja sam Margo.
Oh, tvoje patike
su skroz prljave.
- Pritisni...
- Batice, umukni!
- Mora da s...
- Uradiću, u redu?
- Nećemo valjda da upadnemo u nevolju.
- Samo jebeno vozi.
Kučkin si...
Imam nešto što bi
moglo da upali.
- Kako se kaže?
- Hvala.
Nema, na čemu.
Smešno!
glupo!
Pazi!
Jedan, dva, tri,
četiri, pet.
Idemo dušo, molim te.
Jedan, dva, tri, četiri.
Fil! Fil!
Šta to radiš?
Fil! Fil! Fil!
Ne, beži!
Beži od mene!
- Fil! Fil!
- Beži!
- Fil!
- Jedan, dva, tri, četiri, pet!
- Jedan,dva, tri,četiri!
Oh, Isuse.
Fil, nestala je!
Oni su to uradili. Oni su to uradili.
Nosite je odavde!
Nosi je odavde!
Fil, ostani sa mnom.
Samnom si, u redu je..
Ovde sam.
Kako si, Xorxe?
Fino, Pol.
Kako si ti?
Ja sam super.
Kako je dete?
Oh ,on će biti u redu.
Stvarno će mi nedostajati
ova mlada dama.
Bilo je nešto specijalno u vezi nje.
Uvek je bila
dobra prema meni.
Pa,
pazi se, Pol.
Ti imaš mnogo bolju.
Soba za pripremu,
ovde Frenk.
Oh da.
Hej čoveče, šta ima?
Ja sam u redu, samo pripremam muškarca i ženu
pre ručka.
Kako želiš.
Da, to bi bilo super.
Hej!
Nekoga ima ovde!
Stop!
Oh, ne!
Hej, stani!
Zaustavi ga!
Ne, stani! Ne!
ja sam živa!
Ne! Pomozite mi!
Pomozite mi!
I sada je on zaglavljen u čistilištu...
pola mrtav,
pola živ...
...zaposedajući zemlju
dok mu se duša ne smiri.
Ja sam živa!
Pomozite mi!
milver
podnapisi.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7vxrq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове