Prevod: Grof
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prvi kosturi koji su pronađeni su od ženke i
mladunčeta, ubijenih od strane odraslog medveda.
Leš druge ženke medveda je
pronađen u zaleđenom moru.
Majka medved: "Oni su monstrumi.
Videćeš na kraju.
Šta mislite o večerašnjem seksu?
Na četvrtom signalu,
...biće tačno...
...800.725.367
U svakom detetu se skriva
budući šampion kriketa.
Šta je?
Ne plači kao derište.
Jesi li derište?
Mrzim te.
Ovo je dobar početak.
Naučićeš simulirati.
Simuliraćeš žestoko.
Imaš više od 14 godina
hoćeš li da budeš
veštački začeta?
Moguće je.
Kontaktiraj tvog supervizora.
Ustanite.
Priđite.
Znamo da prolaziš kroz teška vremena,
ovde smo da ti pomognemo.
Ako imaš neki problem, reci nam.
Danas ćemo odraditi
praktičnu vežbu.
Ko će ući unutar džaka?
Ne razumeš, pomoćiće ti.
Hajde, potrudi se.
Dobro. Veoma si hrabar.
Ko ne prihvati ovaj zadatak,
neće pripadati ovde.
Jače.
Ovo je samo igra.
U svakoj igri postoji pobednik i gubitnik.
Zato, igraj igru...
i sve će biti u redu.
Kako znaš da je tvoja majka
videla ove stvari?
Rekla mi je.
- Mora da je tačno?
Ovo je ono što misliš?
Naučićeš da simuliraš.
I uradićeš svoje zadatke.
Hajde, Lize javi se.
Imaš još 20 sekudni. Nemoj da
propustiš poziv.
Halo? Halo?
Hvala.
- Vidimo se sutra.
Drži ovo, Daniele.
Uzmi ovaj cilindar u svoju levu ruku.
A ovo uzmi u desnu rkuku.
Danijele, šta god da se desi...
ne ispuštaj ih iz ruku.
U redu?
- U redu.
Pritisni dugme sa tvojom desnom rukom.
Izvinjavam se.
- Nema problema.
Počni ponovo.
- Koliko treba da držim?
Što duže - to bolje.
Dobro.
Samo napred, kad god želiš.
Do subote, kako je dogovoreno?
Da, naravno.
Otišao sam do prodavnice koju
ste preporučili. Bilo je odlično.
Perfektno.
Svež vazduh će ti prijati.
Ništa kao kriket sa prijateljima
u prirodi.
Kriket može biti porodična,
ali to je ipak fizička igra.
Vidimo se kasnije, Filipe.
Vidimo se kasnije, Fransoa.
Osmeh.
Bravo za Mirijam, koja je
rodila dva predivna blizanca.
Mirijam, ti si primer svima nama.
Postanite žena...
...postanite majka.
Postanite muškarac...
...postanite otac.
Šta mislite o večerašnjem seksu?
Berdanrd Belot je sa svojim kubom
još jednom dokazao -
Kriket može biti porodična,
ali je ipak fizička igra.
Znaš li priču o mami i bebi medved?
Ne.
Ne ostavljaj me tako.
Dobro došli znači osmeh,
osmeh znači dobro došlicu.
- Reci "vidimo se večeras."
- Vidimo se večeras.
Zdravo, Lize.
Kako si?
- Hvala na pitanju, dobro?
Izvini što si čekala.
- Nema veze.
Nema veze što ljudi čekaju?
Dozvoli da ti odložim kaput.
Jesi li se oporavila?
Možemo li nastaviti?
Slušaj pažljivo šta ću ti reći:
Nasloni se uza zid.
Ovaj?
Na koji god hoćeš.
Stojiš čvrsto?
- Yes
Sada, uradi korak unazad, Lize.
Korak unazad.
Korak unazad, hajde.
Lize, sa više napora korak u nazad.
Koračaš li u nazad?
Ne.
Korak napred - nazad,
razumeš?
Ovo je test od ključne važnosti,
važno je da ga prođeš.
Pomoćiću ti, veoma je prosto.
Nasloni se na zid,
a onda, uradi korak u nazad.
Korak u nazad, Mark.
Ne, Lize, ponovo:
moraš da ostaneš unutar obruča.
Ne, Lize, bez pomoći ruku.
Halo, ostavite poruku.
Javiću vam se.
Ja sam.
Ja više ne mogu da podnesem
zvuk tvog glasa.
Ja ne mogu tebe da podnesem.
Mrzim te zato što si nesposoban
za stvaranje.
Sve je to tvoja greška, zato te mrzim.
Mrzim ono u šta si se pretvorio.
Mrzim svaki deo tebe.
Mrzim te za ono što si napravio od nas.
Vidi, koračan unazad, naslonjen na zid.
Mrzim svaki deo tebe.
Tvoj oskudni kaput.
Ne veruješ sebi ili meni?
Lize, pitao sam te.
- Znam, ali...
Ali ti odbijaš da odgovoriš.
- Da, verujem tebi i sebi.
Kako možeš verovati osobi
koju jedva poznaješ?
Ne znam. Ženska intuicija predpostavljam.
Ti si kompletno glupa.
Tvoj način, tvoj osmeh...
Samo se pomeri van domašaja,
sa malim koracima unutar kruga.
Tačno, ali do sada to
niko nije znao.
Jesam li prestrog prema tebi?
Pomalo.
Onda, dokle ćeš se smeškati?
Tvoj osmeh.
Tvoja ljubav.
Tvoj dodir.
Tvoj izgled.
Tvoj osmeh.
Hajde da nastavimo.
Marie?
Radi vaše bezbednosti, savetujemo
da se ne parkirate ispod mreže.
Da, moja je...
Vidimo se večeras.
...uvek ista muzika.
Ostao je bez daha.
Kirile, kakav meč.
Igrao si riskantno.
Rezultati su bitni.
Sudi ti se na rezultatima.
Zaustavi automobil.
Kriket palice se koriste samo na
utakmicama kriketa.
Šta je sa tvojom ženom?
Kako me gleda!
Hoće da se pobrinemo?
Švedski sto je vaš.
Onda ćemo se pobrinuti za tvoju ženu.
Šta hoće?
Ima pištolj.
Koliko dugo si radio sa nama?
Skoro 6 godina.
Da li ti se svidelo?
Da.
Radiš dobar posao.
Tvoj način dobro došlice...
Bilo je mnogo studija o ovome...
ništa nije ohrabrujuće kao
očinski osmeh.
Uliva poverenje, koje je veoma važno.
Radiš pravu stvar.
Hvala.
Ovo je tvoj sin ili unuk?
Molim?
Zamišljam ko je vlasnik
laserskog pištolja?
Pronašao sam ga juče.
Nemam unuka.
Imaš li dece?
Nemam.
Ni mi.
Ne možemo imati decu.
Morate biti strpljivi.
Nije u pitanju strpljenje.
Moj suprug ne želi da imamo dece.
Tačnije, on se užasava na pomisao da imamo decu.
On je živi dokaz da sistem funkcioniše,
jer ne želi da beba preživi u mom stomaku.
Dosta!
Nije svestan toga...
Neuporedivo je gore. Nalazi se duboko,
unutar njega bez njegovog znanja.
Funkcioniše u svakom slučaju.
Život raste unutar mene,
slab,
dopuštajući sebi da umre,
odvajajući se od mene.
Znate šta se dešava kada padnete?
Ne oporavljate se...
... srozavate se.
Takav je svet.
Majke padaju sa prozora, a deca od njih.
Bio je toliko uplašen, da je
mislio da je to samo igra.
O kakvoj igri govoriš, Mari?
I sutra, šta ćeš to uraditi?
Nastavićeš igru...
na neprijatan način.
Izvinite. Hvala vam za ono što ste učinili.
Izvinite, zaboravila je kaput.
Dozvolite da vam platim, to je zadovoljstvo.
Imam jedan zahtev:
Ne govorite nikom za ovo večeras.
Hvala, doviđenja.
Baš kako si rekla...
... baš tako.
To je igra, ništa drugo.
A oni koji se plaše da igraju,
završe kao konobar.
Imamo jedno drugo.
To nije dosta.
Nemam više ništa da ti ponudim.
Ako nije dosta, možeš otići.
Zato nikada nije gladna, nije joj hladno.
Nikada nije uplašena.
Tvoja majka je luda.
Ne vidiš ništa.
Videćeš na kraju.
Zdravo, Patriče.
Hteo sam da vam se zahvalim
i izvinim za prošlu noć.
Ako vam nešto zatreba, ne oklevajte...
Hvala.
Pa, prijatan dan želim.
Za tvoju suprugu.
- Hvala.
Preneću vaše izvinjenje.
Neobjašnjivo je...
Svako ponekad preteruje -
čak i ja.
Čuvajmo tajnu.
Onda, da završimo sa ovim.
Kako ste?
Tražila sam vas.
Nećete da razgovarate sa mnom.
Ne odgovaraj.
I ti ih vidiš...
Zbog vaše sigurnosti,
ne hodajte po voznim trakama.
Bravo za Benedikt za rađanje
slatke, male Mišele.
Želeo si da nas vidiš, Filipe.
Šef je zvao, veoma je besan
zvog vašeg sinoćnjeg ponašanja.
Izvršiću procenu na njegov zahtev.
Ne brinite. Neće potrajati.
Priđite.
Zadatak će vam biti lagan.
Pokažite mi koliko volite ovu kompaniju.
Pokažite mi snagu vaših osećanja.
Da bi ste uradili ovo, treba da ispijete bocu.
Onaj ko je ispije, pobedio je. Spremni?
Izvinjavam se, ali tamo je samo jedna
boca, a nas je četvorica.
Baš tako. Počinjete na moj znak.
Trebali ste samo da podelite slamčice.
Koristili ste nasilje da bi ste ispunili zadatak,
mislite da je ovo normalno ponašanje?
Hteo sam da iskažem svoju lojalnost.
Smatraš da tučom sa svojim kolegama
iskazuješ lojalnost?
Probudi se  Žan-Luk,
možeš bolje od toga.
Mislim da imamo problem sa Žan-Lukom.
Ne želim da budem u blizini,
kada dođu po tebe.
Duboko u sebi je još
uvek medvedić.
Slab je, tako da ga majka morala napustiti.
Ne sme da ga napusti?
To će ga učiniti čvrstim,
i tako će postati čudovište.
Niko se neće usuditi da ga izazove.
Marije živi dokaz da sistem
funkcioniše.
Oženićeš se, imaćeš decu.
Uspećeš.
Medvedica zna šta je najbolje
za njeno dete.
Slušaj me, majka sam ti.
Znaš kakva je zemlja medveda?
To je pusto i hladno mesto,
gde najslabiji bivaju pojedeni.
Mrzim te.
Ne želim da te pojedu.
Želim da te se plaše.
Hoću da postaneš opasniji od njih.
Hoćeš da završiš kao tvoja
majka?
Kriket će ti doneti više zadovoljstva.
Bićeš normalan.
Šta si postao?
Čudovišta ne postoje.
Grešiš.
Dete je dobro.
Ne sakrivaj ono što je dobro.
Šta si uradio?
Radi vaše bezbednosti, preporučujemo
da koristite pešačke prelaze.
Kriket će ti donezi zadovoljstvo.
Vidiš li ga?
Vidim.
Na kraju sam video, šta je ona
želela da vidim.
Bila je čidovište.
Obično čudovište.
Kao ja.
Kao svi mi.
Ne znaš šta će se dogoditi.
Ali ona je jedina moja šansa,
da ne postanem čudovište.
Sve dok budemo zajedno,
neću se plašiti.
Neću biti hladan.
Nikada neću biti sam u zemlji medveda.
Prevod: Grof
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bkre
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове