Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pravim malu proslavu u petak.
Bilo bi mi drago da dođete.
Ja?
Vrlo neformalno.
Samo ja i par mojih prijatelja.
Hvala... na pozivu.
Ali, vidite...
Moja žena je malo zabrinuta
- Šta se može desiti?
Lično vam garantujem bezbednost.
Vašoj porodici takođe.
Možete to da dobijete
crno na belo.
Dobro, vidimo se onda u petak.
Stari Kor šalje pozdrave.
Za vašeg prijatelja.
Muka mi je od njega.
- Đubre.
Ali naše đubre. - Naše?
Ko mu ide na rođendan?
Ti si heroj.
- Ne treba mi heroj, već muž.
Koliko smo dece uspeli
da izvučemo? 50? 80?
338.
338 ljudskih života.
A koliko sam ih ubacio u kamione?
40 ili 50 hiljada?
Ne možeš tako da razmišljaš.
Vidim sva ta preplašena
lica u mraku. - Okej. Dobro.
Onda prestani. Ali više se
nijedno dete neće izvući.
Na tebi je.
Ja bih volela da odmah
prestaneš. - Hana.
Ili odlazim.
Gde?
Samo dalje od bagre!
Malo su preterali.
- Zašto bi to radili?
"Prinudni rad Jevreja se pretvorio
u sistematsko istrebljenje."
Engleska propaganda.
- Nadam se da i u pravu.
Pet zvezdica! Hvala.
Hvala, dragi moj...
Valtere.
Mogu li da te zovem Valter?
- Naravno.
Ti i ja smo u istom čamcu.
Nisi to znao, zar ne?
Kad se sve ovo završi, kad mesto
bude očišćeno od Jevreja,
obojica ćemo na istok. Ti na rad
u Poljsku, a ja na front u Rusiju.
Mogu li da vas pitam nešto o tome?
- Znaš li šta to znači?
Istočni front?
- Ne.
Tamo si ništa,
samo topovsko meso.
Dok te ne raznesu.
Izvini, Valtere.
Sve je to malo previše
u ovom trenutku.
I to od svih dana,
baš na moj rođendan...
Dobio sam pismo od sestre.
Imaš li brata?
- Da.
Ja više nemam.
U nedelju...
Helmut se obesio.
Bože!
Izvolite.
- Ne, hvala. Dobro sam.
Ovaj prokleti rat!
Da nije rata, mogli smo
da budemo dobri prijatelji.
Da.
- Stvarno dobri prijatelji.
Dobrodošli.
Dobro veče,
gospođo Hiršfeld.
Kad počinje sezona lova
na fazane? Ima ih svuda.
Alberte!
- Ferdi. Srećan ti rođendan.
Hvala.
Čuo sam za tvog brata.
Sestra mora da ti je očajna.
Da.
Rat je rat.
- A piće je piće.
Ne brini. Neće te
poslati na Volgu!
Živeli! - Živeli!
Kad bi samo u celoj Evropi
išlo tako glatko kao ovde.
Milina je gledati. - Zahvaljujući
našem upravniku pozorišta.
G. Zuskind, Oberšturmfirer Gemeker,
komandant Tranzitnog logora Vesterbork.
Drago mi je.
- Takođe. Izvinite.
Za tvoju suprugu.
- Hvala. - Silvi!
A ovo je za tebe!
Lepo se provedi, Valtere.
Silvi, treba da znaš...
- Stidljiv si, je li?
Na visokom ste položaju...
Ali niste SS?
- Nisam.
Ali ste Nemac.
Slatki, stidljivi Švaba.
Napaljeni Švaba?
Molim te, ne radi to.
Da, baš se digao!
Ja sam oženjen, Silvi.
- Je li? I ja sam.
Pa, neću vas voditi kući!
Baš imaš petlju. Već sam
videla razne gluposti, ali ovo...
Zato nisam u SS-u.
Ne brini, srce.
Neću te nikome odati.
Sve devojke su...
I gospođa Hiršhfeld.
Madam.
U zamenu za Šper. Izgleda
da to Švabe ekstra napaljuje.
Pa, hoćemo li ili nećemo?
Pa, nemoj.
Što si onda došao?
Od našeg civilizovanog gazde?
Ovolički mu je.
Primaocu ovog pisma. Valter Zuskind je
uvek bio lojalan sluga Trećeg Rajha...
Lepo.
koji je podržavao SS odano...
- ... i iznad zahteva službe.
Tačka.
Ni njega ni njegovu porodicu
ne uznemiravati na bilo koji način.
Tačka.
U potpisu, Ferdinand Aus der Funten,
Komandant SiPo i SD.
Jebote! Ti si njegov slugeranja?
- Njegov, šta?
Izdajnik! Beži od mene!
Ližeš dupe tom đubretu zbog
Špera. - A ti? Nacistička kurva!
Da, tako je. U suprotnom
bih već bila na nebu.
Kao moja baba, roditelji,
sestra, sestrići...
Cela ulica je odvedena.
Vratiće se kući posle rata.
- Misliš?
Treba da čuješ Švabine
drugare kad popizde.
O čemu pričaš?
- Nikad se neće vratiti.
Vode ih samo da rade.
- Ma nemoj? Skroz gole?
Muškarce i žene,
majke sa decom?
Nateraju id da svuku
svu odeću, a onda...
Onda šta?
Pod tuševe. Tako kažu.
Osim što ne ide voda.
Nego šta?
Šta ide?
Šta ide iz tuševa?
Gas.
I za tebe.
I za tebe, da.
Ne veruješ mi, je l' da?
- Šta treba da ti verujem?
Čamac za spasavanje ne postoji.
Hana, gotovo je.
Prestani! Šta ti je?
Ja sam ih isporučio. Poslao sam ih
u smrt. Mi smo samo gomila mesa.
Ti, ja i Ivon.
- Ne!
Ne veruješ mi, je li?
Gledaj u mene!
Gledaj u mene! Šta vidiš?
Šta vidiš?
Švabu!
Ti si prokleti Švaba!
Neću više to da radim!
Slanje ljudi je jedna stvar.
Ali saučesnik u ubistvu?
Tu sitnicu ste zaboravili.
Gospodine Zuskind, šta pričate?
- Hitler ispunjava obećanje!
Teško je u Poljskoj. Ljudi su gladni,
naporno rade. Šire se bolesti.
Gluposti! Tamo ih ubijaju.
Uništavaju ih,
istrebljuju kao... gamad.
Prestanite, molim vas.
Ponovo ta užasna priča o gasu?
- Gde ste to čuli?
Od nekoga ko radi za SS.
Od Jevrejke.
Koja radi za SS?
- Kurva! Horizontalna kolaboracija.
Gluposti!
Čuo sam za to. Pored parka.
Bordel koji drži Ula Hiršfeld.
Čak ako to i jeste istina, šta
očekujete od nas da uradimo?
Šta možemo da uradimo?
- Zaustavite to!
Da prepustimo pozorište Nacistima?
- Uradite nešto. Obavestite ljude!
Ne želim da u pozorištu
zavlada panika.
Koliko je još ostalo u Holandiji?
- 40 ili 50.000.
Svi će biti ubijeni gasom.
- Šta želite da oni urade?
Otkud znam? Da pobegnu!
Da pokušaju nešto.
To je zabranjeno.
Zabranjeno? Pobogu!
Oni će nas zbrisati!
Ljudi u bekstvu su
opasni za zajednicu.
To neizbežno vodi u represalije.
Naša je dužnost
da vodimo brigu o ljudima.
Da imaju hranu, medicinsku pomoć,
da im ublažimo patnju.
Mi ne možemo i ne smemo
više od toga.
Ni ja, ni vi.
Istinski humanista.
Zar g. Koen nije bio
profesor pre rata?
Klasike.
- Zapravo, još uvek sam.
Vi radite kao grobar za Naciste.
To ste vi. Dajem otkaz.
Smem li da vam dam jedan savet?
- Da nastavim posao?
Da.
- Radite ga sami.
Vi imate kontakte.
Šta mislite, zašto sam
vam dao taj posao?
Zbog vašeg virtuoznog
sviranja klavira?
Znači vi ste...
Kako ste znali da ću ja...
- Da ste toliko hrabri? Nisam.
Ali morate da nastavite.
Ionako smo osuđeni. Svi.
Sve ovo treba bombardovati.
Pozorište, prugu.
Vesterbork, Aušvic.
Nekoliko bombi i svršeno je s tim?
- A zašto bi?
Prokleti Englezi.
Važno je samo dobiti rat.
Šta me briga ko će dobiti rat,
ako mene ne bude da to vidim?
Ne mogu očima da ih vidim,
ne podnosim njihov jezik.
Proklete Švabe.
Hoćemo do njega?
Kako su dospeli ovde?
Mama mi nije dala da pođem
s njom, a ni Mapiju.
Gde da vas smestim, deco?
Dođi.
Nema problema.
Svi žele bebe. - Mapi.
Sladak je, ali molim vas,
prepustite isporuke devojkama.
Muškarac s bebom je sumnjiv.
- Ali sastajemo se u baru.
Ovde? Oni su komunisti,
svi do jednog.
Mapi ima sestru,
devetogodišnju Mirjam.
Dobro, ali ništa ako izgleda
suviše jevrejski. Njih niko neće.
Gde ću onda sa devojčicom?
Šupa je puna.
Zar tamo nema
plavookog deteta?
Samo ako nije očigledno da je dete
jevrejsko. Onda može sa mnom.
Manje jevrejsko?
Hajde, devojčice.
Sedi ovde.
Požuri.
Drži se čvrsto, idemo.
Roši!
Roši! Roši!
Heneike kolona.
Heneike kolona? Nikad čuo.
Hoćeš da razgovaramo?
Ne, samo da potpišete isporuku.
Čega? - Bila je u bekstvu.
U Lunterenu.
A šta ako ne potpišem?
Onda neću dobiti svoj novac.
Ona vredi 7,5 guldena.
Nagradu? Žao mi je,
nema šanse.
Onda ću je odvesti u SD.
- Nema govora. Ona ovde pripada.
Slušaj me pažljivo, prijatelju.
Puštam te da radiš svoj krvavi
posao, pa pusti i ti mene.
Ovo nazivaš poslom?
- Ne. To mi je strast.
Posao mi je pražnjenje kuća.
Šaljem stvari u Berlin na aukciju.
Jevrejske stvari. - A novac
od jevrejskih stvari?
Prestani da kukaš, koristi se
za plaćanje vozova, naravno.
Sami plaćaju svoj prevoz.
Hej, stani! Pusti me!
Pucaj! Pucaj!
Šta čekaš? Je l' treba
ja da ti pokažem?
Ostavi moju pušku!
Skloni se.
Gde ih sve neću naći?
Je l' boli?
- Samo kad se smejem.
Šta će biti sa Fani?
Šta ako progovori?
Reci nešto, Valtere.
Šta ako dođu ovde?
To se neće desiti. Ne poznaješ je.
- A ti ne poznaješ Gestapo.
Ne budi toliko glup!
Ti si izdajnik, razmisli malo.
Prevario si Ausa der Funtena.
- Užasno, je l' da?
Učinio si dovoljno, nisi Bog.
Misliš da si Mesija.
Dobro, idemo na odmor.
- Ne, nego bežimo. Odmah!
Sve će pohapsiti.
Pita, Feliksa...
Eto, Valter je opet Mesija!
Moramo da bežimo.
Imamo to kamenje.
Ima li vesti o Fani?
Sutra odlazi vozom u pola četiri.
- Do đavola!
Da li im je nešto rekla?
- Bili bi već ovde.
Kako bismo mogli
da je izvučemo odande?
Istaknuto u Centralnom birou.
Poternica za hapšenje.
A ko će koga da hapsi?
- Ti hapsiš Fani.
I neko će u to poverovati?
- Malo blefiraju, prave predstavu.
Ti si upravnik pozorišta, zar ne?
Vidimo se sutra.
Šta to radiš?
Odlazim. Sa Ivon.
Još uvek možemo
da pobegnemo.
Pomozi mi, bre!
Pre nego što uopšte shvatiš,
Englezi i Rusi će biti ovde...
a ti ćeš još pušiti cigarete
sa tim klovnom.
On je neophodan.
- Za sabotere, jeste.
Radila je sama. Rekla je da je
pokušala da spase svog sestrića.
Ide sutrašnjim vozom.
- Kao i ti.
Karta u jednom smeru za Kavkaz.
Ne bih to uradio. Naš posao će
ovde biti gotov za mesec dana.
Očišćeno od Jevreja.
Zahvaljujući meni i tom klovnu.
Taj te vrti oko malog prsta.
- Prirediću mu dobro saslušanje.
Stvarno?
Ne zaboravi da navučeš
svoje plišane rukavice.
Zuskind me ne bi izdao.
GESTAPO
NAREĐEN ZAŠTITNI PRITVOR
Odlično. Trebalo bi da uspe.
Nadajmo se.
Filips...
Filips, Fani. Ostaje gde je.
Ovo je iz Centralnog biroa.
- Na spisku znači na spisku.
Ali naređenje je naređenje.
- Vesterbork.
Ne, ne Vesterbork.
Mathauzen, direktno.
Prljavi izdajnik.
Ona je kriminalac.
Kao i ti!Penji se na voz.
Ili ti treba pomoć?
Cimermane...
- I ja sam na spisku?
Baš me briga. i ti možeš da ideš.
- Znaš li ko je pravio taj spisak? Ja!
Ja! - Onda ću lično
dopisati tvoje ime.
Kako se zoveš?
- Zuskind.
A ti, g. Rotenfireru?
Šarfirer... Šarfirer Šunfeld.
A sad se penji na voz!
- Šarfireru Šunfeld.
Ubaci me na voz, ako moraš.
Ali uveravam te, bićeš na sledećem.
I neće se zaustaviti
u Vesterborku.
Zaustavite voz!
Hvala.
Čestitam. Dobro izvedeno.
Odlično izvedeno.
Šta je bilo tako hitno?
- Vaš prijatelj.
U roku od dva dana hoće
polovinu svih belih traka.
7.000 ljudi da bude deportovano.
U žurbi su. - Amsterdam je
očišćen od Jevreja.
Šta će im Jevrejski savet,
ako više nema Jevreja?
Koen je sigurno oštro protestovao?
Koen je celo jutro proveo s njima.
Uspeo je da skine 30 imena sa spiska.
Tih 30 će sutra dobiti pismo u kome
se kaže da ne moraju da se prijave.
U potpisu su Ašer i Koen.
Mislite mogu li da napravim još 7.000
pisama? Zašto? Šta će im to pomoći?
Time će dobiti malo na vremenu.
Tračak slobode.
Privid izbora.
Koliko smo dosad uradili?
- Preko 6.000.
Ova prevara bi mogla
da ga košta glave. - Koga?
Našeg Hauptšturmfirera.
Osveta je slatka.
Ja u stvari ne želim osvetu.
- Ali on možda želi.
Ahtung!
Zuskinde! Zuskinde!
Gde su moji Jevreji?
Hej ti, ustaj!
Gde je Zuskind?
Pitao sam te nešto!
Vidi ih napolje. Sve njih!
Razumem, gospodine!
Izlazite! Svi napolje!
Napolje, rekao sam!
Jeste gluvi? Napolje!
To vam kažem.
Slušajte, g. Koen. Uveravam
vas da je to i meni misterija.
Samo trenutak...
Gospode!
Uzmi dva čoveka
i vodi ih sve odavde.
Razumem!
- Ti, hajde sa mnom. I ti.
Gde je ostatak od mojih
7.000 Jevreja?
Čekam ih.
Još je rano.
Na kolena!
Ruke na glavu!
Šta će biti,
ako sada povučem okidač?
To će mi biti kraj!
- Mislim, sa mnom.
Misliš da ću žaliti za tobom?
Da, mislim da bi mi nedostajao.
Ne morate da pucate.
Ne moram, znam.
Ali imam želju!
Mogu da rešim da ne pucam.
Ili ću možda ipak pucati?
Ako me ubijete...
da li zaista mislite
da će se tih 7.000 pojaviti?
Do đavola!
Za ovo ću platiti glavom!
Ništa niste pogrešno uradili.
Ovo je van vaše kontrole.
Recite to Šturmbanfireru Lagesu.
Neko nas je prevario.
Izdao nas.
Hajde, brže!
Arone!
Hej ti! Ne mrdaj!
Brže!
Silvi!
Hajde.
Dođi.
- Gde idemo?
Tiho!
Pazi glavu.
Sledeći, hajde.
Doneću vam još ujutru.
Hajde na spavanje.
Laku noć.
Onaj tvoj klovn može sada da
naštanca koliko god hoće pisama.
Zuskind?
To nije moguće.
- Ti si budala, Hauptšturmfireru.
Mekušac!
Alo! Otvarajte vrata!
Otvarajte!
Otvarajte, policija!
Hajde da pogledamo gore.
Pobegli su.
Nisu ovde.
Tu je opasno. Uđi unutra.
Izvinite.
Pardon, izvinite.
Valtere. - Silvi?
Jutros su sve pokupili.
Sve devojke. Sve.
O, ne. A decu?
Još su tamo.
Čuće nas.
- Ne mogu da otvorim.
Ne mogu ih ostaviti da umru
od gladi. Moram da se vratim.
Nazad?
Ne možeš da se vratiš.
Moram.
Znam nekoga ko može
da mi pomogne.
Muka mi je od ovoga.
Šta je s ovim devojkama?
Šta bi ti izabrao,
igranje ili Poljsku?
Naš jevrejski SS.
Nazad!
Odlično. Sad nećeš biti deportovan.
- Rekao sam, nazad.
Oberšturmfireru!
Komandant me poznaje.
- Baš me zabole!
Komandante!
Upoznali smo se ranije.
Oprostite, hitno je.
Je li?
Ja sam upravnik pozorišta.
Rođendan Hauptšturmfirera
Ausa der Funtena.
Ne sećam se. - U Amsterdamu.
Kod gospođe Hiršfeld.
Nikad čuo. Vodite ga!
Ne!
Hajde sa mnom.
Prestanite!
Dosta!
Ti si Zuskind, zar ne?
Da.
Ovde je neko ko želi
da razgovara s tobom.
Kod klozeta.
Dobro.
Bog te blagoslovio.
Ništa me ne pitaj.
Ljubavi...
Nikad te neću napustiti.
Dušo.
Gde je Ivon?
Spava.
Da l' te je...
- Ništa ne pitaj!
Bićemo zauvek zajedno.
Zauvek.
Slušaj, Valtere.
Sutra...
Možeš da kreneš u Amsterdam.
Ujutru.
Bez pitanja.
On hoće bakino kamenje.
Hoće ga do sutra u ponoć.
A ti?
Ostajem ovde.
Ti moraš da ideš.
Zbog one dece...
Ljubavi moja.
Da.
Vrati se sutra do ponoći.
Sa bakinim dijamantima.
Ako pokušaš da me prevariš,
oni će biti na prvom sledećem vozu.
A ako te ne prevarim?
- Onda će ona biti opet tvoja.
Samo tvoja.
Ne brini. Ona ima Šper
do daljnjih naređenja.
Imam li vašu reč?
Dajem ti reč.
Valtere!
Čika Valtere!
Vratiću se pre mraka.
Mogu li i ja da se okupam?
Samo da budu tihi.
I?
Bezbedni su.
Moramo da ih izvučemo
odande. I to brzo.
ODJEBITE!
Je l' to dovoljno za 14-oro dece?
Sasvim
- Ostatak je za Gemekera.
Šta? - Ništa.
Treba da požurimo.
Ti.
Čovek s ključevima!
A Sali? Gde je Sali?
Sali!
Simone, hajde požuri!
Zatvori! Zatvori!
Prljavi mali Ješa! Zar si još živ?
- Beži od mene!
Šta to imamo ovde?
Dva, četiri, šest, osam, deset.
To će biti lepa parica.
Valtere!
Biće sve u redu.
Sledeći voz polazi u 9:15.
Sve što ti treba za bekstvo.
- Za bekstvo?
Moraš da se skloniš, Valtere.
- I da ostavim Hanu?
Čamac polazi noćas.
Odvešću te do Katvijka.
Do Katvijka? Moram u Vesterbork,
dao sam reč Gemekeru.
A on je tebi dao svoju?
- Da.
On dobija dijamante, a Hana
Šper do daljnjih naređenja.
Izgleda da su
naređenja već izdata.
Čija?
Čija? Za šta? - Ne znam,
ali su i one na spisku.
Noćas.
Transport polazi u 1:30.
Zdravo, deco.
Dušice!
Ćao.
Čika Valtere!
Ćao, mališa.
Moj hrabri dečko!
Srećan put.
Mogu li sa tobom?
- Ne.
Gde ti ideš?
Ne znam.
NA KRAJU JE POBEDA!
Mama!
- Esi, ovamo. Esi!
Izvini. Gde je komandant?
Hana!
Džukele, naučite da se ponašate!
Gospodine Zuskind?
Pođite sa mnom.
Moja žena...
Gde je?
I moje dete?
Gospodine Gemeker,
imali smo dogovor.
Dogovorili smo se...
- Znam, g. Zuskind.
Ovo je iznad mojih moći.
Gde je Hana?
Moja žena i moje dete...
Hana!
Čovek može da pogreši.
Mislio sam da smo prijatelji.
Jeste li vi...
Gde je Hana?
- Igra je završena.
Molim vas, Ferdinande.
Molim vas...
Hana i Ivon Zuskind.
Vagon broj 14.
Prokleti Švaba!
Hana i Ivon su 24. oktobra 1944.
ubijene u gasnoj komori u Aušvicu.
Valter je verovatno umro
4 meseca kasnije
na jednom od marševa smrti
negde u centralnoj Evropi.
Tokom godina u kojima je
upravljao Holandskim pozorištem
Valter Zuskind je pomogao da se
spasu životi preko 1.000 ljudi.
Roše!
Simon!
Posvećeno svima onima koji su
još uvek poniženi i progonjeni.
Deca iz pozorišta su spasena
i odrasla su u slobodi.
Milioni dece u svetu i danas
su zahvaćeni ratnim užasima.
"War Child" pomaže toj deci.
Mi podržavamo tu organizaciju.
Za više informacija posetite:
www.suskind.nl/warchild
S engleskog preveo:
KVRLE, oktobar 2012.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/85unt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове