Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Ne smeta ti da smanjim?
-Ne.
Fil na vezi. -Dejvise. Gde
smo stali sa poslom Lajtjer?
Banke ne popuštaju.
Kao izgovor se pozivaju na uredbe.
Isto su uradili i sa Haskel
Atletikom. -Da. Šta, hoće još parica?
Aha. 5%. -U redu, vrlo dobro.
Je li moja ćerka s tobom?
Zdravo, tata. -Zdravo, majka ti
je zabrinuta. Zašto ne govorite?
To je između mene i mame. -Trebalo
bi da je pozoveš. Ona je tvrdoglava.
Pretpostavljam da
sam ja iz iste fele.
Pričaćemo o tome
u nedelju uz večeru, u redu?
Dobro, srce. Zdravo.
-U redu. Zdravo, tata.
Jesi li pogledao u frižider?
Frižider?
Da. Ona kutija u našoj kuhinji za
čuvanje stvari na hladnom. -Aha.
Ne. Šta s tim?
-Curi. Curi već dve nedelje.
Frižider curi. -Molim te,
nemoj da ponavljaš šta sam rekla
da bih pomislila da paziš na
ono što pričam. -Ništa ne radim.
Frižider curi, nisam primetio. -Zar
ne možeš samo da ga popraviš?
Otac ti je dao onaj alat.
-Imam alat?
Da. Od pre dva Božića.
"Nije moja stolica, nije moj
problem." Ti tako kažeš?
RUŠENJE
Dejvise.
Umrla je.
Ona mašina tamo? Zaglavio mi se
slatkiš. -Dešava se ponekad.
Imaš li ključ ili nešto
s čime da je otvorimo?
Mašina ne pripada bolnici.
To je automat kompanije.
Dejvise, ovde su mama i tata.
Probali smo na mobilni, ali mi... Ne
možemo da te dobijemo, i onda...
Dušo...
-Uskoro dolazimo.
Imate jednu sačuvanu poruku.
-Ja sam, inboks ti je bio pun.
Trebalo je da paket bude isporučen,
pa ako stigneš pre mene kući,
otvori vrata. Volim te. Ćao.
Dušo.
Da? Opet! Opet!
-Opet?
TATA:
Jesi li dobro? Tražimo te.
ŠAMPION
Poštovani iz kompanije za automate
Šampion, zapeta.
Ovo pismo je u vezi sa lošim
iskustvom sa radom automata u...
Ne, čekajte.
U vezi sa automatom broj 714,
na intenzivnoj nezi
u bolnici Sent Andre.
Stavio sam pet novčića u vašu
mašinu, i pritisnuo potom B2,
i za to je trebalo da dobijem
kikiriki M&M'S, tačka.
Nažalost, nisam. Ovo me je mnogo
uznemirilo jer sam bio jako gladan.
Takođe, žena mi je umrla
10 minuta pre toga.
Ne kažem da je to vaša greška.
Imali smo automobilsku nesreću.
Neverovatno, prošao
sam bez ogrebotine.
Ne želim da dramatizujem zahtev,
samo hoću da budem temeljan.
Možda da počnem ispočetka.
Svako jutro ustajem u 5.30.
Radim sa tržištem
pa je važno da rano počnem.
Nije da impliciram da je
važnije od, recimo, pekara
ili inkasanta za putarinu.
To su dobri, ugledni poslovi.
Mislim samo da putujem na posao.
Hvatam onaj u 7.15 na Vajp Plejnsu.
Tokom nedelje je gužva prilično ista.
Džon radi u terenskoj posadi
na stadionu Jenki.
Kad smo se prvi put sreli, pitao je
šta radim, a ja sam mu rekao...
Maloprodaja dušeka.
-Madraca? To je sjajno.
Stvarno ne znam zašto.
Samo mi je prošlo kroz glavu.
Izbegavao sam ga posle
jer nisam mogao da podnesem
njegov zadah na vruću kafu...
Izvinite. Mislim da je znao.
Nikad nisam mislio da ću biti jedan
od onih koji nose aktovku.
Uvek me podseća na nošenje
paketa s ručkom u školu.
Da li ih još prave?
-G. Mičel. -Dobro jutro.
Džulijin otac je osnivački partner u
investicionoj firmi za koju radim.
Nepotizam u najvernijem obliku.
Počeo je da me timari još od 27.
Mrzim tu reč.
Majmunsko timarenje. -Mašem ti
odavde. Vidiš li me, drugar?
Firma je mala,
ali rukujemo sa prilično novca.
Ne želim da kažem koliko,
jer to nije u redu.
Samo pogledaj gde je novac.
-U redu, 6 milijardi $.
Tržišta koja nastaju, infrastruktura,
elektrane, telekom, Sivorld,
brisači za stakla... Samo kažite.
Nema veze iz koje grane industrije.
Kupujemo ih jeftino i prodajemo za
mnogo. Ali ništa nije stvarno.
Ništa što možeš da držiš
u ruci. Samo brojke.
Kompjuterski kodovi koji su
elektronski preneti kroz vazduh.
Pred nama. -Francuski pesnik, Pol
Valeri, bio je u pravu kad je rekao:
"Budućnost nije što je bila."
-Fil Istvud. Moj tast.
F-I-L. Fil.
Mislim da je akronim histeričan.
Znam da se "Fil" piše sa "F", ali
me uvek zasmeje negde u glavi.
Dejvise. -Sranje...
-Džuliju sam sreo na žurci.
Ko je doneo ovu prokletu
stolicu? Nije moja.
Nije moja stolica, nije
moj problem, to kažem.
Zajednička prijateljica mi je rekla
da sam seksi. Uzvratio sam joj.
Volim stvari sa školjkama i morskim
konjićima, poput ćebadi i peškira.
Tri sata kasnije
smo spavali. -Zauvek.
Zauvek.
Mislim da se Filu
nisam dopao na početku.
Odrastao sam u Džerziju.
Nisam iz bogate kuće.
I povratio sam na ledenu figuru
na našoj veridbi.
Takođe, jednom mi reče...
-Dejvise, ne sviđaš mi se.
Džulija je bila fina
cura. Dobra osoba.
Radila je decom s posebnim potrebama,
frktala je kad se smeje,
i svaki put plakala kad bi prikazali
snimak napada na Njujork.
Osim toga, mislim da nisam
znao ko je ona zapravo.
Uvek je govorila
da ne obraćam pažnju.
Možda ćete ovu informaciju
smatrati nevažnom
u razmatranju mog povraćaja novca,
ali mislim da zaslužujete celu priču.
Srdačno, Dejvis S. Mičel.
Dobro si?
Jutro.
Jutro, Ejmi. Da li sam to ja?
Da. Tako je. -Sjajno. Stavi to
u odlaznu poštu. Važno je.
Ja...
Nisam mislila da danas dolaziš,
rekli su da nećeš.
Žao mi je, Dejvise.
Hvala, Ejmi.
Kad se pribereš, mogu li da dobijem
brojke o prihodu za Aldermana?
I možeš li da odložiš moj ručak
sa Bobom Rajsom? -Da.
Ljudi, pružio sam vam
milijardu dolara vredan kapital,
a vi mi možete dati samo 150 miliona
vrednosti kompanija za kupovinu.
Zar niko ne želi da kupuje?
Treba li da zovem majku?
File.
Zvali su kuću.
Rekli su mi da si ovde.
U redu. Jutros sam razgovarao
sa Klejtonom Braunom
Mislim da sam ga odgovorio
od te stvari. -Hoćemo na piće?
Zatrpan sam, File. Dve sedmice do
odluke o Lajtjeru, moram da radim.
Dejvise, hajde da popijemo piće.
Znaš, kokteli koštaju
oko 18 dolara svaki.
Ne kapiram.
Dejvise, nismo razgovarali.
Ne od kad se sve desilo.
Voleo sam Džuliju.
Toliko.
To je očinska ljubav.
Čovek izgubi ženu, udovac je.
Dete izgubi roditelja, siroče je.
Ali izgubiti dete...
Za to nema reči.
I ne treba da je bude.
Ali ti...
Ti i ja moramo da nastavimo.
Hteo bih da znaš da te cenim,
i ne samo u biznisu, već u životu.
I...
Zadržavaš svoje emocije za sebe,
to je dobro, to je jako.
I ja to činim.
To je atmosfera.
Šta? -Zato su pića tako skupa.
Plaćaš atmosferu.
Baš mi je palo na pamet.
Dejvise, slušaj, postoji neki posao
o kom se treba pobrinuti.
Polisa osiguranja.
Hteo bih da uzmem novac i osnujem
fondaciju u Džulijino ime.
Fondaciju...
Godišnja stipendija na osnovu zasluga
jednom studentu koji
je najviše zaslužuje.
O koliko para pričamo?
Oko 2,6.
Stiven će da pokrene stvar.
Biće to njen legat.
-Legat...
Poštovani iz kompanije za automate
Šampion. Ja sam Dejvis Mičel. Ponovo.
Došlo je do izmena u poslednje vreme
u mom zahtevu za povraćaj novca,
a hteo bih da se predstavim što je
moguće preciznije. -Večera, sine.
Prvo, čudan paket je blokirao
moju garažu... Mama?
Mislim da je to automat za
kapućino. -Nisam ga naručio.
Bio je na Džulijino ime.
Zatim, moj otac je đubrio travnjak
u 7.00 ujutru.
Tata! Šta radiš?
-Sezona je, Dejvise.
Treba to da se radi. Potrebno je.
Pripremiti zemljište.
Imam nekoga za to.
-Da li znaju za gubare? -Šta?
Gubari. Uništiće ti drveće.
Počinje kao gusenica.
Jedu lišće, legu jaja...
A onda dođu,
u ovo susedstvo?
Ne znaju sigurno, ali treba da
kažeš tom momku da prska.
I naravno, incident u vozu.
Osećam da bi trebalo
da ti kažem nešto.
Ja sam u finansijama.
Ne znam zašto sam ti rekao da
radim u biznisu s madracima.
Nisam očekivao da te
viđam svakog dana pet godina.
Misliš da sam kreten.
Ne radim više za Jenkije.
Otpušten sam zbog
problema s odvodom.
Sad sam obezbeđenje
na Paradi cipela u Midtaunu.
Jebeni posao. Izvini.
Moj mali seronja gazda.
Mlađi je od mene 30 godina.
Samo bih hteo da odem i da mu
smrskam ono malo jebeno lice.
Bože.
-Nisam voleo svoju ženu.
Znam, tužno je... Tužno je reći,
ali sad kad je nema, nisam ni tužan
i ne osećam bol, patnju, ili...
I, šta osećaš?
Ne bih mogao da kažem
zašto sam to uradio.
Znači tako kad ste povukli.
Možda zato što sam bio
konačno iskren... Da.
A znali ste da će to
zaustaviti voz, tačno?
Nisam bio siguran,
ali sam se nadao.
Sve što mogu reći je,
činilo se da je opravdana hitnost.
Žena mu je upravo umrla.
Dejvise, možda bi trebalo da
malo ostaneš kod nas. Polako.
Imamo još jednu sobu.
Sigurno bi mi dobro došla pomoć
da sastavim onaj vidikovac.
Kako to zvuči?
Džulija i Dejvis Mičel
Zapamti da kažeš
tvom momku da prska.
Zdravo ponovo. Ovde Dejvis Mičel.
Danas popodne su mi
roditelji otišli u Tampu,
a ja sam ostao na
aerodromu još dva sata
posmatrajući ljude koji idu
tamo-amo sa prtljagom za sobom.
I otkrivam da sam iznenada
ispunjen... Čekajte.
Obuzet
sve većim osećajem radoznalosti.
Šta je u tim torbama?
Želim da znam bez čega ti ljudi
ne mogu četiri dana u Bufalu.
Želim da prođem kroz sve i istresem
njihovo đubre na veliku gomilu.
A momak iz Nacionalne garde?
Hteo bih da držim njegovu pušku.
Hoću da zaštitim svoju zemlju.
Počinjem da uočavam stvari
koje ranije nisam video.
Pa, možda sam video.
Samo nisam obraćao pažnju.
Iz nekog razloga,
sve je postalo metafora.
Metafora...
Ja sam drvo iščupano
iz korena. Ne, čekajte.
Ja sam oluja koja je iščupala drvo.
Ja sam hladni front koji se pomešao
sa sistemom niskog pritiska.
Previše.
Jutro, Ejmi. Pošalji ovo poštom.
Ima još nešto,
najdraža kompanijo za automate.
Grebalo mi je u glavi.
Nisam mogao da
izdržim ni sekund duže.
Prokleti frižider je curio.
Sad, ne bih rekao da sam
spretan uopšte.
Istini je bliže da sam
mehanički retardiran.
Ali i sam Fil je rekao,
"Ako nešto hoćeš da popraviš..."
Sve treba da rastaviš...
-"...i shvatiš ono šta je važno."
Šta će te ojačati.
Popraviti ljudsko srce je isto
kao i popraviti auto.
Samo sve proveri.
A onda sve možeš da sastaviš ponovo.
Sve ponovo sastaviš.
Zdravo?
-Zdravo. G. Dejvis Mičel?
Da? -Ovde Karen Moreno iz
Kompanije za automate Šampion.
Ja sam u službi za mušterije.
Da? -Zovem u vezi sa
vašim žalbama, g. Mičel.
Do sada ih je bilo četiri.
A vi ste u sektoru
za rad s mušterijama?
Da, gospodine. Ja sam sektor
za rad s potrošačima. Samo ja.
Da li obično zovete u 2.00?
Ne. Ne stvarno. Nikada.
Izvinjavam se na smetnji.
Samo sam dao oduška. Nisam očekivao
da ih iko pročita. Žao mi je ako...
Vaša su me pisma
rasplakala, g. Mičel.
Imate li s kim da razgovarate?
Predaću vašu reklamaciju
rukovodstvu.
U međuvremenu, mogu li nešto da
učinim za vas, g. Mičel?
Čekajte, čekajte. Karen Moreno,
tako se zovete?
Čudno je,
nije trebalo da pozovem.
Kontaktiraću vas
u razumnije vreme.
Žao mi je ponovo, g. Mičel.
Ovo je tako neprofesionalno.
Rad sa mušterijama je profesija?
Neki ljudi se valjaju po svojoj tuzi.
Moja žena, ona kuva.
Ovo je ukusno, Margot, šta je ovo?
Da li ti je Džulija rekla oko čega
smo se svađale?
Kupila sam joj ove peškire za kupanje
a njoj se nisu sviđali,
pa ih je vratila da mi ne kaže.
I nismo govorile tri dana.
Žao mi je. Izvini.
Zdravo, Karen.
-Kako ste znali da sam ja?
Zabeležio sam u svom telefonu.
Razumem. Nisam
sigurna šta mislim o tome.
Ima nečeg na šta bih vam skrenula
pažnju u vezi s vašom reklamacijom.
U redu. -Tokom našeg
prethodnog razgovora,
ukazali ste da moj
posao nije profesija.
Žao mi je.
Nisam mislio da uvredim.
Ali me je nateralo da razmislim, i
zaključila sam da ste možda u pravu.
Blagosloven Kon Ed.
-I bi svetlo!
Da. Moram da idem.
Hvala na večeri.
Stvarno?
"Moreno" znači braon na španskom,
da li ste znali? -Da, jesam, naravno.
Da li imate braon kosu?
-Ne, plava je.
Da li ste španskog porekla?
-Ne. Zašto pitate?
Pokušavam da napravim mentalnu sliku.
Izvinite, da li je ovde
Karen Moreno? -Ko?
Plava kosa, kestenjaste oči, ali nije
hispano kako to ukazuje njeno ime?
Zdravo, gde ste?
-Tu sam bila, u restoranu.
Neko vreme sam sedela u separeu.
Čak sam i puštala pesmu na
malom dečijem džuboksu, a onda,
Ne znam, rastužila
sam se, pa sam otišla.
Koju pesmu ste puštali?
-"Lud za tobom", od Hart.
To vas rastužilo?
-Ne toliko pesma.
Kakve su vam palačinke?
Na parkingu sam.
-Šta?
Pušač ste.
-Kanabis. Imam recept.
U redu.
-Mlađi ste no što sam očekivala.
Mislite li da biste mogli da uđete?
Pa, samo
imam ovu lepu sliku vas kako sedite
tamo u izlogu i jedete palačinke.
Možda samo tako
i treba da bude, znate?
Da, ali moja slika vas je figura
u senci koja puši travu u koroli.
Znate šta? Treba da pođem.
Da, da, otići ću.
Ne, čekajte. Imam ovde još jedno
pismo za vas. -Pošaljite poštom.
Mislim stvarno. Ako je njihova zarada
u drugom kvartalu indikator rasta,
čak i samo 2% ili 3%, onda je to
rizik vredan preuzimanja.
Dejvise, treba li ti papir?
Ima li nečega što bi dodao diskusiji?
Da, zapravo. Ali to je više pitanje.
Da li bi neko od vas pesmu
"Lud za tobom" smatrao tužnom?
A to otuda, znate, pod pretpostavkom
da vam je poznat katalog Harta.
Pusti da poludim, poludim za tobom
Spuštamo se.
KANCELARIJA
KARENINA POŠTA
RADNI NALOZI
PRIMLJENE PORUDŽBINE
Izvolite? Zdravo.
-Da. Tražim Karen.
Izvinite, ko ste vi?
-Ja sam Dejvis.
Imam reklamaciju potrošača.
Ja sam Karl. Ovo je moja
kompanija. U čemu je problem?
Stvarno ne mogu da
se time bavim, Karle.
Ima mnogo podataka.
Ali hvala na brizi.
Da li si dobio predlog za fondaciju?
Treba da ga odobriš pre no što
krenemo dalje.
Slušaj, da li si razmišljao da
s nekim popričaš?
Mislim, profesionalno.
Nisam krenuo naopako!
Tvoj otac misli da gubim razum.
Lud za tobom!
Zdravo? -Upravo sam rasturio
mašinu za kapućino od 2.000 $.
Zašto ste me zvali, g. Mičel?
-Zašto ste odgovorili?
Ima nečeg u vašim pismima.
Upravo jedno ponovo čitam u kadi.
Ne kupam se. Samo tako sedim.
Tiho je, i ne želim da probudim sina.
Da li sam pomenula
da imam sina? -Ne.
Da, ima 15 godina. Izgleda kao da mu
je 12, a ponaša se kao da mu je 21.
Tako je bistar, ali me plaši na smrt.
Karen...
-Moram da prekinem.
Nije trebalo da dolazite u
moju kancelariju, g. Mičel.
To je opasan presedan.
-Opasan?
Draga Karen, u redu je da ti
se sada obraćam direktno?
Pretpostavljam da je tako.
Danas sam bio u vozu, i primetio
sam kako žena zuri u mene.
Imala je nešto.
Pa sam prišao i predstavio se.
Zdravo.
-Ja sam Dejvis.
Da li se znamo?
Ne.
Ne želim da ti se nabacujem.
Izgledaš mi poznato.
U redu je... Izvini, ja...
Naporan dan?
-Ne, ne baš, ne.
Moj posao nije toliko težak. Momci
ispod mene obavljaju težak posao.
Ja samo preuzimam zasluge za to.
Mnogi to ne bi priznali.
Ja sam u stvari varao tokom svoje
poslednje godine na koledžu.
Davao sam momku
da piše radove za mene,
i ponekad, davao sam mu ekstazi.
Ćutala je, ali iz nekog razloga,
želeo sam da joj pričam.
Uočio sam da joj
ocrtavam lice dok pričam.
Nekako, navela me je
da pričam o svojoj ženi.
Stvarno sam joj se otvorio.
Onda, ni od kuda, upitala je...
-Pa zašto ste je oženili?
Ne znam. Zato što je bilo lako.
Da.
-Sledeća stanica. Skarsdejl.
Hteo sam da je pitam za ime... -Evo
me. -... ali je tako brzo nestala.
Sledećih 10 minuta sam proveo žaleći
sebe. -"... 10 minuta sam žalio."
"Kakve su šanse da ikada
više vidim ponovo ovu ženu?"
"Srećom, ostavila je svoj časopis
na sedištu."
Mislim da znaš na koga je adresiran.
A Skarsdejl nije njena stanica.
Bez igara više, Karen.
Uskoro ću te videti.
Ti? Šta radiš ovde? -Tu sam da vidim
Karen Moreno. Šta vi ovde radite?
Šta ja radim ovde? Ko dođavola...
Šta dođavola hoćeš?
Ne morate da psujete, Karle.
Rekao sam da ima reklamaciju.
Karle, ovo je Dejvis Mičel.
Da, trebalo je da vas pozovem.
Zdravo, Karen. -Ima probleme
sa jednom od onih mašina.
Kojom mašinom? -Broj 714, na jedinici
intenzivne nege u bolnici Sent Andre.
Drugi sprat. -Ti si doktor?
-Ne. Radim u finansijama.
Pa, šta... -Karle. Dušo. Ja ću
ovo da regulišem. U redu je.
Karen, sad je 11.00.
Zašto si dođavola u našoj kući?
Moja kuća, u redu? Sad uđi
ili idi kući. Ja ću da regulišem.
U redu je, hajde.
Bio sam u susedstvu.
Ne bi trebalo da si ovde.
Znaš šta? Ja sam s nekim.
Karlom. Mi smo zajedno.
Nije trebalo da te zovem. I nije
trebalo da počnem da te pratim.
To je vrlo neprofesionalno.
Šta ti se desilo? Tvoja odeća...
Ovo sam napisao
u kolima pre 10 minuta.
Poslednje je.
Draga Karen. Jebeš Fila.
-Hoćeš li mi reći šta se događa?
Ništa. Trebalo je da ga zovem.
Rešili smo to.
Imaš li vezu s ovim momkom?
-Ne, nemam. Usamljen je, mislim.
Ne znam, malo je ćaknut.
Kad je tvoj let?
Ovaj grad dobro izgleda, Karen.
A ti bi mogla u tehničku
školu, kako smo pričali.
Otvoriću novo skladište.
Dva, dva puta kvadrature...
I Kris, mislim...
On se bori ovde, znaš?
Novi početak će mu prijati.
Draga Karen. Jebeš Fila.
Pozvao me je u kancelariju...
Prekinuo sam sa Lajtjerom.
Šta? Zašto?
-Instinkt.
Da budem iskren, tvoj sud u poslednje
vreme je pod znakom pitanja.
Kako to, File? -Da li si ti
rasturio fasung u našem kupatilu?
Da, jesam.
I tvoj kompjuter?
Pretpostavljam da si odgovorni
za toalet kabinu.
To sam ja uradio, da.
Zašto?
Pa, malo je teže odgovoriti.
Probaj.
Toalet kabina, na primer?
Vrata su škripala. I to je verovatno
bilo tako već neko vreme.
A sada primećujem razne stvari, File,
i hoću da vidim kako rade.
Kao taj sat.
Čist zanat. Umetnost!
Pripadao je mojoj
pra-prabaki. 1890-e.
Želim da ga strgnem i raznesem
po celom podu.
I bez uvrede za tvoju pra-prabaku,
ali ja sat vidim tako, i želim da
vidim kako izgleda iznutra.
Dejvise.
Želim da uzmeš odsustvo.
Jebeš ga, i način na koji se oslanja
o ugao svog stola
sa podvrnutim rukavima
kao da će da kopa jarak.
Karen, nema više zamišljenih
jaraka u kancelariji.
Od sada, samo ja i moj alat.
Nameravao sam da vozim kući, ali sam
slučajno okrenuo ka Midtaun tunelu.
Rubi drajv...
Možda nema slučajnosti.
U svakom slučaju, činio se dobar
trenutak da te potražim.
Skreni levo kod Kristal avenije.
Znao sam da se približavam
kad sam se našao u susedstvu
gde su sve ulice nazvane
po dragom kamenju.
I tada sam ugledao.
Hej. Momak iz osiguranja?
-Ne, ne ja.
Znaš, video sam
odelo, pa pomislih...
Da, samo sam prolazio, i video
da radite. Čini se zabavno.
Da, zabavno.
Šta zapravo radite ovde?
Mora da razvalimo sve do dna
pre no što ponovo izgrade.
Mogu li da pomognem? -Šta...
Samo mi recite šta da radim,
ne morate da me platite.
Hajde, drugar,
ne zajebavaj me, u redu?
Ti si iz osiguranja? Beri te je
poslao? -Ne, ne znam ko je Beri.
U stvari, znaš, platiću ti, a?
Šta kažeš na 50? Daću ti 50 dolara.
-Koje sranje tražiš ovde, drugar?
Nisam policajac.
Samo hoću da pomognem.
Znaš šta, ja ću...
Znaš, daću ti...
Daću ti 241 $.
Hajde, uzmi. Radiću naporno.
Ne, ne. Ne, ne koristi to, ne koristi
to. Ovde. Navuci ovo, koristi ovo.
Sad sruši zid.
Ovaj momak je jebena životinja.
-Mora da je narkoman.
Narkomani ne daju ljudima 200 $.
Puše za 20 $.
Mislim, trebalo je da znaš.
Da, ne pitaj, neprijatno je.
Zatvorila sam vrata auta na sako,
a tvoje prskalice su uključene.
Onda, glupa brava.
Ponekad se zaglavi. Nisam mogla...
Naduvana si, zar ne?
Malo.
Hoćeš li grilovani sir?
Trebao mi je neki radni kombinezon.
Izgleda da sam se malo zaneo
u vojnim rezervama.
Cela kuća ti je baš ljupka.
Osim uređaja, to je kuća u kakvoj
ljudi sanjaju da žive.
Mrzim ovu kuću.
Samo sjajne stvari.
Ne smem s tobom da spavam.
Bilo bi opasno.
Opet ta reč.
Da li je Karl stvarno van grada, ili
si ga samo iseckala na sitne komade,
i nabila ga u fijoku s čarapama?
-Nemam fijoku za čarape.
Gde držiš čarape?
-U istoj fijoci s vešom.
Šta?
Znaš, samo mislim
da ženski veš
zaslužuje sopstveni prostor.
Mogu samo to.
-U redu je.
Hajde samo da zajedno zaspimo.
Zajedno?
-Zajedno odvojeni.
Znaš, nisam zaljubljena u Karla.
Dobar je čovek. Stvarno jeste.
Voli me. Možda i više no što treba.
Ali ne znam.
Volela bih da mogu da radim što ti
radiš. Da budem potpuno iskrena.
Mislim da upravo jesi.
Ni približno.
Mora da si Kris.
Krešeš moju majku?
Ne. Samo smo spavali.
-Ona je prokleto luda.
Ako nisi primetio,
ona je jebeni narkoman.
Ona to naziva kanabis. Onda se
oseća kao manje jebeni narkoman.
Mnogo govoriš "jebeni". -Pa?
-Pa ne koristiš to pravilno.
Šta to jebeno znači?
To sam mislio.
"Jebeno" je velika reč,
ali ako je često koristiš,
ona samo izgubi vrednost.
I ti zvučiš glupo.
-Jebi se. -Tačno.
Ne osećam ništa, a ti zvučiš
kao idiot. Prešao sam te!
Ko...
Zdravo, Dobili ste Dejvisa Mičela.
Trenutno nisam dostupan,
molim ostavite poruku.
Ako tražite Džuliju,
sa žaljenjem vas obaveštavam
da više nije sa nama,
što je takođe čini nedostupnom.
Dejvise, predaleko si otišao.
Duboko sam zabrinut za tvoje dobro.
Pokušavam da ti
pomognem, ali odbijaš!
Ako nećeš da učestvuješ u građenju
fonda tvoje žene, neka ti bude.
Samo me kontaktiraj da te
oslobodim tog tereta.
Još nešto. Ukoliko
imaš ikakvog poštovanja
prema uspomeni na moju kćer,
izbrisaćeš ovu poruku.
Keren ovde, usluga za potrošače.
-Zdravo, Keren, uslugo za potrošače.
Zdravo, g. Mičel,
šta mogu danas da uradim za vas?
Možda će zvučati ludo, ali me prati
jedan karavan poslednjih par dana,
i to mi pravi nekakve brige,
uključujući "A",
zašto bi me neko pratio?
"B", da li sam u nekoj opasnosti?
I "C", ko dođavola još vozi karavan?
Ovde dobijaš ispunjeni recept?
-Dobro, lagala sam. Nije recept.
Hej, Rej.
Ovo je moj prijatelj Dejvis.
Zdravo, mladiću.
Moja omiljena vrsta. Hvala.
A ovo je za tebe.
Raste divlje u mom vrtu.
Ne pitaj kako.
Nikad pipnuo.
Mnogo me tera na razmišljanje.
A ti? Treba ti malo?
-Ne.
Ova lepotica je stigla 1961.
Iz Pariza.
Trebalo je da je vidiš.
Remek delo pravo.
Vidi to.
Zar nije lepo?
Ali niko neće ringišpile više.
Oni žele tobogane smrti koji idu gore
dole i teraju te da povraćaš.
Da li bi poverovali da smo morali
da je rasturimo? -Stvarno?
Previše popravki. Previše novca.
-Mogu li pomoći? Imam svoj alat.
Vrlo si čudan.
Imaš ga! Imaš ga!
Karen Moreno, dame i gospodo!
Džulija je volela okean.
Provodili smo leta kod njenih
u Ist Hemptonu.
Tamo je želela da bude.
Nedostaje ti?
Biti sam
S tobom
Gde tačno osećaš utrnulost?
Otprilike cela ova oblast ovde.
I koliko dugo se tako osećaš?
Ne mogu reći. Deset ili 12 godina.
Dejvise. Ne znam
kako da ti ovo kažem.
Hajde. Vidi sam.
Nedostaje ti deo srca.
-Šta? Kako se to desilo?
Sudeći po šemi,
rekao bih gubari.
-Zajebi me.
Izvinite?
Draga Karen,
stalno razmišljam o detinjstvu.
Kad sam bio bolestan, stavio bih
glavu majci u krilo,
a ona bi prolazila
prstima kroz moju kosu.
Ljubila bi mi kapke.
I to je sve popravljalo.
Misliš li da je prekasno za to?
Sad živiš ovde ili nešto tako?
-Ne. Zar ne bi trebalo da si u školi?
Suspendovan sam.
-Zašto?
Govorio sam istinu.
Trebalo je da održim ovu prezentaciju
o inostranim poslovima.
O našoj vojnoj prisutnosti na
Srednjem Istoku. -Šta ti znaš o tome?
5. juni. Tokom rutinske kontrole
kroz Helmand Provinciju,
hamer poručnika Dena Doviaka
je stao uz put
da pomogne maloj devojčici.
Na njihovo iznenađenje, imala je 60
funti eksploziva vezanog uz telo.
Sranje.
-Hamer je buknuo u plamenu.
A Avganistanci su uzvikivali
"Smrt Americi".
Doviak i njegova
jedinica su živi spaljeni.
Suspendovali su te zbog toga?
Čulo sam zvono za večeru.
Da li si imao dobar dan?
Uživaš u svom malom raspustu?
Menjam muziku, dušo.
Hajde, razvedri se.
Reci šta si danas radio.
Da li si se družio
s onom slatkom curom?
Onom u džinsu s visokim strukom?
Znaš, ne može svako da uspe
s takvim izgledom. Tačno?
Jesi li stvarno za tačno sada?
Razgovarala sam s tvojom
direktorkom, gđicom Tersian?
Smatram da je veoma
promišljena i saosećajna.
Dobra vest je da ti dozvoljava
da se vratiš počev od ponedeljka.
Treba da provedeš nekoliko
sedmica sa savetnikom,
ali mislim da se provlačiš lako. -A
koja je loša vest? -Kako to misliš?
O čemu dođavola pričaš?
Neki nasumični momak
jede u našoj kući
dok je tvoj dečko/gazda van grada,
a ti mi se hvališ kako si razgovarala
s mojom direktorkom lezbačom?
Kad bi samo... U redu? Pusti me.
Dejvis je moj prijatelj. Provodimo
vreme zajedno jer to rade prijatelji.
Provodite vreme.
Tako ste providni.
Čoveku je upravo umrla žena.
Imaš li saosećanja, govance jedno!
Žao mi je, dušo. Žao mi je.
Žena ti je upravo umrla?
Da.
Kako?
Masivna povreda glave, saobraćajka.
Možeš li da dodaš so?
Razmišljao sam o onome što kažeš da
ne koristim pravilno reč na J.
Da? I šta si zaključio?
Možda si u pravu.
Jebi je sjajna reč.
Jebi je
sjajna reč.
Jebi...
Čoveče, to uopšte ne izgleda dobro.
-Ne, ne izgleda.
Glupane.
Pobogu, to jebeno boli!
Sranje, da!
Idemo. Bežimo odavde.
Dragi Krise.
Volela bih da mogu
da razgovaram s tobom.
Nedostaje mi kakvi smo bili.
Nedostaje mi da
držim i ljubim tvoje lice.
Nedostaje mi moj dečačić.
Odakle si poslao ovo?
-Iz sandučeta na uglu.
Mislila sam da je
poslednje poslednje.
Šta da radimo sa ovakvom sofom?
Poljubi me!
To je bilo dobro!
U redu, slušaj me.
Kad ti je poslednji put stvarno,
stvarno do nečega bilo stalo?
Kao, kad si bio dete.
Šta ti je bilo najvažnije da uradiš?
Da brzo trčim. Jes.
Nekada smo se trkali na asfaltu na
odmoru, a ja sam uvek bio tako spor.
Samo jednom, poželeo sam da
ih sve pobedim, i oduvam ih.
Da navijaju za mene a ne za Rika
Rasomana ili Majka Barona,
i one kretene.
Da. Samo sam želeo da brzo trčim,
više od ičega.
Mislim, više od brejkdensinga.
Da.
Ako me dodirneš,
pa, mislim da ću vrištati
jer je toliko prošlo
Od kad me je neko izazivao
Mogu li da imam malo privatnosti?
-Mislio sam da si se vratio u školu!
Imam lični dan.
Šta je to?
Ništa.
-Da vidim.
Karlov je.
Da li si ikada
opalio iz pištolja ranije?
Tvoj red.
Hajde da u nešto pucamo.
-Šta?
Ne znam. Jelena ili nešto.
Mislim da ih nema tamo.
A vevericu?
Čekaj malo.
Siguran si da je to u redu?
-Da. Mislim, da.
Spreman? -Da.
-Hoćeš da odbrojavam, ili slično...
Ne znam, radi što hoćeš. -U redu,
iznenadiću te. -Iznenadi me.
Uključen osigurač.
Da, s leve strane je.
Moraš da prebaciš... Okreneš...
Sranje.
Kako se čini?
-Sranje-da!
Boli, ali kao...
Kao dobra vrsta boli.
Činilo se kao da je neko bio kao...
Sranje!
Iznenađenje!
Ti si jedno sjebano dete.
-Ti si sjebani odrasli.
Nikad to više nemoj da uradiš.
Jebi ga!
Previše se trudiš.
I spremni za polazak.
Hvala ti, frajeru.
Izvinite me! Gospodine?
Imate li zakazano?
Ne, Marti, samo se zabavljam.
-G. Mičel. Izvinite.
Hej, drugar. -Dejvise.
-Da li je Fil ovde?
Da, rade intervjue za
kandidate za stipendiju!
G. Veliki! Bolje pazi!
...zadihan. To sam
samo ja i voda, i...
Izvini.
Hej, momci.
-Izvinite nas.
Hej, Dejvise.
U sred nečega smo.
Imaš nešto protiv da sednem?
Zdravo, Margot.
Dobro si, drugar?
Izgledaš kao da si bio
na građevini. -Stive.
Upao mi je ekser u čizmu. Bolelo je
do vraga, ali sam sada u redu.
Pa, Tode, govorio si?
Tačno.
Izgubio sam tok misli.
Pobedili smo.
U čemu ste pobedili?
-Plivanju. Ja sam plivač.
Da li ti plivaš? -Znaš, plivao
sam u sportskom centru
a onda sam shvatio koliko mnogo
ljudi mora da piša u taj bazen,
i to mi je nekako
pokvarilo to. -Da.
Ne razumem
odakle ovo dolazi.
Ovaj prezir, ovo
flagrantno nepoštovanje!
Pa, nešto nije dobro, File.
Cela stvar, znaš?
Želim da za nju uradim nešto, ali
prosto ne... -Ne osećaš se dobro!
Danas biramo finaliste.
Želim da ovo bude potpisano i na mom
stolu do sutra ili si završio ovde.
Mislim, mi smo završili.
Jebi ga.
Daću telu da se vrati
u ostatak prostora
Zašto kupuješ sva ta sranja?
Alat za zanat, moj mladi prijatelju.
Koji će to zanat biti?
Uništavanje, destrukcija.
Mislim, zar nikada nisi poželeo da
samo ubiješ boga u nečemu.
Dejvise, ako bih te pitao nešto,
dao bi mi iskren odgovor, je li?
Mislim, tvoja stvar,
da budeš iskren u svemu.
Da, to je moja stvar.
Misliš li da sam gej?
Ne znam, Krise.
Misliš li da si ti gej?
Ne znam. Mislim možda.
Pretpostavljam da bi mi rekao.
U redu. Hajde da zajedno otkrijemo.
Da li ti se sviđaju devojčice?
-Ne znam.
Mislim da je Dženifer Hajmen lepa.
Flertuje sa mnom.
I ponekad, mogu da joj vidim obrise
brusa ispod košulje,
ali ne znam da li mi se sviđa
ili samo umišljam.
Dženifer Hajmen. To joj je stvarno
ime? -Da. -Baš ružno ime.
A dečaci u školi? Ima li nekog ko ti
se sviđa, koga smatraš privlačnim?
Možda Endru Vajt. Imamo
zajedničke časove fiskulture.
Moramo zajedno da se presvlačimo.
-Da li ga gledaš? -Ne.
Onda ne mislim da si gej, Krise.
-Moram da pokušavam da ne gledam.
Moram sebi da kažem da ne
gledam. -To je normalno.
Mladi ste
i radoznali, to je...
Ponekad zamišljam njegovog
đoku u mojim ustima.
To je drugo.
Rekao bih da si verovatno gej.
Mislim, znaš, ili si biseksualan.
Ali mislim, svakako,
da će te mučiti.
Moj savet bi bio da se pretvaraš
da ti se sviđaju devojčice
nekoliko narednih godina, a
onda se odseliš u drugi grad.
San Francisko? Ili čak Los
Anđeles, ako voliš toplo vreme.
Još nešto?
-Ne.
Upadaj.
Šta opet radimo?
-Rasturamo moj brak.
Da.
Jebena petica.
Nije loše. Zadrži se na tome.
Sad drži. Tako.
Ko je to?
Ko dođavola vozi karavan?
Ne, samo želim da ga imam...
Želim da ga vratim kući,
vidim kako izgleda u biblioteci
ili radnoj sobi.
Ne, ni glasa od njega.
Advokati istražuju druge opcije.
Dovešćemo ga da potpiše.
Da li si mu poslao pozivnicu?
Daj, dušo.
Dejvis me je pokupio posle škole.
Hej. Pomagao mi je
oko kuće. Kućni radovi...
Hej.
Hvala.
Buldožer. -Skoro sve
možeš da kupiš na iBeju.
Nadam se samo da
dolazi s priručnikom.
Hej. Sranje.
Priručnik i garancija.
Bila je tako mlada.
Hej. Fil bi želeo s tobom
da razgovara odmah.
Odmah se vraćam, u redu?
-U redu.
Hej ti.
Zašto pušiš to đubre?
Imam nešto fino.
Ja sam Tod. Da li plivaš?
Usuđuješ se da dovodiš
ovde drugu ženu? Večeras?
Nije ono što ti misliš.
-Kako se usuđuješ?
Svaki dan budim se
misleći: "Zašto ona?"
Trebalo je da to budeš ti.
Potpisano.
Pa, Karen.
Da ti pipnem sise?
Džulijina majka i ja, i njen suprug,
bismo hteli da vam zahvalimo što
delite s nama ovo specijalno veče.
Za one među vama koji
su bili dovoljno srećni
da budu deo Džulijinog života,
znate koliko je bila divna osoba.
Da, sve je u redu.
-Divna duša.
Toliko uspomena.
Ne bih znao gde da počnem.
Ali ovo znam.
Svaku bih zamenio za još jedan
minut s našom ćerkom.
Džulija je iz ljudi izvlačila
najbolje. To je bio njen dar.
Sad, kroz stipendijski fond
Džulije Istvud-Mičel,
taj dar postaje njena ostavština.
Želeo bih da
predstavim troje mladih
koji su tako istaknuti po karakteru
i akademskim dostignućima
da nismo mogli da odaberemo
samo jednog dobitnika.
Molimo pozdravite
naše prve stipendiste,
Dženifer Vilijams.
Bendžamin Hauard.
I samog rekordera u leđnom plivanju,
Toda Kolera!
Hvala.
Izvini.
Da li ti je rekla da je trudna?
Prošle godine.
Da li si znao?
Zašto nije rekla meni?
Hoćeš da znaš zašto?
Nije bilo tvoje.
Viđala je nekoga.
I odvela sam je na intervenciju.
Volela bih da je zadržala.
Evo ti nadoknade.
Zadrži kusur.
Dejvise.
Hej, žao mi je.
Kako je on?
Ne govore mnogo.
Još je na hirurgiji.
Bilo ih je šestorica
koji su ubili boga u njemu.
Osećam se kao da je moja krivica.
Imala sam jedan jebeni posao.
-Gospođice Moreno!
Dušo? Hej. Srce?
Slušaj me. Nikada više neću dozvoliti
nekome da te povredi.
A ni ja te neću povrediti.
Samo želim da budeš ono što jesi.
Čuješ me?
Biću bolja, obećavam.
A kad se probudiš,
dobro se drži.
Hvala.
Kako se zovete?
Majkl.
Znam sve, Majkle!
I u redu je.
Samo se nadam da vam je bilo
stalo do nje jer je to zasluživala.
Ne znam o čemu pričate.
Bio sam u drugim kolima.
Ja sam
vozio kola koja su vas udarila.
I pokušavao sam...
Pokušavao...
Žao mi je. -U redu je, čoveče.
-Tako mi je žao. -U redu je, čoveče.
Ako je kišno, nećeš me videti,
ako je sunčano, mislićeš na mene.
Ne budi takav gubitnik
i već me jednom popravi.
"Nije moja stolica, nije moj
problem." To kažeš?
Zauvek.
G. Kapetan Morski konjić
Imaš dva minuta.
Hvala što si se sastao sa mnom, File.
Žao mi je.
Između mene i Džulije
je postojala ljubav.
Samo nisam o njoj brinuo.
Mislim da je stipendija...
Dobra je. Mislim da je dobra.
Razumem.
Ali želim za nju da
uradim nešto drugo.
Pa sam se pitao ako
bi hteo da budeš deo toga.
Mogao bih...
-Izvoli. Sedi.
Dragi Dejvise, hvala za pismo.
Oporavljam se polako ali sigurno.
Uprkos razbijanja, moram da kažem,
dobro je osećati se svoj.
Uzgred, mama je ostavila Karla,
za tvoju informaciju.
Deset! Devet! Osam!
-Imam mali poklon za tebe.
Sedam! Šest! Pet! Četiri! -Budi na
doku 54 ove subote tačno u 11.00.
Tri! Dva! Jedan!
-Veruj mi.
P.S. Jebi se.
Najtopliji pozdravi, Dejvis S. Mičel.
Obrada: nidžesi i NikolaJe
Ěîëčěî âŕń äŕ îöĺíčňĺ îâŕĽ ňčňë íŕ www.osdb.link/7jzuh
Ďîěîçčňĺ äđóăčě ęîđčńíčöčěŕ äŕ čçŕáĺđó íŕĽáîšĺ ňčňëîâĺ