Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Tom, da te uzmem na leđa?
Moram da čuvam snagu za dame, večeras
idem u klub. - Da, naravno, ortak.
Ko je rekao da idemo večeras
u klub? - Ovaj seronja!
U redu... koja su ta tri stvari
zbog koja vredi živeti?
Dobri filmovi!
Dobro pivo!
Dobar seks!
Ljudi imaju tako primitivne
instinkte.
I to je tako prokleto dobro!
- Čoveče...!
Hej, zašto je Mendi jedina
žena koja je došla sa nama?
Reći ćeš mi?
Imaćemo geng beng?!
U redu, moram da izađem.
- I ja isto.
Ide mu davati komplimente?!
Znaš da nisam peder.
- Nisi, znam da nisi.
Ozbiljno. Puno seksujem.
- Znam, ortak.
Ali mi muškarci smo bez predrasuda!
- Jebemo sve što se miče!
Na šta si mislio?
- Ne na tebe!
Šuma uzima nove žrtve!
- Pustimo ih da umru!
Znaš, Nina, pre nego
što uđeš u kola,
moram nešto da ti kažem.
Znaš, od prvog dana
otkad sam te ugledao...
lud sam za tobom.
Još uvek sam lud za tobom.
Do današnjeg dana sam
lud za tobom.
Ne mogu ni jebeno
razmišljati normalno.
Ti hoćeš da budemo
samo prijatelji, ha?
Samo prijatelji, u redu...
Samo prijatelji. Da.
Da.
Da, u redu je.
Samo prijatelji...
Prokletstvo...
Moraš da uzmeš u obzir sve
mogućnosti, čoveče.
Mislim, posle biraj.
Svejedno.
Pa, kad stiže avion?
Ne znam. Možda za pola sata?
Da, za pola sata.
Pokupiću je na aerodromu.
Jadna devojka. Imaš najžešću curu
koju sam ikad očima oborio!
Kakva agonija!
Imaš super komad dupeta tamo,
čoveče. Jesi li je barem opalio?
Hajde, znaš da smo
samo prijatelji.
Ali... ništa? Nikad?
Nemoj joj reći da sam ti ovo ispričao,
pre jedno šest godina...
Jedne noći smo popili
malo više vodke i...
otišli smo u vikendicu njenih
roditelja i...
nije se nikad desilo. To je sve.
I nisi je jebao?
Vidi, ona živi u Njujorku.
Ja živim u Nemačkoj.
Mislim, nema smisla da
započnem vezu.
Pa? Kome treba veza?
Samo je... opališ.
Nemoj mi pričati sranja.
- Ja ti samo kažem da ona voli, braco.
Je li? Ma nemoj.
Hajde, čoveče.
Mislim,
ona putuje čak iz Njujorka
da bi te videla.
Mora da oseća nešto
prema tebi.
Samo razmišljaj pozitivno.
Prelepa glumica
iz Njujorka...
...usamljeni tip iz Nemačke. Ova priča
jednostavno viče za srećni završetak.
Ne znam. Ovo mi zvuči kao
"Nemoguća misija".
Pa, ako je nemoguća,
onda jednostavno moraš da nađeš
sebi drugu devojku. Kraj.
Je li? Pa, uradiću to,
ortak.
Sad ću.
Pa, gde si? Mislila sam da ćeš
me pokupiti na aerodromu.
Ja sam Majki, ovo je
dvorac ljubavi.
Deset dolara i volećemo
i tebe dugo.
Umukni i daj mi
Majkla.
O, bejbi, tako si nevaljala.
Nemoj stati.
Daj mi taj jebeni telefon...
Majki!
Tvoja majka je!
Halo? - Zašto se družiš sa tom
budalom... Izgubila sam svoju torbu.
Ma hajde, malo je uvrnut,
ali u redu je...
I imaj ga na umu kad sledeći put
budeš pravila roštilj...
...dobro je imati takvog druga,
jer će se otarasiti muva,
mrava i takvih stvari.
Da, imala sam malu frku u Amsterdamu,
ali rešila sam brzo.
Da, žao mi je, Nina. Dejvid ponekad
priča gluposti o meni.
Žao mi je.
Izgubio sam smisao za vreme.
Ma, u redu je. Ja sam tu,
u jednom komadu,
to je jedino bitno, zar ne?
Hoćeš li odspavati malo pre
nego što krenemo?
Ne, samo ću se istuširati, kupiću
jednu vodku i možemo krenuti.
Vodka?
Još uvek piješ to sranje?
Naravno, do vraga! Mog dedu je
to držalo u životu 98 godina!
Tako je dobro videti
te, Majkl.
Dobro je videti i tebe.
Izgledaš... dobro.
"Dobro"?!
Isuse, ti si šarmer!
Momci! Dobro je videti vas!
Uđi!
Pa, dobro je videti te! Da, nadam se
si i ti imao dobar dan! Hajde, uđi!
Pa, Dejvide, gde je Linda ovih dana?
- Prohujalo s vihorom, bejbi.
Stvarno? Zašto?
- Uhvatila je Dejvida...
...sa tom 18-ogodišnjom
devojkom, Ivet.
Bože, odvratan si.
Ona nije to rekla! - Zašto se ponosiš
toliko time? Ovo je užasno!
Uhvatio sam je kako je radila
tu istu prokletu stvar
...pre tri nedelje ranije.
Moja majka je uvek rekla, "Nemoj raditi
zlo drugima i neće ni oni tebi."
Više kao nemoj zajebati druge!
Pa, Nina.
Hoćeš... ovaj,
da istražuješ Nemačku?
Peščane drumove?
Da, naravno.
Dobro zvuči!
U redu, ali moraćeš rano ustati,
znaš. - U redu.
Ujutru? - Da.
- Puno sreće, ortak!
Dođi  i ti, ne seri! - Ja sam previše
star za ovo kampovanje...
...i nećeš izvući moje žalosno dupe
iz kreveta pre podneva.
To ćemo još videti.
Pa, Nina, ti si sad glumica
ili tako nešto?
Tako nekako.
U redu, zbog neizbežnog
razgovora,
koja je bila tvoja najdraža
uloga u kojoj si ikada igrala?
U kojoj sam ikad igrala?
- Naravno. Zašto da ne?
Ne znam... Igrala sam jednu majku
jednom, sa tri mala deteta.
Stvarno je bila ozbiljna uloga.
Deca umiru u saobraćajnoj nesreći,
ja poludim, postajem alkoholičarka,
i raznesem sebi mozak.
Zvuči kao stvarnom životu!
- Da, bilo je grubo.
Zar ne bi bilo zabavnije uraditi
nešto što nije tako mračno?
Da, režiser je bio seronja,
inače, mogao je da to uradi.
Zašto?
Ne voliš mračne stvari?
Dejvide, šta je sa tobom? - Sa mnom?
- Nisam čula o tebi skoro godinu dana.
Nikakav imejl, veliki šaljivdžijo?
Puno žena,
problemi sa računarom, unapređenja...
Ma hajde...
- Stvarno hoćeš da znaš?
Da, inače ne bi pitala!
U redu, radim kod televijske
stanice u Hanoveru, u vestima.
Ništa posebno, slabo plaćaju,
ali damama se to sviđa.
Ja sam kamerman vikendom...
...izgleda da impresioniram devojke
kad vide moje ime pri kraju programa.
Vesti? Ali to nije tvoj žanr.
Ne, ja sam bolji od vesti. - Ozbiljno.
Stvarno si dobar fotografičar, Dejvide.
Uspećeš u poslu jednoga dana.
Izvinjavam se, mogu li...
Ti si jedan jebeni perverznjak, ali
ti si jedan talentovani perverznjak.
Hvala puno, Nina!
- Dobrodošao si, svaki put!
Gledaj! Tamo ćemo ići!
- O, ne! To je previše visoko!
Hajde, čoveče. Tako je lepo
vreme. Nemoj sad odustati.
Čekaj minut.
- Zašto? Šta je?
Ovo je jedno životinjsko utočiste,
zar ne? - Da, i onda...?
Onda je ovo najbolje mesto da
istresem zmiju.
Zmija? Da, i da pogodim...
Ta zmija je velika i nevaljala?
Naravno, ova zmija bi progutala
tvoju rupu!
Oladi malo, idiote.
Nemoj me nervirati.
Ovo je pretnja?
Andre?
Halo? Andre.
Andre? Šta radiš? Dođi, imam
tu nešto za tvoju zmiju...
Neće valjda...
Šta radiš ti?
- Ulazite, momci!
Voda je super!
- O, ne, ne, ne...
Ti ideš prvi! - Ne! Ja ne idem.
Idi! Dame imaju prednost!
Ja ne idem sama u vodu
sa tim perverznjakom.
Ja ne ulazim... Ne!
- Ne smeš!
Kladim se da ne smeš, ha?
Ne!
- Ne? U redu!
Dobro.
U redu. - Da.
- Ja nisam stidljiv.
U redu.
Hajde, ulazi!
- Da!
U redu?
Hajde!
Da, hajde!
Ulazi!
Da, ulazi, Majk.
Kakva je voda? - Super je!
Ulazi! - Je li hladna?
Dođi! - Hajde!
Skidaj odeću!
U redu, u redu...
- Da! Tako je! Da.
Spreman si? - Imam jedan ogroman
komad kobasice za tebe.
Skidaj se! Hajde!
Kurca malo! - Hej! Hej!
Hej! Šta radiš?
Videćemo se kod kola!
Hej, vrati se!
- Hej, hej! Hajde! Nemoj raditi ovo!
Hej! Vrati se!
- Hej, vrati se, kurvo!
Hej, ti!
Uzmi ovo.
- Hej...
Hej, ti... Ti!
Hoćeš li joj reći...?
Hoćeš li...
- Meni se obraćaš?
Hvala!
- Meni?
Gde vodi ovaj put?
- Do Vodopad-jezera.
Strava.
Volim vodopade.
Neću da ti razočaram,
ali toga nema.
Ne znam u koji kurac
ga zovu tako,
...ali vodopada nema.
- Jebena Nemačka.
Imaš li neku ideju gde
može biti kupatilo?
Ideš pravo 15 metara, onda desno,
tamo ima jedno drveće...
- A, razumem... da.
Pazi, bejbi. Mogu biti svakava gnusna
sranja ovde. Vukovi.. medvedi...
I tvoja debela
jebena majka!
Medvedi i vukovi u Nemačkoj?
Samo da znaš, kraći si za jedan
paket piva. - Svejedno!
Drveće moje dupe!
Halo? Halo?
Jebemti...
Jebena Nemačka.
Gde je to drveće?
Dejvide, ako si to ti, preterao si,
prokleti perverznjače!
Pokaži se, kurcu jedan!
Jebeno si gnusan, Dejvide!
Šta u moj...? Šta?
Dejvid, gledao me je dok
sam bila u kupatilu!
Žao mi je,vrele usne, ali ja sam kulirao
sa Majkijem dok si ti otišla!
Odrasti!
Šta je sa tvojom devojkom snova?
Ne znam, čoveče. Možda joj se ne sviđaš...
- Ne seri! Ja sam muškarac!
Budi malo opušteniji. Sigurno
ima poremećaj vremenskih zona.
U redu...
Pa, otišla je!
Nina, čekaj...
Hoćeš li sačekati? Čekaj!
Bio je sa mnom celo vreme, kunem se.
- Obećavaš? - Kunem se!
Pa, ponekad se stvarno čudno ponaša.
Nemoj me kriviti ako sam
mislila da je to bio on!
Da, ali bila si malo gruba prema
njemu, zar ne misliš?
Gledaj, znam da si pod stresom.
Inače je sve u redu, zar ne?
Nadam se.
Zato sam tu.
Moraš ostaviti prošlost iza leđa.
- To je teško, Majkl.
Znam, ali znaš šta? Samo zato što
su Robu odredili devojčicu,
to ne znači da... treba da predaš
borbu. Možeš je dobiti nazad, znaš.
U pravu si. Samo me mrzi da zamislim da
moja devojčica mora da odraste sama.
Gledaj, znam da mrziš da
čuješ ovo,
ali on je zato dobar otac.
I ne mislim da...
To je to što svi misle.
Ali znaš šta?
Laže joj.
Laže joj o meni.
Svi misle da sam ja samo jedna glumica
koja gladuje, kojoj samo kosti ostaju...
Niko me ne shvata ozbiljno, Majkl.
- To su gluposti.
Ti... Tvoji roditelji su ponosni na tebe...
Ja sam ponosan na tebe.
Tvoja devojčica je dovoljno stara
da zna kad joj lažu i kad ne.
Mislim, znaš...
Ona je jedna pametna devojčica.
Ona je...
Šta je ovo?
Proba za još jednu umirujuću scenu?
Hej, hej! Šta je, jebote?
- Majkl, on ne zna ništa.
Znaš li kroz koliko je sranja
prošla? - Sranje! Ne znam!
Samo zato što je tvoja devojka
snova tu, to ne znači...
da se moraš ophoditi sa mnom
kao sa govnom!
Hej, čoveče, žao mi je!
U redu? Žao mi je!
U redu je, samo je
malo napet.
Ovaj kemping će svima
nama dobro doći.
Nadam se... - Hej, žao mi je
što sam se istresla na tebi.
Bilo kad.
Pa... "Devojka snova", ha?
Možda.
Hajde.
Hej, ortak.
Šta ima?
Ne, nije se desilo ništa...
ali daj mi jedno pola sata.
Sad sam se umivao i oprao zube...
U redu, čoveče. Zvaću te kasnije.
Znaš, Majkl,
ona je sve što imam.
Uvek sam htela veliku porodicu.
Toliko je volim.
Ona je moj život.
Pa, zašto ne nađeš jednog dobrog
muškarca i... vratiš je nazad?
Ne treba mi muškarac za to
da bi bila dobra majka.
Nisam to rekao.
Ja samo kažem...
Moraš sebi naći dobrog muškarca.
Znaš?
Odakle ti to?!
Zaboravi... samo...
Ja samo hoću da budeš srećna.
Možeš bilo kad da dođeš sa mnom
u Njujork i preseliš se kod mene!
Šalila sam se! Šalila sam se!
Da.. Šalila si se.
O, sranje.
Sranje!
Šta je, društvo?
- Jebena kola neće da krenu!
Čekaj, čekaj ...
- Akumlator je crko!
Hej, smiri se, Majkl. Nije problem.
- Gledaj! Neće da krenu!
Sranje! Šta ćemo sad raditi?
Ha?!
Jebemti!
Pogledaću šta je problem!
Pojma nemam...
o kolima.
Mislim, moj deda je bio mehaničar,
ali nije me uputio u ovo,
pa ne znam šta da radim.
Nažalost, ja koristim metro,
pa ne znam da ti pomognem.
Super odmor. - Majk, smiri se!
Ovo nije kraj sveta!
Devojka je u pravu, braco! Smiri se!
Trebalo bi da se zabavimo!
Zabavimo?
Kola neće da krenu!
Šta ćemo raditi, do vraga?
Hoćeš li mi pomoći?
Šta ako kažem "ne"?
Hoćeš li doći ovamo?!
Kao što sam rekao, trebalo
bi da se zabavimo!
Zaboravi kola!
Uzmi jednu vreću za spavanje!
Ne možemo ostaviti kola tek tako!
Hoću da kažem...
Ako nisi znao,
ima bravu.
Možemo tu ostaviti.
Ne možemo ostaviti kola ovako!
Požuri, Majk.
Hajde.
Hajde! Samo ostavi
stvari u kolima.
Možemo je pokupiti bilo kad!
Hej!
- Požuri, Majk! Hajde!
Kod koga je šator?
- Tu je kod mene.
Majk! Hajde! Perverznjak mi je već
za petama! - Prekasno!
Hej, pa ti si budna.
Da. Samo sam pomislila da te neću videti
dve nedelje dok budeš bio u Londonu.
Da, ali idem samo na
dve nedelje sa momcima.
A šta je sa tvojim akcentom?
Da vežbamo malo?
Stvarno?
Sad?
Izmasiraj me.
Molim vas, dajte mi
jednu masažu.
Vrlo dobro, momak.
- Hvala.
Poljubi mi vrat...
- "Poljubi mi vrat".
Sad bi prijalo jedan hladan tuš.
- Da, prijalo bi ti.
Ne, ne još.
Zatvori oči...
Kuc kuc.
- Ko je?
Ja!
- Ja ... ko?
Dođi i uhvati me.
Nina, gledaj. Ovo je
"Landschaftsschutzgebiet".
"Lambchop Shishkabob"?
Ne, ne, pravilno izrečeno:
"Land - schafts - Schutz - Gebiet".
"Lannnd - shoft - skoch - kapeech"?
- "Landschaftsschutzgebiet".
"Lambchop shishkabob"!
"Lambchop Shishkabob"!
Svakave misli mi se motaju
u glavi, Majk.
Ne znam kako da se osećam
što sam tu sa tobom...
...trebalo bi da budem kući,
sa Tašom.
Da, ali ponekad treba da se brineš o
sebi. Ne možeš da se boriš sve vreme.
Ovo je dobro za tebe! Hajde!
- Verovatno si u pravu.
Trebalo bi da se opustiš.
Drago mi je što mogu da
se opustim sa tobom.
Znaš, Nina ... puno sam mislio na tebe.
i ja sam puno mislila na tebe!
Ali ... mislim na tu noć... u
vikendici tvojih roditelja... puno.
Pa, ne znam.
Mislim, uvek smo bili bliski.
Da.
Mislim da bi trebalo da probamo.
Ozbiljno?
Da, pretpostavljam!
- Pretpostavljaš?
Šta je? Ovo nije dovoljno
za tebe? Dođi ovamo...
Bolje?
- Da. - U redu!
Gde si krenuo?
Pošto nema šanse za
jedan grupnjak u troje,
zato ću biti odsutan na jedno vreme.
Šta ćeš raditi?
- Obaviću par poziva.
Jesi li poludeo? Usred smo ničega.
Ovo nije martini,
ali poslužiće.
Koliko puta si mislio na tu noć
u vikendici mojih roditelja?
Šta? Ne...
- Da, jesi!
...432, u redu?
Brojio sam!
Hej!
Tu ste u šatoru?
Ovo mesto nije bezbedno za vas.
Molim te, pričaj sporije.
Pričaš li engleski?
Engleski? Amerikanac?
- Da. - Naravno.
Morate otići, sad odmah!
Šta je?
Nestanite odavde!
Morate otići odmah.
Ne, ortak. Ti si taj ko treba da ode.
Šta misliš, tvoje je ovo mesto?
Ovo mesto nije bezbedno.
- Majkl, zovi policiju!
Ne, zovi policiju odmah! Majkl!
- Hej. Smiri se... smiri se.
Zovem se Mark.
- Koga interesuje?
Moja majka je bila medicinska sestra...
moj otac policajac.
Jednoga dana su se vozili kući.
Išli su na cestom...
i onda se desila nesreća.
Oni... ubijeni su!
Ovo je super... a sad idi.
Ko je ubio tvoje roditelje?
- Oni su bili...
Čekaj ... bila je nesreća
ili ubistvo? - Oba dva.
Šta je...?
Kola su se razbila. Onda...
ne znam ko... odveo ih je.
Znaš šta? Dosta mi je tebe.
Ti treba da odeš!
Ozbiljan sam. Ovo mesto nije bezbedno.
Morate otići, odmah.
Ne, ti si taj ko treba da ode.
Sad! Nestani!
Hej, momci. Šta ima?
Ništa..
Tip je baš krenuo.
Ovo je bila pretnja?
Misliš da je on opasan?
Pijan je. Osetio sam alkohol
na njegovom zadahu.
Verovatno je samo ostavio svoje
prijatelje da bude malo sa nama.
Taj tip je lud.
Nisi uspeo da telefoniraš,
zar ne? - Ne, ne.
Išao sam daleko,
ali nije bilo ništa.
Ali nisan još umoran. Biću budan, i držaću
oči otvorene u slučaju da se vrati.
Hvala. Ja sam malo umoran,
pa idem u vreću.
Da, i ja isto.
- Možeš nam se pridružiti ako hoćeš.
I da uništim tvoje snove?
Zajebi to!
Hajde.
Krenimo.
Ćao.
- Dobro jutro! - Dobro jutro.
Bolje nego juče poslepodne.
- Nek bude!
Dobro si spavala?
- Da. A ti? - Dobro.
Ne znam gde je
nestao Dejv.
Da, to je čudno.
Misliš da ovo ima veze sa
tim uvrnutim tipom?
Ja ne bi brinuo. Znaš, kad
smo išli na koledž,
Dejvid i ja smo na jednoj žurci
popili 17 piva...
i stigli kući na svojim nogama.
Kakvi šampioni.
- Sigurno se tu negde zajebava.
Dejv?! Nisi poneo svoj mobilni, zar ne?
Ne, ostavio sam kući.
Mislio sam da ću koristiti Dejvovo!
Dejv! Gde si, ortak?
Dejv?!
Hej, Dejv! Gde si?
Hajdemo...
- Dejv! Gde si, Dejv?
Ne! Ne!
Dejvide!
Dejvide?!
Pazi gde staješ.
Znaš, razmišljala sam...
možda je moguće da ima
istine u toj priči.....
...ono što je pričao taj tip
prošle noći.
Misliš na monstrume u šumi koji su mu
ubili porodicu? Ma hajde. Ne, ne.
Tip je bio uvrnut.
Jednu takvu priču...
...je teško svariti.
Hoću da kažem...
Sranje! Šta se desilo?!
- Isuse! Ovo je jebena zamka!
U redu. Moraćemo izvući, u redu?
U redu. Spreman si?
Brojim do tri.
1, 2, 3!
Jebemti!
Idi! Vrati se!
- Jesi li siguran?
Vrati se do kola i zovi pomoć.
- U redu, odmah se vraćam!
Odmah se vraćam!
Isuse... Hriste!
Zaklao si ih!
Jebemti, vratila sam se
do reke ponovo!
Jebemti.
O, Bože.
Isuse.
Nataša...
O, hvala Bogu.
Pomoć!
Ima li nekoga?
Halo?! Ima li tamo nekoga?
Treba nam pomoć!
Halo?
Vlasti su našli izmasakrirana tela
Više od 120 nestalih osoba
od 1976 -te
Otkrivena nova žrtva
Osakaćena tela
u Crnoj šumi
Ne... Ne! Ne!
Vesti? Ali to nije tvoj žanr.
Ne, ja sam bolji od vesti.
Ozbiljno, stvarno si dobar
fotografičar, Dejvide.
Majkl! O, Bože...
Majkl! Majkl!
Majkl...
Čekaj, Čekaj... Odseći ću.
Odseći ću...
Ležao sam na zemlji...
A ti tipovi...
su me odvukli...
Jedan tip... on... me je vukao...
za nogu. - O, Bože.
Gadno su me prebili.
Posle se sve zamračilo.
- Majkl, moramo otići odavde.
Moramo otići, odmah.
U redu? Hajdemo.
Čekaj. Gde je Dejv?
Majkl... Majkl, moramo otići.
Majkl, moramo otići.
Moramo potražiti Dejva. Dejv...
Potrebni smo Dejvu.
Potrebni smo Dejvu... Gde je Dejv?
Gde je Dejv?
Krenimo.
Tamo je...
Molim te. Molim te, nemoj ga
pogledati. Majkl.
O, Bože, Majkl.
Ovo ne može biti istina.
Stani!
Šta se tu dešava
u moj kurac?
Mark! Mark, pomozi! Ubili su Dejva!
Onda je ustao ovaj klinac i...
Umukni!
A sad, pošto ste tu, trebalo bi da
kažete "Zdravo"... mojoj porodici.
Ti mora da me jebeno
zajebavaš?!
Možda nisu moja
prava porodica...
...ali pošto su mi ubili roditelje,
odlučili su da me usvoje.
Ovo je...
- Čudesno? Da, znam.
Ovde provodim leto sa njima.
U jesen se vraćam na koledž.
Volim koledž.
Tamo sam naučio engleski...
mogu da pokupim i cure.
I uvek im preporučujem
da kempinguju ovde!
Jesi li videla isečke?
Pa.. g-đice Slatko lice ... Jesi li
videla moje isečke iz novina?
Jesi li videla moje isečke?
Ponekad se treba prisećati
na te ljude.
Sedi. Sad!
Ne. Ne.
Zašto radiš sve ovo,
do vraga?
Mi smo lovci... a lovac
pojede to što ulovi.
Prokleto dobra godina
za meso.
Tvoj ortak tamo...
je bio br.32.
Njegovo ime je Dejvid Nojman.
Ime mu može biti i Isus jebeni Hrist!
Ne interesuje me.
Biće dobra večera.
Prokleti bolesniče.
Umukni! Umukni!
Umukni.
Idi u pakao!
A sad, idem napolje.
Kao da je jedan bife napolju.
Moj otac... će paziti na vas!
Bićete prokleto dobra
hrana!
Pa... budite dobri...
ćao.
Pogledaj ih, Majk.
Idioti.
Čisti životinjski instinkt.
Moramo ih srediti.
Moramo otići odavde.
Oni su predatori. Ne treba da
budu pametni. Samo su jaki.
Nisam nikad verovala u...
..."Samo jak preživl"
sranje.
Šta predlažeš da uradimo?
Pokušajmo...
Pokušajmo, šta?
Da ih ubijemo.
Svakoga.
Pre nego što uradiš nešto glupo,
seti se da imaš jednu kćerku.
Da ali ako ne budem uradila ništa,
onda kćerka neće imati majku.
Neću da umrem... neću da umrem da nisam
probala. Neću se lako predati.
Neću da te izgubim.
- Neću ni ja da se to desi.
Čekaj, čekaj, čekaj ...
Jesi li dobro? - Da.
- Čula sam nešto...
Jebemti! - Jebemti!
Sranje!
Hajde! Moramo ići!
Možeš li da hodaš? - Da. - Hajde.
Hajde. Ustani...
Ustani. Hajde...
Tiše! Pratio sam vas!
- Šta?!
Kako šta.
Posmatrao sam vas.
Posmatrali ste nas sve vreme
i niste nam pomogli!?
Morao sam da budem siguran.
Pratim ih već skoro
godinu dana.
Moj prijatelj je mrtav...
da ste nam pomogli...
Ubili su mi porodicu!
Morao sam biti oprezan.
Svaka mala greška...
Slušaj, Slatko lice.
Pa, šta ćemo sad raditi?
Ne znam.
Volim te.
Pa, onda...
...pretpostavljam da život
ide dalje, zar ne?
Prevod:
BaglyasPeter
http://titlovi.com/
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org