Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
NEVEROVATNI HULK
Spremno je.
Hajde da vezbamo tvoje disanje.
Ovde,emocije...
Strah,nije dobar...
zato kontrolisi emocije...
Koristi dijafragmu!
Najbolji nacin da
kontrolises svoj bes...
je da kontrolises svoje telo.
Kontrolisi puls...
disi...disi!
Disi!
OK!
Radice neko vreme ali
vam treba nov deo.
Vec pet meseci mi ppomazes
ovde u fabrici...
Isuvise si pametan za nadnicara.
Daj da radis puno radno vreme!
Zaustavite sve...
dobro je!
Hajde,na posao!
Martina,zar ne treba da rucas samnom?
Gubi se,gringo!
Ides?
Imas li neki problem?
Nemam.
Zakasnio  si...
Samo sam gladan.
Ne volis me kad sam gladan.
Blue,da li si tamo?
Dobro je da se opet cujemo
tajanstveni prijatelju.
Nasao sam!
Napokon!
Lep mali cvetic,zar ne?
Probaj jacu dozu...
srecno!
Prokletstvo!
Jos jedan neuspeh
Koliko si uzeo?
Sve!
Vreme je da se vidimo!
Nije sigurno...
Ziveti sa Gamma otrovom
nije sigurno!
Ne trazi cvece...
posalji mi uzorak krvi!
Ne mogu ti pomoci
ako mi ne dozvolis.
Hitno.
Poslali su nam nesta veoma interesantno.
Moguca gamma bolest...
Odakle je dosla ta boca?
PortoVere,Brazil.
Neka ljudi traze belca koji
radi u fabrici boca...
Neka ne ostvaruju kontakt,jer
ako ih vidi,nestace.
Imam vaseg coveka.
Visokih kvaliteta.
Rodjen u Rusiji...
odrastao u Indiji...
i dovoljno dugo u marincima...
Znao sam da umete da odaberete ljude
za ovaj posao.
Drago mi je da sam pomogao!
Samo sastavite tim...
Ovo su karakteristike i opis cilja...
Meta je begunac Americke vlade...
ukrao je drzavne tajne a
takodje je umesan...
u ubistvo dva oficira i dva
Kanadska vojnika...
Uhvatite ga i vratite nazad.
Dobre vesti...
Prvi nalazi krvi ukazuju na
Gamma smanjenje...
Da li ceme to izleciti?
Da!
Ali...
Treba mi jos podataka...
Izlozenosti Gamma kolicini...
Strukturu celija...
Nemoguce...
podaci nisu ovde.
Gde su?
Kod kuce...
Idemo...
Resite se tog psa!
Hvatajte ga!
Meta je pobegla...
Gde je!
Dole je...
Brze...Brze!
Hvala Vam!
Idemo...idemo!
Nemojte da ga izgubite!
Nedajte mu da pobegne...
Meta se krece putem 9-0
Gde je?
Meta uocena.
Gringo!
Daj mi to!
Ne...
Sad nisi tako opasan!
Daj opet one tvoje pokrete!
Hajde!
Stanite!
Molim vas...
Ja...besan...
veoma lose...
Ne razumete!
Nesta ce se lose dogoditi!
Da!
Veoma lose!
Bolje da vidite ovo...
Koristite sve sto imate!
Povlacenje...nazad!
Ne...ne!
Treba nam nesta drugo da bi ga pogodili.
Imao sam ga kad je pobegao!
Da li mu je to devojka?
Vidi li se kuca,mozda?
Ona nije vise pretnja.
Napustio je tu devojku odavno,
sam je.
Zeli da bude sam.
Vidi da li hoce da neko prica.
Oprostite gospodine...
hoce li neko da prica
o onome sto se desilo...
nije bio sam,gospodine.
imali smo ga...ali je doslo...
nesta...nesta veliko!
Udario nas...rezervoarom...
kao da je lopta!
samo sto...snaznijeg nisam do sada
video.
Pobegao je...
praticu ga...naci cu ga...
stavicu mu nogu na glavu...
to je bio Ben...
to je...bio Ben.
Morate mi to pojasniti...
morate...
ne,ne moram!
Uradio si dobar posao...
treba da idemo na avion...
idemo kuci.
Trebam pomoc.
Ne govorim Portugalski.
Sta?Gde sam ja?
Gde sam ja?
u Gvatemali.
Idem do grada uz put...
Hocete li mi pomoci?
Naravno
Upadaj!
Evo,ogrni ovo...
Gde si se uputio?
Kuci.
Koliko je losa situacija?
Mislim,dobri ljudi su poginuli,
zato sto nam neko nije rekao
u sta se upustamo.
Sledeci put se nece ponoviti,zar ne?
To je nas posao,ali ovo...
Ovo je stvarno nesta novo,
mislim da ne treba da odustanemo.
Pa,ako krenete ponovo,volio bih
da i ja ucestvujem.
I uz postovanje,treba na nadjete tim
koji je spreman da se bori...
Jer ako se ta stvar pojavi opet...
mnogo ce se vojnika
upisati uniforme...
Sir?
Ono sto nameravam podeliti sa vama
je veoma osetljivo...
kad smo poceli da razvijamo program
naoruzanja,akcenat je bacen...
na bio-takticku snagu...
Simbiozu?
Da...bez mnogo uplitanja
ali...Da!
i konacno se doslo do velikog
otkrica...
ako zelis da budes bolji...
ucinicemo da budes bolji!
Benova istrazivanja su bila
u pocetnoj fazi...
cak,nije ni znao na cemu radi...
mislio je da radi na otpornosti
od radiacije...
sto u stvari to nije bio pravi projekat
Tako je bio siguran,da
je testirao na samom sebi.
i nesta je krenulo veoma lose...
ili veoma retko...
zato,njegovo telo pripada
americkoj vojsci...
kazes,radio je na oruzju...
da promamo nesta drugo...
moglo bi da uspe ponovo...
on nije jedan od nas.
koliko imas godina,45?
38.
treba da si vislji,zar ne?
Da,naravno
do sada si trebao da budes bar pukovnik.
Mogu da sredim nesta tako.
Hvala vam.
Zatvoreno
Dajem vam rec da sve sto ste culi,
nije tacno.
Znam,oduvek sam znao.
Znate sta sam osecao za vas dvoje.
Da li si razgovarao sa njom?
Ne!
Nezna da sam ovde.
Ona je sa nekim?
On je psihijatar.
Kazu da je jedan od najboljih.
Stvarno je dobar covek.
Dobro...to je dobro.
Brus,sta mogu da ucinim za tebe?
Da prespavam nekoliko noci...
Uzmi rezervnu sobu na spratu.
To je tako velikodusno...
Zapravo ima jedna stvar...
Druze,treba da je odnesem
u peticu.
Mislim da nema nikog tamo...
Nadrljacu ako je ne isporucim.
Dozvoli mi da probam.
Znas sta?Imam ekstra pecenu...
Uzmi je na nas racun...
Pravi si covek...
Kako ide istrazivanje?
Podaci su nestali.
Bez njih...nemogu pomoci.
Sta sada?
Moram da nastavim da se krecem.
Vec smo zatvorili,izvinite...
Hajde Sten,petak je na vece.
Deco...
ali moramo,molim vas!
Sta biste za veceru,naravno?
Pa,gde si bila,mislim stvarno...
gde si se krila...
O moj boze...
Duso,sta se dogadja?
Beti...
samo mi reci...
da li sam videla ono sto mislim?
Neznam sta da kazem.
Reci mi istinu,molim te.
Molim te,podji samnom.
Molim te.
To su nasi podaci...
Sakrila sam ih tu,pre
nego su sve odneli.
mislila sam da ce nam reci
nesto jednog dana.
Zna li general da imas ovo?
Ne!
Mislim da ne.Nismo pricali vec nekoliko godina.
Moras biti sigurna.
Ne razumem zasto ne razgovaramo
sa njim?
Rekao mi je sta zeli od mene...
da me istrazi,da me duplira...
zeli da napravi oruzje.
Mozda bi zeleo ovo?
Hvala.
Slusaj,trebalo bi da ustanem rano.
Stvarno?
Ne mozes da ostanes?
Hteo bih,ali nije sigurno.
Mogu li da pozajmim nesto novca?
Naravno.
Dopusti mi da te otpratim
do stanice...
ok!
Imas sve sto ti treba?
Da,naravno
Laku noc.
Dobro se odmori.
Dacemo ti malu dozu toga...
Moras da budes disciplinovan...
Na prve lose znake,prekidamo
eksperiment.
Slazes se?
Dogovoreno.
Dobices dve odvojene fuzije...
Jednu u misicno tkivo...
jednu u kostanu srz...
mnogo ce boleti...
Da li je sve uredu?
Cini mi se...
Dodji ovamo...
Sta to radis?
Bolje je ovako...
Suvise je  masna...
Sta je?
Ovde su!
Moramo da odemo sto dalje odavde.
Poslusaj me,idi...idi!
Ne jos...
Gospodine?
Ovo postaje sve zanimljivije...
Stani!
Znam da si unutra...
Generale,molim te!
Sir?
Tata!
Tata...molim te ne radi to!
Ne mozes da vidis jasno...
udji unutra!
Meta je na otvorenom,vidimo je
Ne pucaj...ne pucaj!
U zamci je...
Pali...
Vratite je ovde.
Sad cemo videti...
Alfa tim...
dajte sve od sebe.
Gde je dodjavola 50-tica?
Pokrenite guzice!
O moj boze...
Sad si ti na redu!
Pokrivajte me!
Secas me se?
Boze,uspeo je...
dajte topove...
Molim te...molim te!
Bezi nazad!
Prestanite...
ubijate ga!
Gde je helikopter?
Da li je to sve?
povuci se...sada!
Da li je to sve sto znas?
Povucite se!
Nazad...mrdaj!
Gde si dodjavola!
Bruse...
Ne pucaj!!
Neee!!
Uradio si pravu stbar,Koline.
Nisi znao gde ide...
Ne bi trebalo da je u opasnosti
dok je sa njim.
Od koga ?
On je zastitio!
Umalo ste je ubili.
Uveravam te da je sigurnost na
prvom mestu.
Moja je profesija,da znam kad
neko laze...
a vi lazete!
Neznam gde ide ali znam da
ce joj pomoci ako moze.
Sada je begunac...
ne mogu im pomoci.
Bila je u pravu kad nikad
nije govorila o vama.
Sad znam i zasto!
Gde li pronalazi ove tipove?
Bruse?
U redu je,u redu je.
Dodji ovamo.
Pazi glavu!
Dobro smo...
sve je uredu.
To je samo kisa.
Da li ce moci da hoda,ponovo?
Vecina njegovih kostiju
je smrskana...
ovako izgleda kao masina...
Bruse?
Zdravo...
Da li si dobro?
Da.
Osecam se mnogo bolje.
Dobro.
Uspeo sam da povratim podatke.
Pojeo si ih?
Morao sam da improvizujem.
Nisam imala neki izbor,ali...
mora da se salis?
Sta?
Ne izgledas tako dobro,kao sto mislis.
Riskiracu!
Bolje je kratka,zar ne?
Gotova sam,pre nego i pomislis.
nekada sam to radila...
obicno makazama...
Cekaj,ne mozemo to uraditi.
U redu je...zelim to.
Ne mogu...
se previse uzbuditi.
Moze li malo da se uzbudis?
Sve je uredu.
Pitajte ga sami.
Gospodine...
dobro si se pokazao,vojnice.
Hvala gospodine.
Da li si osetio?...
ukus?Spreman sam za
trecu rundu.
Ne mozemo koristiti nista od ovoga...
mogu da udju u trag...
Mom karminu,mogu li i tome uci u trag?
Ne!
Mozes ga poneti sa sobom.
Hvala.
a naocare?
Mozes uzeti i sat i njih.
Ne mozemo koristiti kreditne
kartice,ID,i mobilni telefon.
Uzecemo i gotovinu,naravno.
Gde cemo otici sa 40 dolara,bez
kreditnih kartica/
Mozemo Prodati ovo.
Ne,to ti je jedino sto
je ostalo od nje.
Pokusacu ga uzeti nazad.
Vec kontrolisemo telefon,plastiku
i kreditne kartice...
Svi smo u pripravnosti...
upasce nam pravo u ruke...
Nece koristiti kreditne kartice...
pokusace sami da pobegnu,bez
icije pomoci...
pokusace da stupi u kontakt sa mr.green
i njegovom bazom podataka...
kad bude to uradio,mi cemo biti spremni.
Kad bude pogresio,mi
cemo ga cekati.
Hej!
nasmesi se...
Sta te muci?
Znas za one ekspeerimente
na Hawardu?
Otprilike je tako...
Kao da je neko prosuo
kiselinu na moj mozak...
Da li se secas necega?
Samo...delovi...slika...
nikad nista konkretno...
ali onda je negde u tebi...
Ne!
Nije!
U pecini je izgledalo
kao da me znas...
Mozda je to proceskoji
mozes da kontrolises?
Ne zelim da ga kontrolisem.
Zelim da ga se resim.
Da li si spreman?
Pokusavam da zaradim za zivot.
Gospodo...
Probudi se,nesta se dogadja.
Moramo da idemo.
Samo nemoj prebrzo da
ides.
Dug jer put do tamo.
Podzemnom je najbrze.
Ja i stotinu ljudi ispod zemlje
u najvecem gradu na svetu?
Idemo taksijem.
Znas,imam nekoliko dobrih
tehnika da savladas
taj bes...
idemo pesice...
Izvinite dr.Sterns,ja sam
Elizabet Ros...
O,dr.Ros!
Neko bi zeleo da vas upozna.
Vi ste Mr.Blue,zar ne?
Mr.Green?
Zaista sam se pitao,da li ste
stvarni...
i kad pogledate osobu sa
toliko moci...
nista me nije toliko iznenadilo
kao,rukujuci se sa osobom
obicnog izgleda...
ali vidi...ne idemo na piknik...
vidi...cak i ako bude sve kako treba...
da li je to lek ili
samo trenutni lek?
Kazem...ako pogresimo dozu,
i najmanju kolicinu...
mislim...radimo sa veoma
otrovnom supstancom...
moglo bi da ga ubije.
Moglo bi se tako reci.
Morate da znate,da moze biti
vrlo opasno po vas...
Oduvek sam bio vise
znatizeljan nego oprezan...
tako da...hocemo li
uraditi ovo ili...
Kako se osecate?
kao cudoviste...
Na sto...
ovo cete zastititi,ako
imas jaku reakciju...
Ma hajde...
glupa  masino!
Ovo ce biti prava senzacija!
Pocinjemo...
Ubacicemo protivotrov
u tvoj organizam...
Opusti se...
Ok...da li si spreman?
O moj boze...
Sad...uradi to!
Bruse,ostani sa mnom!
Uradi to!
Molim te,pogledaj me u oci...
Bruse...
O moj boze!
Cujes li me?
Dobro si...dobro si!
Uspeo si!
Dobro je!
Ovo je fantasticno.
To je bilo nesta najneobicnije
u celom mom zivotu!
Stani.
Moramo da pricamo sta se
tamo dogodilo?
Ok..Gamma signal je dosao
iz sredine...
mislim da njegove celije
apsorbuju energiju...
samo privremeno,i to je...
razlog sto nisi umro od
radiacije,pre nekoliko godina.
Mozda smo ponistili te
celije trajno,mozda...
smo ih potisnuli...
tesko je znati...
niko do sada nije preziveo testove...
Kakve testove?
Podjite samnom.
Jos uvek neznamo sta je otrovnije
Gamma ili tvoja krv...
Bruse...ovo si ti...
nisi mi mnogo poslao...
pa sam napravio jos...
ovo...ovo je pravo otkrice...
sa ovom tehnologijom,
mogucnosti su neogranicene.
Ne,moramo ovo unistiti...
cekaj,sta?
Sve!
jos nocas.
Da li je ovo sva zaliha?
Sta?Ne razumes snagu
ovoga,isuvise je opasno...
ne moze se kontrolisati.
Imas protivotrov...
ne zele to,zele oruzje!
Ako im dopustimo,
nema povratka.
I ja mrzim vladu kao bilo ko,
ali...
malo si paranoican,
zar ne mislis tako?
Gde je?
Pokazi se!
Gospodjice,uzmite ovo.
Strpacu te u rupu
do kraja svog zivota.
Nikad ti necu oprostiti,
sta si mu uradio!
On je begunac!
Ti si ga takvim napravio.
Da pokrijes neuspehe,
i svoju karjeru!
Ne obracaj mi se kao
svojoj kceri,nikada.
Samo zato sto si moja kci,
nisi u lisicama,takodje!
Kazes da mozes da napravis jos takvih?
Ne,mozda...ali treba mi
jos delova da sklopim...
To je bila samo nezgoda...
cilj je da mu bude bolje!
Bas je bila kucka!
Zasto uvek udaras ljude?
Sta sam ti ja uradio,da si
toliko besan na mene?
Nije sta si uradio,
vec sta ces uraditi...
Zelim ono sto si
dao njemu...
izgleda da imas malo toga
u sebi,zar ne?
Da i zelim jos!
Kazem da sam voljan...
Hajde...mrdaj,mrdaj!
Sta je to?
ok...vas dvojica,idemo...
brzo,idemo!
Generale,trebalo bi
da cujete ovo...
Ta stvar je na ulici!
To nije moguce...
priberi se mladicu...
Koja je vasa pozicija?
Krecemo se 25 ulicom...
Vrati nas nazad.
Idem dole!
Moj boze,sta si to uradio?
Bezite odatle!
Dajte pravu zabavu...
Gospodine?
Napadnite ga svime sto imamo.
Moram da budem ja.
Mislis da mozes da kontrolises?
Ne,ne mogu kontrolisati,ali...
mislim da mogu.
Sta ako ne mozes?
Trebamo tu stvar.
Svi mi!
Molim vas!
Spustite nas!
Ne,drzite se visoko!
Otvorite zadnja vrata.
Brus,nemoj!
Sta to radis?
Neznas ni da li ces se preobraziti.
To je ludilo!
Moram pokusati!
Hajde!
Da li je to sve sto znas?
Pucaj,vojnnice,daj mu malo pomoci!
Kome?
Pomozi zelenom,sta mislis kome?
Moramo da ih se resimo...
ili padamo!
Tata!
Da li si ok?
Pomoci cu ti!
Gospode,moramo da nadjemo izlaz.
Ne zasluzujes ovu moc!
Pazi!!
kazi poslednju zelju...
HULK...
LOMI!!!
U redu je...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ubjj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове