Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
КЛИМТ
Костуре. Дођи и придружи ми се.
Хајде да се забавимо за промену.
Беч
Библија.
Много вам хвала.
Не, господине, то није чудовиште.
То је хибрид.
Глава је дошла са руског фронта.
1915.
Руке су бечке, 1917.
Кукови су француски.
Ова нога је румунска.
А ова, српска.
1916.
Истина.
Сигурно је да, тренутно, у једној ствари
нема оскудице, а то су лешеви.
Загарантовано, господине.
- Господине, Шили.
- Да?
Пратите ме.
Господине, Шили.
Овуда.
Нема никог овде?
Отишли су.
Стварно?
Чак и Миди?
Чак и Фојланд Фругер.
Густаве?
Густаве, то сам ја.
Цвеће.
Како грозно због времена су одлучили
да откажу Прима Веси маскенбал.
Беч, 1900.
У реду.
То је довољно за данас.
Сиђите доле, има хране и пића у кухињи.
Хвала.
Хвала. Хвала. Хвала.
Радио бих дуже, али имам састанак.
Хвала за данас.
Шта је са тобом?
Шта са мном?
Ми ћемо уобичајено.
Као и обично.
Као обично.
Какав метеж.
Шта се дешава?
Вечера помирења.
Између Јодлових присталица и
Викофових присталица.
И наравно, чланова Академије.
Њих добро познајете господине Климт.
Али мени сви они звуче исто,
као прдеж кроз трубу.
Како их разликујеш?
Лако.
Упркос његовом имену,
господин Јодл верује...
...да постоји једна и јединствена
форма естетске лепоте.
Да ли?
По његовом мишљењу, форма нема уопште
значаја све док има лепоте.
А Викоф са друге стране,
је убеђен да свака ера
има свој концепт лепоте.
Концепт који се мења,
као и ера што се мења.
За њега ништа није ружно,
само се мења у зависности од ере.
А академици?
Они верују да кад је Рафаел умро,
и лепота је умрла са њим.
Али све је то било лепо
док се није појавио господин Лорс.
А, ти си Климт.
Модерни орнаментиста,
прави патолошки случај.
Никад не престаје са променом стилова.
Шта предлажеш уместо тога?
Прочитај моје чланке.
Заборави.
Погледај ово огледало.
Мислим, погледај га споља,
не у унутра.
Којој сврси служи?
Да подесиш нечији шешир,
нечију кравату, нечији руж.
Вич, да те подсетим
да су то све орнаменти.
Сада, погледајте златан рам.
Којој сврси он служи?
Рећи ћу вам.
Служи да покаже рад,бесмислен
непродуктиван рад, мајстора.
Управо о томе причам.
Рам је бескористан,
а самим тим и неизражајан.
Огледало је употребљиво,
самим тим је функционално,
самим тим изражајно,
а самим тим лепо.
Ма дај.
Оно што си управо говорио је
приближно орнаментно,
самим тим је бескорисно,
а самим тим је ружно.
Међутим, ова торта ми је
омогућила да ти затворим уста.
Самим тим је корисна, изражајна и
изнад свега лепа.
Теби, Климте, опраштам.
А да ли знаш зашто ти опраштам?
Зато што су твоје слике бар сексуалне,
а таква би уметност требало да буде.
Распеће, на пример.
Сада, шта би могло да буде
сексуалније од распећа?
Извини.
Жао ми је.
Извини што толико касним,
управо долазим из министарства.
Уметности?
Да.
'Па, шта министар има да каже за себе,
док је још у шоку, претпостављам?
Он није најгори, знаш?
Па, хоће ли бити скандал или не?
Можда не.
Стварно?
Министар је рекао да тренутно
подржава Климта.
После Париза, ко зна.
Ако све прође добро,
неће бити скандала.
Значи све зависи од оцене Париза.
Боже, то је патетично.
Кад смо већ код Париза,
јеси ли се спаковао?
Моја мајка ће се побринути
за то уместо мене.
Природно.
Чак и Јодл.
Тај човек заслужује да му разбију лице.
Али, он је са Викофом.
Мислио сам да се не подносе.
Знаш ли шта је Јодл рекао?
Нисмо против нове уметности,
нисмо против слободне уметности,
али смо против одвратне уметности.
И седи управо овде,
испред наших носева.
Хтео бих да му разбијем лице.
Не, не, не.
Нећеш урадити ништа слично.
А наш добар пријатељ Климт?
Шта он мисли о томе?
Ништа. Климт пије своју кафу.
Оставите их на миру.
Где идеш?
Да повраћам.
Господине Климт.
Ако све прође добро у Паризу...
Шта?
Цвеће.
Шта се десило?
Сломљено огледало.
Морам рећи, двадесети век
је лоше стартовао.
Цео век лоше среће.
Шта се дешава?
Познат си. Зар ниси знао?
То би могло да се деси сваком,
на крају крајева.
Шалим се.
Не знам. Причао сам о огледалу и
стајао сам испред њега,
а онда ме је неко питао
како сам се провео у Паризу.
И ја сам рекао нешто невезано
и огледало се разбило.
Шта се стварно десило?
Причао сам са Климтом и
питао га да ли му је недостајао Беч,
он је рекао не Беч, већ цвеће.
Кад је рекао цвеће огледало се разбило.
Значи ипак је дошао?
И Муха.
Господин Штук.
Треба ми чаша воде.
Париз.
Господине Климт.
Опет ви.
О, знаш ме, поласкан сам.
Обично нико не зна службенике
бар не оне ниже.
Допусти ми да се представим,секретар
конзуларне службе аустријске амбасаде.
Трећи сектор.
У писарници.
У мојим годинама
могу да заборавим на унапређење.
Почаствован сам, ипак, да вас упознам.
Ја сам ваш велики обожавалац.
То је јебена свадбена торта,
направљена од гована.
Да, чуо сам да вам је
језик помало вулгаран.
То је једини језик који знам.
Неистина, неистина.Али ми не би
пало на памет да противуречим уметнику.
Или сте можда ви само један од оних људи
који заиста воле свадбене торте.
То кажете са презиром, али ипак, свадбене
торте прате обележја, а не обрнуто.
Треба ми чаша воде.
Сви те траже, министар је тамо,
сви су тамо, осим тебе.
Имам јасан утисак да је господин Климт
несвестан оног што га чека.
Аустрија.
Мој драги господине Климт,Аустрија је
почаствована освојили сте златну медаљу.
Знала сам.
О, срање!
Стварно, господине Климте, претерујете.
Господине Климте.
Даме и господо.
Пажња молим.
Хтео бих да најавим велико изненађење
из управљања експозицијом.
Даме и господо.
Молим вас пожелите добродошлицу за
великог мађионичара господина Мелијаса
и његова два веома талентована глумца.
Нисте увређени, надам се.
Увређен, не, напротив.
Јесте ли уживали у филму?
Ја... Мислио сам да је изванредно ,
моје честитке.
Треба господину Мелијасу да честитате.
Господине Мелијас, велика част.
Мени је већа.
Нисмо могли да се нађемо прошле недеље.
Како вам се допала Леа?
Очарала би птице на дрвећу.
Надам се да ћете се сложити
да осликате мој портрет.
Да, волео бих.
Реците ми шта мислите о Леи?
Могла би да се придружи и самом дрвећу.
Ако вам се овај свиђа, права Леа
ће вам се свидети још више.
Извините?
Не брините, господине Климт,прави није ни
изблиза прави, колико је лажни прави.
Свиђа ти, се зар не?
Да, свиђа ти се.
Говорио си да не можеш да радиш без модела
са испруженим рукама, у том положају.
А ипак, одједном,
можеш да је нацрташ напамет.
Зашто?
Добро, добро.
Мали Густав говори француски.
Не, Миди, не. Не овде.
Ти си прелепа, али...
Али?
Шта?
Порука за господина Климта.
Потпишите овде, молим.
Је ли то од ње?
Од некога је.
Вечерас.
Треба да се нађем са неким доле.
У Бечу те очекују.
Знам и то.
Остаћеш у Паризу, зар не?
Не знам.
Густав, ја одлазим сутра.
Без мене?
Морам да идем, бутик.
Кад сам већ код тога јесам ти
показала најновије моделе?
Не, волео бих да их видим.
Густав, рећи ћеш ми све.
Обећавам.
Сваки детаљ.
Сваки.
Шта? Ви?
На вашој услузи.
Морате ме извинити,
кренуо сам на романтични састанак.
Кочије су напољу.
Само, ко сте ви?
Ваш понизни слуга.
Мени не треба слуга.
Знате ли како зову Париз?
Нови Вавилон.
То је светски град,али опасан.
Видим, па ће те ме ви чувати
као пастир овцу, претпостављам.
Шта ако буде обрнуто?
Ја имам своје изворе.
- Да ли вас је Амбасада послала?
- Не.
Особа чију сте поруку управо примили.
Лажан слој.
Лажан, истинит...
Зар је заиста битно?
Одмах, господине.
Заправо, носим више различитих шешира.
У културном делу амбасаде где се скромност
награђује, али ја се сналазим.
Слој, лажан слој...
Је ли богата?
Лажна није, права јесте.
Има богатог спонзора.
Спонзор, наравно.
Ево нас.
Видим да вас остављам у добрим рукама.
Забавите се.
Напуштате ме?
Мисија постигнута.
Господине, ако би сте били
љубазни да ме пратите.
Господине, могу ли да вас питам
о чему се овде ради?
Господине, могу ли да питам о
чему се овде ради?
Поставио сам вам питање?
Није ми дозвољено да
кажем ишта, господине.
Жао ми је.
Ви?
Да.
То сам ја.
Рекли су ми да сте један од оних људи
који воли да му жене буду голе.
То није увек случај, знате.
Овде у Француској голотиња
није више у тренду.
Виски?
Не.
Тренутно је у Паризу виски модеран.
Али као што знате,
мода се мења тако брзо у овом граду.
Пре шест месеци био је
порто са мало битера.
А прошле године...
...биле су јагоде и шампањац.
Али то је довољно препричавања.
Хоћемо ли да пређемо на посао?
Рекли сте јавно да би сте
радо осликали мој портрет.
Једва могу да поверујем.
Верујте, госпођице.
Верујте.
Шта мислите?
Војвода Ворфелејнор је обожава.
Ко?
Пријатељ.
Веома драг пријатељ.
Рецимо, интиман пријатељ.
И је ли он у Паризу тренутно?
Ко зна.
Војвода је светски путник.
Зар ви не путујете по свету са њим?
Понекад да.
Понекад не.
Још је и уметник.
Уметник који не поседује никакав таленат.
Уместо да ме наслика он сам,
наручује од других талентованих
уметника да то ураде уместо њега.
Тако.
Још ми нисте рекли шта
мислите о овом Вислер-у?
Да вас не забавља било би смешно.
Имате окрутну црту.
Волим окрутност код уметника.
Има тенденцију да остави горак
и сладак укус на крају.
Али се добро меша са твојим знојем.
Душо...
...осећа се мирис коња код тебе.
Али такође опажам и мирис
јабука. Зар не?
Колико си нестрпљив?
Немој ми рећи да имаш
још један састанак.
Не.
Волим те.
Шта?
Љубав на први поглед?
Да.
Буди опрезан.
Љубав на први поглед не
преживи увек секунд...
Небеса, водимо љубав
као пар бундева
Али ја лично преферирам да
водим љубав на прави начин.
Не можеш да порекнеш
да је привлачан.
Ја бих то назвала дрскошћу.
Она није то, није то уопште.
Мислиш?
Рекла бих да је помало крута.
Не заборави, није то тако лако.
Сигурно је да је брз радник.
Је ли он сељачког рода?
Немам појма.
Драга, мислим да је
сада твој ред, иди.
Иди, иди, иди.
Надам се да ниси дуго чекао.
Не, напротив.
Али се питам како си променила
фризуру тако брзо.
Осим, наравно...
...ако ти ниси права.
Мушкарци.
Зашто вам увек треба доказ?
Увек треба доказ.
То ниси ти.
Шта нисам ја?
Слој.
Леа де Кастро.
Немој ми рећи да причаш о тој јадној
девојчици,која се прави да сам ја.
Речено ми је да си гледао
филм у ком је глумила.
Је ли била уоште добра?
Верујеш ми сад?
Верујем.
Закључила сам да си обећао
да ћеш насликати мој портрет.
Онда очекујем да га одржиш.
Заправо, хтела бих два портрета.
Један на ком сам прекривена,
и други где сам потпуно гола.
Или потпуно нага.
Чини ми се да само неко као ти
је способан да ме наслика прекривену,
на такав начин да би људи
помислили да сам гола.
И да ме насликаш голу на такав начин да људи
уопште не би видели моју голотињу, већ...
Па, нешто друго.
Шта још?
Па, колико ће ти требати?
Недељу.
Две недеље.
Тренутно ти не могу дати
баш пуно времена.
Две недеље није ни
близу довољно дуго.
Можеш да почнеш сутра.
Оно што си урадио је веома лепо.
Веома лепо.
И веома чудно.
Беч, сецесија.
Човек је заиста храбар.
То му признајем.
Јесте, ако је добро плаћен.
Не, види се да је заиста радио.
И то је све што има да покаже.
Па, не можеш направити омлет,
а да не разбијеш јаје.
Оно што он ради је разбијање јаја,
али без прављења омлета.
Господине Климте.
Господине министре.
Шта мислите?
Мислим да су све тешке.
Да.
Заиста, ово је реч "тешке".
Али, причаћемо о томе касније.
Разговараћемо дуго о томе,
само нас двојица.
Сада, ме извините.
...и по господину Климту,
не постоји разлика.
Шта ви кажете, професоре?
Часни секретар.
Други секретар.
Од прошле недеље.
Као што Французи кажу:
И ваше.
Нису сви срећни.
Већина их је бесна.
Не ја.
Али није ни Париз.
Тамо би се ваш рад ценио као поетски.
Шармантно поетски.
Овде је декадентан.
Не заваравајте се.
Овде је декаденција псеудоним ђаволском,
у Паризу значи само неваљало.
Знате, господине Климте, ишао сам свуда,
и могу вас уверити да је ово тријумф.
То је тријумф који у овом
тренутку можда личи на пораз.
Али, то је ипак тријумф.
Јесте ли видели Леу?
Забринута је због слике.
Да ли напредује?
Нисам имао времена.
Јасно ми је.
Па...
Чека да ступите у контакт са њом.
И прилично је вољна да дође вама.
Чим портрет буде завршен.
То није портрет, то је алегорија.
Страхујем да ће бити непријатно
изненађење за госпођицу Кастро.
Шта ви мислите о мојим алегоријама?
Још једна изненадна промена теме.
Мислим да су поетичне,
шармантно поетичне.
Хвала.
Климт, тражила сам те.
Шта мислиш?
Шта мислим?
Мислим да је прелепо.
Узвишено револуционарно.
Али нисам због тога дошла
да разговарам са тобом.
Чујем од мојих обавештача
да имаш проблеме, велике проблеме.
Изгледа да ће твоје слике
бити одбијене.
Чак се прича и о скандалу.
Два скандала, зато што ћу их вратити.
Украсти слике? То нема смисла,
нису више твоје.
Биле су некад и биће опет.
Стварно ћеш упасти у невољу, знаш?
У било ком случају, шта год да се деси,
имаш моју подршку.
Берта.
Берта Зукакан.
Тражио сам вас.
Извините ме, молим вас.
Пуно се извињавам,
али морам да идем.
Па, морате да чујете,
оно што сам управо чуо.
Двеста потписа.
Сваки орнамент је за себе
форма изражавања.
И само изражавање.
Госпођа Зукакан веома моћна жена.
Честитам, то значи да је драгоцена
и за тебе, спашени сте.
Мислите?
Њене драге препоруке остају у веома кратком
памћењу, авај за њих, добро за вас.
Али напашће вас на сваком фронту.
Што, морам да вам кажем,
је такође добар знак.
Академија вас подржава, али господин Крас,
са његове стране, мрзи и вас и Академију.
Филенстајнци ће устати на оружје,
а онда ће г. Луис узвратити контранападом,
тако што ће рећи да су они прави скандал.
И уз нешто среће наћи ћете
се усред најгорег смрада.
Понављам, честитам.
Реците Леи да ћу доћи да је
видим ускоро.
Промена теме.
Заправо, не верујем да је
у Паризу тренутно.
Густав.
Да ли ти то причаш сам са собом?
Не.
Не, причао сам са неким.
Па, министар је бесан.
И ја сам.
Променио је стране,
тренутно је против нас.
Па шта?
Густав, не олакшаваш ствари.
Извини.
Изложба, да ли је била успешна?
Ако мерите успех оваквог догађаја по томе
колико се људи сетило да скине капе,
рекао бих да је било катастрофа.
Не, не.
Не, не, не, не!
Не, престани!
Пусти ме.
Аустрија.
Климт, Климт.
Ти си једини...
Једини који има било
какав разлог да се жали.
Иако Јодлови
Један тренутак.
Ми смо полиција.
Господине министре,
зашто вас не би смо отпратили кући?
Не долази у обзир,
остаћу са мојим пријатељем Климтом.
Зашто се ја нисам борио за вас?
Хајде, мој стари пријатељу,
да попијемо једну успут.
Знам једно место, недалеко одавде.
О, ваша екселенцијо, која част.
Видели смо светло па смо одлучили да
свратимо и кажемо добро вече.
Дивна идеја.
Господине Климте.
Нисмо вас дуго видели.
Јесте ли резервисали?
Не, нисмо, бојим се да смо
сви неопростиво ненајављени.
Сигурна сам да ћемо наћи нешто за вас,
мада је прилично гужва вечерас.
Господин Адлер и његови пријатељи су у вашем
уобичајеном салону господине Климте.
А руски и тајландски салони
су такође заузети.
А шта је са персијским салоном?
Бојим се да су га узели Италијани.
Али шта мислите о вестерн салону?
Не, не долази у обзир.
Онда остаје само афрички салон.
То је одлично.
Знате правила за тај салон?
Наравно, наравно.
Обожавам их.
Алегорије, балегорије,
зовите их како хоћете,
али сва та голотиња...
На шта сте мислили?
Историја уметности је
такође и историја голотиње.
У реду, али постоје правила.
Правила презентације, а ви знате правила,
знате шта можете да покажете, а шта не.
Јесте ли морали да прекршите баш свако?
Јесте ли видели облик,
круг од жада
оснивача медицине,
круг живота и смрти?
Али нисте рекли ништа...
Ја сам сликар, нисам јебени критичар.
Господине Климте, зар нећете пожелети
добро вече вашој ћерки?
Добро вече, господине Климте.
Дивим се вашем раду.
Здраво, ћерко. Како је у школи?
Нема никакве школе.
Како то личи на вас.
Деца посвуда.
Ено га Климт, са министром.
Смрт декаденцији.
Смрт моронима.
Живела република.
Живели Балканци!
Живеле курве.
Изаберите коју хоћете,
али ја ћу остати са вашом ћерком.
Је ли стварно ваша ћерка?
Претпостављам да јесте.
Не знам.
Ја ћу ову, и ову и ову.
Видим да ћете вас четворо
скувати лепу алегорију заједно.
Колико их имаш? Пет? Шест?
Више него смрт, мама.
Ако мене питаш, нешто крије.
И сви они имају различите мајке?
Понекад се питам.
Мама, можеш ли да ми додаш земичку?
Видим да радије не би одговорио.
Мајко, та моја деца...
Да?
Модели су бесплатни.
О, да.
Беплатни су, у праву си.
И претпостављам да је
само случајност што су све Јеврејке?
Да.
То сам прочитала у новинама,
нисам измислила.
Не мораш да измишљаш,зато што су
то новине већ учиниле уместо тебе.
Бесплатни, кажеш?
Мама.
Шест, осам, десет? Шта?
Нема сврхе бројати, мама.
Јесам ли у праву, Густаве?
Шта ћеш урадити?
Отићи ћу у студио и сликати, мама.
Сликаћу.
Мој боже, мој боже.
Хвала вам обема за веома леп ручак.
Превише, превише деце.
Мама.
Дете је дар од Бога.
Чијег Бога, јеврејског?
Видимо се вечерас.
Хвала.
Шта желиш за вечеру?
Погоди.
Чекамо одговор.
Паприкаш.
Зар ти никад не досади паприкаш?
Мама! Мама!
Дођи, хоћу да ти покажем нешто.
То сам ја?
Такорећи.
И?
Твоје стање се стабилисало.
Али, ипак, би требало да
наставимо са живом.
О, боже, морамо ли?
То ме исцрпљује.
Али мој драги момче, ти си спортиста.
Ралфе, као што знаш ја имам децу,
заправо неколико.
Постоји ли ризик да би они могли бити...
Да су заражени?
Не, не заиста.
Очигледно, увек постоји ризик,
али је прилично мали.
Знаш да је већи део ове
популације сифилистичан.
Да то ниси ти, био би неко други.
Схватам.
Па, радиш. Иде ли добро?
Како ти је мајка?
Лоше.
Твоја сестра?
Горе.
Можеш их сместити, знаш?
Ја бих се постарао за све.
Не,више бих волео да се сам
старам о њима, хвала.
Па, господине Климте, ето вас опет.
Питао сам се пријатељу о твом утиску да
Беч више није оно што је био.
Заправо, није стварно био
Беч већ дуже време.
Зар није чудно да кад министар преузме на
себе да смањи државне резерве за уметнике.
А некад када их елиминише све заједно,
ви настављате да примате подршку од
тотално друкчијих извора.
Одабрани смо од одабраних.
Изабрала их је елита.
Извини, без увреде.
Премешташ своје наслеђе у приватну фирму.
Баш у време кад богата буржоазија обожава
тебе и ти јасно осећаш исто према њима.
Наш пријатељ уопште не гледа
повољно на идеју.
Нећеш продати.
Није завршена.
Али Климте, кад би ти веровали,
онда ни једна твоја слика није завршена.
И нису.
Шта да кажем, то је твоја слика и ти мораш
одлучити шта са њом желиш да радиш.
Попричаћемо још једном о томе
неки други пут, верујем.
Али сада, шта кажете, да одемо у једну
екскурзију са водичем кроз Климтов музеј.
Једноставно је величанствено.
Сасвим, сасвим изванредно.
Цео свет.
Која врста света би сте рекли?
Где је Климт?
Оставља нас увек.
По мом мишљењу,Климт би
требао да слика само пејзаже.
Ја сам такође сањала о вама.
У том сну била сам удата за веома,
веома маторог музичара.
Маторог и богатог.
Не, не, не.
Био је пензионисани конобар за кафу.
Сви су га звали Професор.
Само замисли, закључао ме у велику собу
и свако вече ми је доводио другог мушкарца.
Значи, свако вече сам водила љубав
са непознатом особом.
Сирана.
Јеси ли била овде све време?
Мислим да ћу рећи, тек сам стигла.
Боље је тако, зар не?
Можда.
Слушај, ако си дошла због твог портрета,
бојим се да морам да признам
да нисам пуно радио на њему од
последњег позирања.
Не, нисам дошла због портрета.
То је нешто што сам видела
овде пре неки дан.
Сасвим случајно.
Имаш ли нешто против?
Не.
Воала, ево је.
Ко је то?
Изгледа да врло добро знаш ко је то.
О, да? Како знам?
Интуиција.
Да, заиста знам.
Леа Де Кастро.
Видим.
Па, морам да идем.
Тако брзо?
Да, тако брзо.
Остављам те твојим моделима.
Изгледају тако страшно голе.
С времена на време, јесу.
Забави се.
Срећан рад.
Хајде да радимо.
Значи, љута си на мене?
Не, ниси.
Хвала. Мирно сад.
Ниси изашао на састанак са њом?
Је ли још увек у Паризу?
Понекад се питам
да ли права Леа уопште постоји.
Добро.
Хоћу да се оженим.
Јеси ли озбиљан?
Не.
Не, заправо и да и не.
За слободан брак.
Имам још вести за тебе.
Да?
Управо си добио дете.
Ћерку.
Зашто? Не.
Са ким?
Митси.
Имам ћерку?
Да.
Имам малу ћерку.
То су дивне вести.
Густав.
Мала црвенкапа и њена бака и вук.
Па, је њена ћерка рођена као пола
вук а пола човек.
Постала је вук кад је порасла.
На крају је она прогутала
малу црвенкапицу.
Пошто је то урадила, говорила је...
Митси.
Ја сам.
Хоћеш да је видиш?
Наравно.
Унутра је.
Не, нећу.
Зашто не?
Радије не бих, тренутно.
Не уједа.
Видећу је кад порасте.
Господине Климте.
Шта имаш ту?
То је само поклон од некога
са веома лошим укусом.
Поклон од некога са
веома лошим укусом.
Густав, морам да причам
са твојим оцем.
Иди играј се у дворишту.
Хајде, хајде.
Господине Климте.
Мој отац је дошао да ме посети.
Хтео је да прича самном о...
Па, видиш, он...
Треба му новац?
О, не. Не.
Не, није у питању новац, он...
Хтео би да деца буду васпитана у
јеврејској вероисповести.
Добро, уз услов да он
води рачуна о њима.
У цркви?
Не, зашто?
Мислила сам да си католик.
Нисам ништа уопште,али ако твој
отац хоће да се забавља
усађујући страх од Бога у своје унучиће, а ти
ниси против тога, што се мене тиче у реду је.
Олакшање?
Па, ја, ја... Нисам била сигурна
како ћеш реаговати.
Хвала ти, господине Климте.
Хиљаду, хиљаду пута.
Густав.
Густав!
Рекла сам ти једном,
рекла сам ти хиљаду пута.
Следећи пут ћеш добити више батина.
Шта је урадио?
Нешто није у реду са овим дечаком,
више воли да се игра са кинезићима.
Зна да му је то забрањено.
Зашто му је забрањено?
Господине Климте.
Поставио сам ти питање.
Па, знаш...
Не знамо одакле долазе.
Кина?
Знаш бити ужасно окрутан.
Извини, али мораћу да те узнемирим.
Не сада, Миди, молим те.
Твоја љутња тако иритира.
Такође касним.
Морам да разговарам са тобом.
Не, сутра.
Јеси ли видео фотографије?
Пратио те је фотограф.
Јасно се видиш, нема сумње да си то ти,
како шеташ по Бечу са сликом под руком.
Драги, стари Густав,
краде сопствену слику.
Шта?
Срање!
Вратићу им.
И шта ћеш користити уместо новца?
Немам појма.
Густав, Густав.
Заболе ме за те критичаре,
и академике...
Могу да узму своја усрана мала
мишљења и своје усране мале теорије
и да их набију у своје
усране мале гузице.
О, боже, никада нисам видела
Густава тако бесног.
Стало ми је до људи који
купују моје радове.
И веруј ми, обећавам ти те
људе ћу обештетити.
Да, смејем се.
Извини, Густав, смејем се зато што
знам да озбиљно мислиш, то је виц.
Мислиш да је шала?
Мали Густав је навикао да буде
по његовом,зато је тако смешно.
Да ти кажем истину Миди,
да ти кажем истину ја...
Ја не знам шта да радим.
Твоји пријатељи ће почистити
за тобом твој неред.
Обично то ураде.
Хвала, Миди.
Густав.
Љубити било где, осим усана, је као
пушење без увлачења дима.
Имаћу то на уму.
Морам да радим.
Не брини, идем.
А, не!
Да!
Где си?
Кад смо већ код тога ко си ти?
Чекао сам напољу.
Онда сам срео мацу.
Па, сам је пратио унутра.
На задња врата.
Зашто нисте у Паризу?
Париз.
Не, Париз је далеко.
Приметио сам да нисте имали скорих
вести о госпођици Леи.
О, мислите на лажну Леу?
У њу сте заљубљени.
Или грешим?
Знао бих.
Можда су обе лажне?
Обе.
Све три...
...би сте могли да разликујете.
Војвода, он је бечлија све до
врхова његових маникираних ноктију,
он једноставно обожава вез.
Он обожава да стави
мачку међ голубове.
Па...
Па?
Зашто не одете код ње?
С обзиром да вас чека.
Рекао си она, не оне.
Знам, препредено, зар не?
Сада ме морате извинити.
Па, па, па, гледај ко је овде.
Очекивао сам те.
Заправо, нисам тебе очекивао.
Већ њега.
Здраво, здраво.
О, мој сироти пријатељу.
Видим да си потпуно збуњен.
Имаш моје саосећање.
Али, уђи, уђи.
Молим те, уђи.
- Добар дан.
Нема никог овде.
Мислим никог осим мене и вас.
И вашег двојника.
Могу ли нечим да вас послужим?
Раскомотите се као код куће.
Ово јесте мој дом. Знате?
Ово је мој студио.
Изнајмљујем га повремено од војводе или
неког његовог познаника или
можда да кажем саучесница.
Седите, пријатељу, седите.
Има столица за свакога.
Опростите ми имам лоше памћење
Вотку?
И изгледа да не могу да се сетим
ничега у вези сироте Лее.
Чекајте, ипак.
Имам оно што ви зовете
памтеће руке.
Зашто их не испитамо?
Сада, где су ми се затуриле маказе?
Држиш их, драги Мелијас.
А, да, држим.
У реду.
Хајде да видимо.
Светло.
Леа.
То је идиотски!
То је просто идиотски!
То је неко ко нема осећај...
Шта са њим?
...који може да се искаже
у мање од три речи.
Имбецил.
Како то можеш да кажеш?
Кажем јер је то истина.
Слушај, на природном светлу...
Могу ли да вам се придружим?
А, Шилер, то си ти. Да, молим те.
Кажу да сте пронашли
нови кинески стил.
Имаш ли оловку?
Ја ћу нацртати прву линију,
ти нацртај следећу,и тако даље.
Ко побеђује?
Нико.
Чији је онда овај цртеж,
ваш или мој?
Знате ли шта они млади људи причају?
Кажу да ће те морати бити изван историје.
Ова историја је кошмар.
И да апсолутно ништа више
нема да се каже о томе.
А, ко су они?
Не знам.
Звуче као филозофи.
Осим што кажу да је
филозофија смеће.
Да, наравно.
Дантеа.
И налазите да је Данте користан?
А какве то везе има са вама?
- Никакве. Никакве.
Јако ми је жао што имате...
Заправо, налазим га корисним.
Схватам, схватам.
Изволите, професоре.
Могу ли вас понудити нечим?
Не хвала, професоре, попио
сам довољно вечерас.
Ја нисам професор, господине Климте.
Ја сам ништа.
Буквално ништа.
Некада давно заправо сам радио
оно што Клаус сада ради.
Знао сам да сам вас видео раније.
Моје име је Хуго.
Хуго Мориц.
За ваше добро здравље.
Провео сам тридесет година за овим столом,
слушајући балављења ове господе.
Шта је лепота?
Шта је ружноћа?
Шта је забавно?
Све је ружно.
Ништа није забавно.
За ваше добро здравље.
Ови су таман отишли и ево их опет.
Стварно, ова господа озбиљно
почињу да ми иду на живце.
У моје време, ја бих их
оборио на леђа до сад.
Хајде, да идемо.
Мислим да ћу ићи кући.
Глупост.
Прекасно да останете,
прерано да одете.
Ја живим баш преко пута.
Понесите чашу
Као што кажем, питање је
преласка улице.
И молим вас, не брините за рачун,
постарао сам се за њега.
Имам стални рачун, сада.
Верујем да вам инсекти не сметају.
Мој син једноставно
не може да живи без тога.
Сада, ме извините на тренутак,
морам да се пресвучем.
Заправо, мислим да бих могао да кренем,
али могу да...
Не, не, не, не. Нећу да чујем за то.
Прекасно, господине Климте, прекасно.
Ево га мали геније у породици.
Томас је ваш велики обожавалац,
господине Климте.
Није ни потпуно сличан вама.
Али такође представља одређену
револуцију у уметничком процесу.
За само петнаест година, прешао је од писања
музике, која је била скоро проста као пасуљ,
до музике са апсолутном савременошћу.
Свирај нешто, Томасе.
Видите, оно што данас
зову раном музиком.
А сада, Томасе, то ће бити добро.
Сада је време да се
стварно осавремени.
А сада...
Тотална савременост.
У његовим најскоријим композицијама,
он је, заправо, отишао
изнад савремености.
Изнад свега.
И тиме је направио пун круг.
То би било све за вечерас.
Ја... Ја вас волим.
Волим вас до смрти.
Дођите.
Пођите самном.
Пођите.
Волим вас.
Моје име је Ана.
У реду.
Мориц је твој муж?
Рецимо да је мој снабдевач.
Схватам.
Немој да будеш превише груб
према њему,јадничак.
Да ли ово ради свако вече?
Да.
Свако вече.
Хтели смо да поново створимо твоју слику,
није било успешно, па је несрећан.
Не.
Где си ти нестао, уплашио си ме?
Заборавио сам да имам
састанак са дамом.
Ено је.
Хтела је да дође.
Заправо и ја сам.
Хтео сам да знате.
Митси, како си?
Знате да смо пар?
Честитам.
Видиш, рекао сам ти.
Ниси љут?
Не, зашто бих био љут?
Шта јој је?
Ништа, одувек је таква.
Ено је.
Мистериозна дама.
Професорова жена.
Професорова жена?
Томас је професорова жена.
Мали Моцарт.
Онда, ко је она?
Клијент, свако вече је нека друга.
Разумете?
Да.
То је чудесно.
Зар не?
Нисмо га још увек скроз
средили, али смо јако близу.
Главни проблем је наћи тачну обојеност
која ће нам помоћи да откријемо бацил.
Наћи ћемо на крају.
Заиста је јако лепо.
Боље је од тога, корисно је.
Хвала, Ралф.
Наврати кад год хоћеш,
мислим сваки дан.
Сада...
Има нешто друго.
Морам да ти покажем.
Да, молим.
Господине Климте.
Времена су тешка.
О, да.
То сам заиста ја.
Баш размишљам колико је прошло од последњег
пута када смо налетели један на другог.
Врло смо заузети тренутно.
Заузети у Министарству културе?
Ви јебете све.
Па, ту грешите, тренутно наш задатак
је да спречимо људе да нешто створе,
што, верујте ми, захтева много више енергије
него да им помогнемо да нешто створе.
Али, зашто вам све ово причам?
Порези, знате.
И треба да вас упозорим,да почињу
да показују интересовање за вас.
Реците ми, чисто из радозналости,
за слику, портрет рецимо, колико вам треба?
Јел' проверавате моје финансије?
Да, бојим се да сте у праву,
моје извињење.
Овде и одмах?
Да, поново, извињење поново.
Да ли је вама имало чудно што се познајемо
све ове године а ја вам још увек не знам име?
Нека остане тако, засад.
Још радите за војводу?
Војводу, госпођица Де Кастро је била
уствари Чудно баш сам га неки дан видео
Тражио је да га посетим.
Од његове несреће, не креће
се баш онолико колико је раније.
Реците ми истину, он вас заправо
не позива,он вас сазива.
И оно што сам открио је да вас тражи.
Тражио је да поразговарам са вама и хтео
сам да кажем позовем и да вас сазовем...
...да га видите, не морате
чак ни да закажете.
Нигде не иде ових дана.
Ово је његова адреса.
Сада ме морате извинити.
Да, да, да.
Посматрао сам те.
Је ли све у реду?
Да, све је у реду.
Причао си сам са собом.
Не, не, ја сам...
О, сећате се мене?
Париз, Мелијас.
Ја сам био ви.
Господине Климте.
Чекају вас.
Леа.
Ко сте ви?
Знате, никад не престаје да ме
забавља да гледам
како лако људи упадају у моје
мале замке.
Замке које су, напослетку,једва оно
што би смо назвали макијавелизмом.
Или да реч буде метастофилијански.
Или чак ангијалијски.
Што морам да кажем то би
била моја реч за то.
Али, ево вас.
Ви сте упали стрмоглавце у моју замку.
То је прилично једноставна мала замка.
Посебно за човека као што сте ви.
Женољупца.
Тако кажу.
Да сте знали колико често су ме питали
то непријатно питање.
Чак ћу покушати да га
назовем глупим питањем.
Осим што би то било јако
необавезно према вама.
Зар не?
Али колико чујем ви сте прилично
искрена и отворена врста човека.
Не волите будале што морам да кажем
није уопште мој први утисак о вама.
И...
Када се све ово десило?
Колико стара је Леа?
Није стара, мој пријатељу, мртва је.
Убијена.
Убијена у њеном кревету, где друго.
Треба ми чаша воде.
Чак има оних који су рекли
да сам ја то урадио.
Нико то не може да докаже, наравно.
Рећи ћу вам, не бих имао ништа против
да завршим своје дане у затворској ћелији.
Са вама сам била недавно, зар не?
Не знам.
Заиста верујем да сам са вама била.
Зашто вас изненађује, мој драги г. Климте,
што треба да буде толико различитих слојева?
Зашто се упорно питате, који је прави?
На крају, и ви имате двојнике.
Јесте ли ви прави Климт?
Можда сте само онај најновији.
Тако је.
Лоше вести са фронта!
Боже мој! Може ли то заиста бити...
Густав Климт.
Хвала.
Не, не, нема потребе
да ми се захваљујете.
Почаствован сам, господине Климте.
Заиста највише почаствован што
могу да вам будем од помоћи.
Али, кладим се да ме се не сећате.
Господин Но, то сам ја.
Наравно.
Баш тако.
Драги господине.
Господин Но.
Могу ли нешто да учиним за вас?
Не.
Па, хајде бар још мало
да шетамо заједно?
Нисте ништа сломили?
Не.
Па, отпратићу вас кући.
Кладим се да ме презирете.
Не.
Не, не, не, тачан одговор је да.
Сви ме они презиру.
И увек су.
Али не постоји апсолутно ништа што могу
да урадим поводом тога.
Једноставно не могу да
одолим да кажем не.
Заправо, цела моја каријера је изграђена
на мојој природној тенденцији да кажем не.
На свако питање,
које су му икад поставили.
И истина је да сте гласали против мене
за Школу лепих уметности?
Тако је.
Али захваљујући мени
никад нисте постављени за професора.
И гласали сте не у сваком жирију на сваком
такмичењу на ком сам учествовао?
Тачно тако.
Ја и моје злогласно не.
Ипак, морате признати да
без мене и мојих "не"
Беч би сад био гробље
ружних споменика.
Ружних, зато што су лепи.
Јер превише лепоте, по мом мишљењу,
је много горе него премало.
Ми једноставно немамо довољно
простора за толико лепоте.
Стари би морали да буду
бескрајно уништавани,
да би направили места за нове.
...поносно представљам Марка Пола.
Моја следећа песма је посвећена
неком ко нас слуша, управо сада.
За великог уметника.
Све је готово.
Све готово.
Цвеће.
Смрт је свуда око нас.
Како ужасно.
Зар није срамота какво
је време, Густав?
Да, јесте.
А планирала сам костим
за отмени бал.
Погледај, нашла сам ово.
Зар није лепо?
Али због времена су одлучили
да откажу Прима Вези маскенбал.
Миди.
Колико је сати?
Касно је, сигурна сам.
Сироти Густав.
Не зна где је, изгубљен је.
Да, она је овде,
то је моје изненађење.
Леа је овде.
Права Леа.
Не верујем да смо се икад упознали.
Јесмо ли?
Не знам.
Сироти Климт.
Не зна где је.
Изгубљен је.
Нећеш је пољубити?
Дошла је издалека да ти се да.
Ето те напокон.
Тако ми је драго да те видим поново.
И ти?
Много је лепше овде,
зар се на слажете?
Покушавам да нађем излаз.
Онуда.
Само скрените лево, па опет лево,
наставите да скрећете лево,
лево, лево, лево и пре него што
помислите, стигли сте.
Ко си ти?
Моје име је Софија.
Изгубљена сам.
Да ли волиш да се изгубиш?
Баш као и тебе, сви ме траже.
Баш као и тебе. Хајде. Овуда је.
Мораш се сакрити.
Јесте ли причали сами са собом?
Не.
Разговарао сам са њим.
Наравно.
О чему сте вас двојица разговарали?
О цвећу.
Ко су они?
Осим чувара ноћи.
Од кристалне јасноће схватих
И јачам мој најјачи утисак
Још пажљиво, ја одлучујем да ћу полетети
и скренути и скренути опет, заувек десно.
Мазајући по палетном дрвету, једући освежење
у сребрном пролећу.
Јурећи према немирној реци Намазани,
где смо пили до слатке засићености.
А онда умачем дланове између
вртлога једног тока.
Видим поново, као сан пливача који се дави,
све чудне призоре које сам икада водео.
Па чак најчудније призоре
које је човек икад видео.
Превод: Јеленче
На ћирилицу обрадио: гега - розаник
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/58nk3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове