Sudar glavama!
Jesi li spreman za utakmicu?
-Molim te, ne udaraj me više.
Prva postava!
Jao, ide akcija!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To!
To je najžešće obaranje
koje sam video cele sezone!
Okupite se!
To hoću da vidim u subotu. Nortern
Teh ima najučinkovitiji napad.
Pajsere neću ni blizu naše gol linije.
-Biće to tekma na veliki broj poena.
Susret dveju odličnih napada.
Javi mi se kad naš napad postiže
35 poena po poluvremenu.
Vući ćemo onda paralelu. Idemo!
Čuješ to, odbrano?!
Sve je na nama!
Ne boli toliko kad nosiš kacigu.
-Svejedno! Ni ne boli!
Druže...
-Ne ulazi! Bestraga!
Šta piše na natpisu?
-Drkanje. -U prevodu, drkam.
Kad ne drkam...
Piše: Ne drkam. Ali
sam drkam, te i piše.
Bio sam... -Žao mi je. Nadam se da
te više neću zateći na delu. -Petak!
Presporo! -Je li sve
u redu? -Nikad bolje.
Maskoto, treba da se zameni bačva!
-Prekini da drkaš sat i siđi na žurku.
Jedan sat! Onda se
odmah vraćam drkanju!
Petak!
Presporo!
Sipaj mi još jednu.
Brzo se vraćam. -Petak!
Presporo!
Petak! -To ponavljaš
čuku vremena. -Jelda?
Moran, ovo ne smeš
nikome reći. -Dobro.
Imam PM.
Potres mozga? -Nemoj da si to
više rekao! -Potres mozga?
To zovemo PM.
Nikome ne smeš reći.
Imao sam pre par godina i
ortaci su me gadno zezali.
Nikome neću reći za tvoj PM.
Želim da igraš u subotu koliko i ti.
Vrh!
Skreni mi pažnju
ako pravim gluposti.
Kamo sreće da drkam. Mrzim
zamenu bačvi u podrumu.
Fino! Nauljeni kokosi.
Poslužiću se.
Dobar par.
Sranje!
Glupa bradavica!
Hajde, signal!
U pomoć! U pomoć!
Čoveče! Zašto oblačiš moj dres?
Izgleda da danas imamo
posla s šaljivdžijom. Dođi!
Grozan si, Moran. Na isto mi
dođe da sam pazi na sebe.
Šta je to? -Svaki put kad imam
PM beležim na ruci kao podsetnik.
Šta kažeš da zapišemo broj?
To mi je omiljeni broj! -Znam.
U problemu smo.
Šta dešava s vama? -Ako pomeneš
moj PM, zadaviću te! -Reče PM?
Moguće je da Tad ima blagi potres...
-Da to više nisi rekao u mom uredu!
Potres mozga? -Prokletstvo!
Baš ove nedelje!
Džon Džon, nazovi lekara.
Tad mora na pregled.
SREDA
Zašto me bre niko ne traži?
Dole sam pola dana!
Bože!
DRKAM Zaboravio
sam okrenem znak!
Ne!
Uradio si test pamćenja kao
brucoš da ustanovimo osnovicu.
Postigao si 2 od 30 bodova.
Radićeš isti test. Ako
budeš imao manje od dva,
a to je gotovo nemoguće,
nećeš moći da igraš u subotu.
Počni sada!
Imao je jedan bod?
Zezaš me! -Ne mogu
da odobrim da igra.
Molim vas! Propustio sam već jednu
utakmicu! Nema pobede bez mene!
Ako hoćete, treneru,
zaboravimo na test.
Vi me plaćate, uradiću
šta je u interesu tima.
Koliko ljudi zna za ovo?
-Koliko ja znam, samo mi.
Morate da me pustite da igram!
Gluplji ne mogu biti. -Ima pravo.
Dobro. Ovo što se danas
dogodilo nije se desilo.
Niko ne sme da sazna!
Ni treneri, ni igrači!
Hvala puno, dr Bruks!
Hvala, treneru!
Važno je da se pridržavaš ova
tri pravila za vreme treninga.
Dobro. -Bez trčanja. -Važi.
-Bez dizanja. I bez obaranja.
Zašto? -Imaš potres
mozga. -Zaista?!
Doco, molim vas, nemojte reći
treneru! -Tade, već znam.
Sranje!
Gde sam?
Poster mene. Mora da
sam u svojoj sobi.
BEZ TRČANJA, DIZANJA, OBARANJA.
ZOVEŠ SE TAD KASL. IMAŠ PM.
SPREMI ALEKSU MORANU
PALAČINKE S ČOKOLADNIM MRVICAMA.
Zato ne mogu da se rešim
mirisa metvice s analnih perli.
Vidimo se.
Nešto ne štima. Šta je s Tadom?
Pitaću ga sam. -U redu!
Tad ima blagi potres mozga.
-Znao sam! Kamčiš palačinke!
Ne kamčim, pomažem mu!
Palačinke su samo nagrada.
Isto bi učinio nama. -Ovo
mora da ostane među nama.
Obećao sam treneru.
-Naravno, možeš mi verovati!
Njam, palačinke!
ČETVRTAK
Semi Kaćatori. Drugi dan
zarobljen pod tegovima.
Upravo sam popio sopstvenu mokraću
kako bih sačuvao jedinu tečnost.
Hladno pivo.
Nema postera mene.
Ovo nije moja soba.
Ima li koga? Ima li koga?
-Maskoto? -Tade! Hvala bogu!
Brzo skloni ove tegove! Hvala!
Ne smem da dižem. Bez
brige, dovodim pomoć!
Dobro! To!
Još jedanput dok ne dođu.
Narode! -Šta je?
Zanimalo me je...
Da li hoćete palačinke?
-Ne. -Konačno da ponudiš!
Tako je. To je formacija T.
-Formacija T? -Okupite se!
Danas treniramo 50%. -Šta? Kako
onda da spremim navalu za subotu?
Snaći ćeš se. Idemo, momci!
Tade? Jesi li mi doneo
50 dolara koji mi duguješ?
Koje pare? -Ne sećaš se?
Nešto ti fali? -Naravno
da se sećam, glupsone!
Da li ti je Harmon rekao?
-Da, ali nikome neću reći.
Hvala. -Sem Leriju.
-Šta? Sranje, Doni!
Gde sam? Nosim dres.
Mora da igram fudbal.
Dobro odigrano, Kasl! -Šta bre
to bi, Moran? -Zaneo sam se.
Bravo! Leri! Svaka čast, čoveče!
Cenim da si čuo za Kaslovu
vest. -Kakvu vest? -Nisi čuo?
Ma batali. Verovatno je
rekao samo bliskim ortacima.
Ja sam njegov naj ortak. I
već znam za potres mozga.
Ništa strašno, nije mu prvi put.
Tradicija je da ga zezamo.
Zapravo, nisam to smeo nikome
da kažem. -Časna reč. -Hvala!
NAZVATI DOKTORA ZBOG OSIPA!
MALE SISICE I PICA
Moj si!
PETAK
Ima li koga?! Ima li koga?!
-Ovo nije moja soba.
Ima li koga?! U podrumu sam!
Tade?! Dole sam dva dana!
Gde si bre do sada?!
Baš bi hteo da zna.
Baš bi hteo da znaš.
Brzo! Digni ove tegove! Hvala!
Idem po pomoć! -Šta?!
Vrati se! Zašto mi ovo radiš?!
Narode, narode!
Narode!
Treneru? Otkud vi? -Znam za PM.
-Molim vas, ne smete nikome reći!
Moram da igram sutra!
-Opušteno, druže. Sedi.
Igraćeš sutra.
Nakon utakmice idem do
atletskog odbora s dokazom
da je glavni trener uveo
igrača s potresom mozga.
Biće to kraj karijere Denijelsa
na BMS-u i početak moje.
Ne možete to da uradite.
-I te kako hoću.
Znaš zašto smem da ti se poverim?
Jer čim bude izašao, zaboravićeš me.
Srećno!
Usredsredi se. Nađi
flomaster, neku olovku.
Sranje! Ček...
Šta beše tražim?
Kako je? -Solidno, treneru.
-Slušaj, razbij sutra.
Hvala. -Primetio sam da te
ekipa gnjavi na treningu.
Šegače se. -Šegače?
Na primer: zašto bi spremao
Aleksu palačinke? A ova?
MASIRAJ DONIJEVO DUPE
Dobro razmisli ko su ti drugari.
Moran me zafrkava.
Šta? Kako sam mogao
da budem toliko glup?
NE VERUJ ALEKSU MORANU
Semi, tekma je za manje
od tri sata! Poremećen si.
Gde sam?
Poster mene. Mora da
sam u svojoj sobi.
SUBOTA
Bradavica.
Čestitam, Semi! Uspeo si opet!
Alekse, kako ti je umro naj ortak?
Bio je sebični samac koji je drkao
svakog časka svog napaljenog života!
Zašto to radiš? Ne
znam ni sam zašto!
Oštro.
Šta je jedna bradavica?
Ovo je formacija T. Sećaš se
toga? Ekipa se transformiše...
Zašto mi pokazuje ove fotke?
-Otkud trener Gildej u Jarčevoj kući?
Ne znam niti pričam. Reci mu
to naglas. Ne znam niti pričam.
Tade, spreman si za veliku
utakmicu? -Da, gospodine.
Kako divan dan!
Tade, rekao si da ćeš probati
moju jabukovaču. -Dosta!
Ovo se otelo kontroli. -Isto
bi nam učinio. -Verovatno.
Ako bi se služili principom
šta bi Tad uradio,
svet bi bio užasno mesto! -Ne
slušaj ga, Leri. Rado ću probati.
Imam loš predosećaj. Moram reći
treneru da ne smeš da igraš.
Obećao si da ćeš mi pomoći!
Divota...
Molim te budi pivo!
Nije pišaćka!
Gildej zna za Tadov PM.
-Lažovu! -Rekao sam nekolicini.
Počeli su da ga zavitlavaju.
Gildej je sigurno saznao.
Znao sam da ti ne mogu verovati.
Zato sam napisao na ruci. Izdajice!
Smirite se. Čak i da zna,
ne može ništa da preduzme.
Zametnuo sam sve tragove.
Pregled se nikad nije desio.
Osim toga, pogledaj Tada.
Izgleda super. -Hvala, treneru.
Koliko tri prsta držim?
Tri? -Pogodak!
Usredsredite se na utakmicu.
Šta se zbiva? U redu,
u svlačionici sam.
Vidim fudbalere.
Garant počinje utakmica.
Nasmej se, Moran. Divan je dan.
Sredimo ih, momci!
Bio sam u podrumu tri dana!
Tade? Čuješ li me?
Da li smo pobedili?
Ruke su mi vezane, treneru.
Ne smem da odobrim da igra.
Sranje! -Ne! Tad mora da igra!
Potreban nam je! Sami ste rekli!
Danas je sve na napadu. -Ali...
-Hoću 35 poena do poluvremena.
Napred, momci! -Tade!
Dobro si, druže! Diži se!
Jabukovača ti ima
ukus pišaćke, Leri.
U narednoj epizodi:
Aleks se malo šegači s novim
trenerom navale i njegovom ženom.
Da li je ovo tvoje maslo, Moran?!
A Tad sanja da postane
filmska zvezda.
Baš si mišićav, Leri.
Zaustavite me!
Titlovi:
Ziledin
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/56u5w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове