-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Nasip na Misisipiju. 1923.
NESTANAK NEPROCENJIVOG
DIJAMANTA
Poranili ste, gice Vilou.
-Jo nisam bila u krevetu.
Ostani unutra.
-Dimi, pusti me napolje.
Video sam auto. -Da.
Jo sam u veernjoj haljini.
Izaite, g. Dobin!
Ne dozvolite da vas tako maltretira.
Izai, tata.
Fier eli da te vidi.
Pazi! -Dobro jutro!
Gice Vilou, poznajete
moga oca, Dejmsa Dobina.
Zaduen je za
prodavnicu vaeg oca.
Na tom je poslu ve dve
nedelje, i to je za njega rekord.
Nije bio toliko na jednom poslu
od pansko-amerikog rata.
Evo ga! Rano ujutru u ponedeljak.
-Da, gospoo. Moj sin.
Dejms Dobin V.
Poznajem vaeg sina, g. Dobin.
Bravo! Zapahni je svojim
alkoholnim smradom
kako bi dobila potpun uvid
u tvoje stanje u osam ujutru
i prenela ocu, Aleksu
Vilou. To e sve popraviti.
G. Dobin, mislim
da je vae stanje dobro.
Da je bar moje upola tako dobro.
Dimi, hajde sa mnom kolima
do kue. Treba neto da mi uini.
Putate ga, g. Dobin?
Vratiu ga za jedan
sat. -Naravno, Fier.
Hteo sam vam rei da sam saznao
zato ovde ne vole vaeg tatu.
Proletos je razneo
juni deo svog nasipa
kako drugi deo ne bi popustio.
Zbog toga su se sve plantae
juno od njega nale pod vodom.
Plantaeri ne vole vaeg oca.
Smatraju ga odgovornim
za utapanje dvojice belaca,
invalidne belkinje
i pet-est crnaca.
-Moj otac to zna, g. Dobin.
Ali on nije razneo nasip pre nego
to je sve upozorio juno odavde.
Dimi, ulazi u auto!
Ne mogu sada da se vozikam,
Fier. -Samo do kue.
Molim te. Moram neto da te pitam.
Zastanimo ovde.
Ne smem da puim u kui.
Sebini in mog oca proletos
i njegove tragine posledice
za bespomone ljude juno odavde
dobro su poznati u Memfisu.
Pitam se jesu li njihove moralne
ograde vrste kao moje.
Jedva da razgovaram s ocem. Ali
njima odgovara da krive i mene.
Sigurna sam da na meni jo tota
preziru, ak i vie nego njega.
Moje strano obrazovanje,
sklonost da ironiem
glupost i provincijalnost.
Smatraju me
sarkastinom. elim da pobegnem.
Ali kako sam navodno
zavrila sa kolovanjem,
tetka Fier je odluila
da me uvede u drutvo
iako sam starija od
veine debitantkinja
koje nisu ile u koled.
Moram to obaviti da usreim tetku
Fier kako ne bi episkopalnoj crkvi
ostavila pet miliona
kad umre, nego meni.
Zar nema ve dovoljno novca?
-Osobi kao ja nikad nije dovoljno.
Ne misli da si pohlepna? -Nisam.
Znam samo da moram kupiti
uglavnom sve to elim.
Zato nee da me pogleda?
-Ne znam ta eli. -Tebe.
Mene? -Da. -Zato?
-Da me izvede u Memfisu.
Da me prati na
te grozne zabave.
Kako mogu da te izvodim na zabave,
vodim prodavnicu i pazim na tatu?
Treba mi nou.
Dve-tri noi nedeljno.
Ostale veeri e odgovarati
i advokat tetke Fier.
On nije valjda jedini kandidat.
-Tetka Fier mi ne bi dopustila
ozbiljnu vezu ni sa kim
izvan njenog kruga znanaca.
Mogla sam da se udam za
italijanskog grofa u Veneciji.
Kad sam spomenula da sam oarana
njim, tetka me je odmah pozvala.
Smesta doi kui.
Mislila sam da ne doem...
Praktinost mi je u krvi.
Kao i senzualnost.
Nadam se da si me
sluao i razumeo. -Jesam.
Imao sam stipendiju za
Univerzitet Misisipi. -Znam.
Odvezi nas do kue.
Dimi?
Ovamo.
Ko e me izmeriti? -Ja.
Uz tvoju pomo. Rairi ruke
da te izmerim. Skini koulju.
Trebae ti veernje koulje.
Ne dri ruke iznad
glave kao da je to napad.
Isprui ih kao na krstu.
Nemoj toliko patiti na njemu.
elim da neto zna o mom
starom. Iskren je i poten.
Prava pijandura. Ali to to ti je
opisao miljenje o tvom ocu
uinio je sa najboljom namerom.
-Pomozi mi da ti izmerim noge.
Dri vrh metra s unutranje
strane bedara dok ja...
Sluala si me, Fier?
O mom starom? -Jesam.
Rekao si da je pijandura.
-Jesam, ali i da je iskren i poten.
Zna li ta je uradila?
Uzela mi je mere za odelo da je
pratim na zabave u Memfisu.
Batenski hodoasnici!
lanovi sa psima ne smeju ui.
Psi ne smeju ulaziti u bate.
Izvinite, gospoo, ali
gica Kornelija Fier ne doputa
da psi ulaze u bate. Jesenas je
jedan pas bio vrlo destruktivan.
ao mi je.
Suzi?
Odnesi zver gore, donesi mi
au vrelog mleka i termofor.
Reci tetki Fier
da u spavati satima
i da tetki Grejsi kae da
otkae sve dogovore za danas.
Reci da sam mrtva ili
neto drugo da ih nasmeje.
Jo ste u veernjoj haljini.
-Fier? To je bila Fier?
Fier!
Mama.
Kako se ponaaju prema tebi?
Moram da razgovaram s tobom.
U vezi sa devojkom.
Predloila mi je neto.
Zanima me ta ti misli.
Mama, ja sam, Dimi.
Mladi je stigao kamionetom.
Kae da ga oekujete.
Fier! -Dimi, doi.
Poela sam da mislim kako nee
doi. Zabava traje ve sat.
Tvoja odea je sloena
na krevetu. Brzo se obuci.
Dimi, kao da si oamuen.
Neto se dogodilo?
Bio sam danas kod majke.
Nije me prepoznala.
Uskoro e izai, Dimi.
-Mamu su zatvorili u ludnicu.
Ima boljih mesta. To se moe
srediti. Pitanje je vremena.
Skini mokru odeu sa sebe. Suzi,
donesi Dimiju vinjak. Ili ampanjac?
Doiveo si ok.
ampanjac s malo vinjaka.
Skidam se pred tobom
kao da nisi devojka.
Dolinost je gubljenje vremena.
Za to nemamo vremena.
Obuci smoking.
-Deluje zamreno.
Suzi e ti pomoi.
Ili prihvata moju pomo?
Suzinu. Molim. -Shvatam.
Suzi, pobrini se da sie na
upoznavanje s tetkom Kornelijom
besprekorno obuen
u sadraj te kutije.
Bie to prva
debitantska zabava sezone
u kojoj u blistati od ponosa.
Fier! G. Van Huver eka. -Zato?
Zaboga, zar sam zaboravila da
kaem da je moj veeranji pratilac
Dejms Dobin V? -ta? -ta?
Van, ne ustajte.
Veeras ste osloboeni
dunosti. Imam drugog pratioca.
Vi i tetka Kornelija moete da
razgovarate o starim vremenima.
Uopte to ne razumem.
-Ne razumem.
Objanjenje samo to nije stiglo.
G. Dejms Dobin.
Tetka Kornelija Fier i njen
advokat Kreg Van Huver.
Dobin? -Dobin? -Tetka Kornelija,
sea se guvernera Dobina.
Guvernera Dobina? -A ovaj
je mladi... -Njegov unuk.
Laku no, tetka. Uasno kasnimo.
Zabavite se zajedno. Kartajte.
Razgovarajte o parnicama.
Ili konzumirajte
tu dugu meusobnu ljubav.
Tetka Kornelija, mogu li da
ponesem dijamantske minue?
Te minue vrede 10.000 $.
Kope su se olabavile,
a ti si tako nemarna sa stvarima.
Posebna je prilika. Molim te, tetka.
Dimi, privrsti mi ih.
Prsti mi drhte veeras.
Previe crne kafe.
Pozdravni red se
prekida. -ta da radim?
ekaj da dama isprui ruku,
zatim je prihvati i nasmei se.
Kerolajn!
Ima orkestar koji je boanstveno
svirao kod Desi Strut.
Sigurno e zasvirati moju omiljenu
melodiju kad uem. -Koju to?
Trenutak, ekaj da se pojavim.
Fets! Moja pesma!
Idemo da pleemo.
Tom voi orkestra daje 50 $
za svaki ples koji svira za nju.
Pitam se koliko daje guvernerovom
unuku. -Da se raspitam?
Ako se usuuje. -Prihvatam.
G. Dobin. Slobodna
sam za valcer.
Izvinite, gospoice... -Kerolajn.
Ali ja nisam u vaoj slubi.
Izvinjavam se.
Hvala.
Dimi? Gde si,
zaboga, bio? ta si radio?
Obeao sam tati da u ga
pozvati i rei kako je mama.
Jesi li? -Obeao sam.
Rekao sam da je dobro.
-Instinkti su ti nepogreivi.
A ti si i sinekura svih
enskih oiju na zabavi.
Hoemo li se... -Da?
-Ohladiti na terasi?
Kako god eli.
Fier. -Da? -Predivne minue.
-Hvala. Moje dijamantske suze.
Tvoje ui plau
dijamante? Odakle ti?
Naravno, iz Vulvorta.
Moemo li da proemo?
Zaboga, kako je zaguljivo!
Svee je od vetra sa reke.
Zabava je mnogo
prijatnija iz daljine.
Pogledaj brod na krivini!
Zbogom, moja ljubavi.
Pretovaren je
deacima i mukarcima.
Zbogom, ljubavi moja.
Dimi?
Dimi!
Ubicina ki.
Zaveite!
Jesi li se povredila?
Gde si bio? -Da sam rekao da idem
da pikim, da li bih te osramotio?
Zaboga, Dimi.
Nisam sigurna da
mogu da osetim sram.
Je li to moja pota?
-Pregledaj je posle doruka.
Moram odmah da je pregledam.
Jo jednu molim.
Fier, dan ne bi smela da
pone s dve oljice crne kafe.
S im bi trebalo da ga ponem, tetka?
Potpuno sam ga propustila. Trebalo
je ve da stigne ako uopte dolazi.
O emu govori, Fier?
O pozivu na zabavu Suzi Breken.
Najvaniju zabavu sezone.
-Daj da ja pregledam potu.
Ni ti ga nee nai.
Ignorisala me sino.
Nisam iznenaena. -Ja jesam.
Nije kraj sveta.
-Niti poetak. -Ko zna?
Imam odlinu alternativu.
Poziv na zabavu za No vetica
kod Dulije Fenstermejker.
Gde je to? -Severno od oevog
imanja i zato manje pogoeno
incidentima koji su sledili
nakon poplava proletos.
Hvala vam to ste danas dole kao
podrka komisiji memfiskog parka.
Pozvala sam draesnu grupu
memfiske mladei u svoju batu
kako bi izveli divnu predstavu.
Ova se, verujem, zove Kraj leta.
ao mi je, g. Dobin, ali vaa
majka danas ne eli da vas vidi.
Doite drugom prilikom.
Uverena sam da e se
uskoro oseati drukije.
Sine? -Da, tata.
Ako te majka vie ne prepoznaje,
zar ne bi bilo bolje
da joj vie ne dolazi?
Tvoja majka je ponosna ena.
Moda bi joj laknulo
da prestane da je obilazi.
Kao to sam ja.
Ne eli da je sin gleda
u tom uasnom stanju.
Neko mora da proverava njeno
stanje da se ono ne pogora.
Kako moe da bude gore?
Malo je stanja u ivotu
koja se ne mogu pogorati...
Ako nita ne preduzmemo,
pokuajmo bar da ih obuzdamo.
Zna li ta bih ja mogao?
Mogao bih Fier Vilou da
budem vie od pratioca na zabavi.
Opet mi je nabacila
da bi htela da bude intimna sa mnom.
Intimnost bi trebalo zavriti brakom.
Moda ne brzo, ali s vremenom.
Stie Pirs Arou.
Idem unutra.
-Ponesi flau, tata.
Molim te, zapali mi cigaretu.
Nameem ti se? -Ne.
ta je?
Kamels? -Da. -Odlino.
Proveriu tvoju mo opaanja.
Opii mi scenu na kutiji. Reci
mi ta je na slici kutije cigareta.
Deva. ovek na devi. Palma.
U pozadini piramida.
To je sve ega se seam.
Veina zaboravi lik iza deve.
oveka koji stoji iza jahaa.
Ni ja ga nisam uoio.
Tako je lepo. Tako smireno.
Skoro nikada nisam smirena.
Kad sam prihvatila Dulijin
poziv na zabavu za No vetica,
ubila sam dve
muve jednim udarcem.
Na koje dve muve misli?
-Duli mi je bila jedina prijateljica
na koledu Svih svetih pre
odlaska na Sorbonu u Pariz.
Druga muva...
Nedostajao si mi, Dimi.
Moj jedini privlani pratilac
na memfiske zabave.
Nemoj jo da krene.
Zato toliko eli da ode?
Ne elim.
Drhti. Sigurno ti je hladno.
Ljudi ne drhte uvek od hladnoe.
Kako mi moe biti hladno
u kaputu od leopardovog krzna?
aav si, Dimi.
Zbog toga si mi drag.
Zato to radi? -ta? -Izlazi
iz auta pre nego to je stao.
Moe da se povredi.
-Ja? Nikada.
Ali hvala na brizi.
Zaboga! Zna li ta se dogodilo?
Otpala je jedna dijamantska suza.
Ne smem da se pomeram. Mislim
da je otpala tu gde stojim.
Pogledaj u autu. Moda
je otpala u autu.
Ostau tu gde stojim. Moda je
ispod ljunka koji baca nogom.
Ko je to? -Ja sam! -Fier!
Mi smo!
Trae li neto?
Upali automobilska svetla, Dimi.
Izgubila si neto, Fier?
-Samo dijamantsku suzu od 5000 $.
Zaboga, gde? -Negde izmeu
auta i mesta na kojem stojim.
Vidi li je na putu?
-Ne. Naao si je u autu?
Jo traim.
Je li to Dimi Dobin u autu? -Da.
Ali to mi je sada najmanja briga.
Nije u prednjem delu. -Imala
sam je kad sam ula u auto.
Nisam izlazila nigde putem.
-Sad si izala iz auta, Fier.
Gledaj tu gde stojim.
Prela si pola puta do kue pre
nego to si otkrila da je nema.
Znam koliko sam
se udaljila od auta!
Idi i pozajmi bateriju iz
kue ako ne traim previe?
Fier, ne budi histerina.
Doneu ti bateriju.
Ko je ta neugledna drolja koja
razgovara s mojim pratiocem?
Moja roaka Vini.
Izvini, idem po bateriju.
Fier, rekla si da e ostati
onde gde misli da ti je pala.
Vraam se putem kojim
sam se udaljila od auta.
Nisam oekivala da u opet tebe
videti. -Drago mi je to si tu, Vin.
Ne elim da prekinem ponovni
susret. Stari prijatelji, Dimi?
Ja sam Dulijina roaka
Lavinija Makorkl. -Drago mi je.
Duli je otila po
bateriju. Oigledno... -ta?
Minua je otpala pre nego
to sam izala iz auta. -Gde?
Iskoila si kao buva iz auta
pre nego to smo stali.
Lepo poreenje. Znai,
ti si Dulijina roaka?
Zar to nisam rekla? -Katkad
nema slinosti meu roacima.
Voziu unazad jer si iskoila
pre nego to smo stali. -Nisam.
Jesi. -Ne mrdaj auto.
Ja u je potraiti.
Ljuta je na tebe, Dimi. Nadam se
da ne misli da si ti kriv za gubitak.
Vratiu se natrag autom.
Zaista je iskoila iz njega.
Ljuta je na mene? Besna je
kao ris i mislim da znam zato.
Baterija! -Sumnjam
da emo je tako nai.
Otiao si unazad autom! -Iskoila
si iz njega pre nego to smo stali!
Zove me laljivicom? -I ja
sam je videla kako iskae iz auta.
A ti, Duli? -Bilo je mrano.
Videla sam samo svetla.
Mlada dama koja kae da je tvoja
roaka ima oigledno izuzetan vid.
Dimi... Mislim da
znam ta se dogodilo.
Pala je u dep tvog sakoa.
Misli da je kod mene?
Dimi, kuda si krenuo? -Ako je
optuba tana, u okruni zatvor.
Kakva optuba? Nisam te optuila.
Moj sako. Pretrai depove.
-Nikada to ne bih uradila.
Pogreno si me razumeo. Rekla
sam da je mogla sluajno pasti.
Zna da je tako. Zar se ne sea?
Naslonila sam glavu na tvoje
rame na nasipu. Oigledno se tada...
Ovo je smeno.
Unitavam cipele na ljunku.
Vrati se i uivaj u zabavi!
Ja sada ne mogu da idem!
Ne mogu da se vratim bez pratioca.
-Bolje i to nego s lopovom.
Vrati se sa mnom. Bie govorkanja
ako ne doe. -Pregledaj depove!
Ako insistira.
Trebalo bi me pretraiti do gole
koe. To u i traiti budem li iao.
Ne razume me, Dimi. -Razume
li te iko? -Niko koga poznajem.
Ja sam jedinica i
naslednica dvaju bogatstava.
Uvek toliko govori o svojim
finansijama koje zavise o smrti?
U Memfisu to nije
potrebno. Dobro je poznato.
Zato si tamo postala
popularna? -Da, kod nekih ljudi.
Ljudi koje voli? -Ja ne volim ljude.
Ali ponekad volim jednu osobu.
Imam li ja tu ast da me voli?
Dok nisi izgubila minuu?
Zato bih inae
bila ovde s tobom?
Doi, molim te.
Zar vas nisam ve negde
videla? -Ne seam se.
Seam se vae fotografije kao
debitantkinje sezone u Memfisu.
Duli! -Mi smo uvedene
u drutvo prole sezone.
Jo idemo na vane zabave
kao to je ona Suzi Breken.
Veeras ona izlazi. Pozvane smo.
-Ali nismo htele da razoaramo Duli.
Doli ste sami?
-Ne vidim zato vas se to tie.
Ako ste doli sami, rado emo
vas upoznati... -S nekim gostima.
Bliska sam Dulijina prijateljica
i ona e me predstaviti svakome
koga elim da upoznam.
Izvinjavam se.
Hepi, okreni sve depove pantalona
i sve to nae stavi na sto.
Fier Vilou je dola ovamo
da me optui za krau dijamanta.
Sviala mi se ta Fier Vilou.
Zaista. -Popij to, sinko.
Ta avolska devojka misli da sam joj
ukrao dijamant. Zato me pretraite.
Skinuu se i vi pregledajte
depove i sva skrivena mesta.
Daj, daj, sinko. Svi znaju
da ti nisi ukrao dijamant.
Svako ko poznaje Dobinove,
a ja sam poznavao tvog dedu
jednako kao i svog vlastitog oca.
Niko s imalo pameti ne bi
Dobina... -Ne razumete.
Mog je oca Hobson optuio
za krau kad je radio za njih.
Ne skidaj se, sinko.
Sedi i popij sa mnom.
Uzbuuje se ni zbog ega.
G. Fenstermejker, insistiram
da pregledate depove odela.
Duli? Duli?
Gice Vilou? -ta je?
Dulijina tetka eli da
razgovara s vama.
Molim vas, smislite neko
opravdanje. -Fier Vilou?
Ajoj! -Nakratko, gice Vilou.
Odluna je u nameri da vas vidi.
Zato? -Ne znam zato, ali
odbija da spava dok vi ne doete.
Fier?
Dobro vee. Kako
ste, gice Adi?
Hvala ti to si dola. Znam kako
je neprijatno ui u tu sobu uasa.
Zato je zovete sobom
uasa? -Zato to to jeste.
Molim te, zatvori
vrata. Zakljuaj ih.
elim da razgovaram
s tobom u etiri oka.
Prii kako ne bih
morala da govorim glasno.
Mogu jo da govorim.
Srce, plua i drugi unutranji
organi koje ne moe da kontrolie,
neumoljivo nastavljaju da rade.
Ostatak mene je mrtav, Fier.
uri li nazad na zabavu?
Ne.
Ve smo se jedanput srele.
Tvoja tetka Kornelija i ja
imale smo kratak ali
nezaboravan susret u Hong Kongu.
Pre dve godine bila sam
tamo kratko i ona te dovela
kad mi je dola u posetu...
-Naravno, seam se.
Imali ste malu...
-Kolibu na Peanom ostrvu.
Rekla je da piete putopise.
-Baza mi je bila u Hong Kongu.
Tamo vlada tolerancija.
A ovde? -Uopte je nema.
Zato sam odluila da ivot provedem
na tolerantnom Orijentu.
Ali tvoje odluke drugi esto
izigraju. Mislim da ti to zna.
Da, znam. -Doivela
sam udar u Kini. Mali.
Znala sam. Rekli su mi
da e ih biti jo. Naalost...
Zovu te da se vrati.
Moram brzo da nastavim.
Ostala sam u Kini jer
sam postala zavisna od neega
to sam mogla da imam samo tamo.
-Zavisni od ega, gice Adi?
Od droge koja mi je ivot
uinila podnoljivim
kad je on postao nepodnoljiv.
Prekinula sam putovanja
i ostala da ivim na jednom mestu.
Veoma mi je bilo potrebno neto kako
bi ivot postao podnoljiv.
Nala sam neto. Mak.
Dim gorueg maka.
A tada, poetkom prolog leta
uasna stvar koja se bliila
i na koju sam zaboravila
zahvaljujui drogi, dogodila se.
Doivela sam kap od
koje sam u ovom stanju.
Mom bratu Deku rekli su
da su me silom vratili ovamo.
Da me silom dre
ivom u toj agoniji.
Tada su mi oduzeli...
Moju utehu.
Gice Adi, zato
mi sve to govorite?
Jer sam se setila
kakav si utisak ostavila.
Bilo je neto oporo
i poteno u tebi.
Pomislila sam da moe
neto da uini za mene.
Jedino to se sada
moe uiniti za mene.
Ne viam nikoga osim
ljudi koji ne mogu da zamiljaju.
Ti moe, Fier.
Daju mi neto, ali ne dovoljno.
Vidi li flau na kaminu?
Donesi mi je.
Tada bih nastavila svoja putovanja.
Shvata me? Jesam
li bila sasvim jasna?
Niko nee pogoditi
da si mi je ti dala.
Mislie da sam doivela
poslednji udar. U snu.
Koliko? -Sve.
Sve!
To nije sve, Fier.
-Fier, otvori vrata.
Doi u kasnije.
-Obeava? -Kunem se.
Vratiu se po drugu minuu
i kaput od leopardovog krzna.
Dimija su pred svedocima
pretraili do gole koe.
Imao je tri gume za vakanje
s ukusom peperminta,
nekoliko cigareta,
3 dolara i 47 centa.
I... -ta?
Neto u malom
neotvorenom plitkom paketu.
I kljueve tvog auta.
-ta sve to znai?
Fier Vilou je pokuala da
kupi pratioca za memfiske zabave,
obukla ga i sada ga je
optuila da joj je ukrao dijamant.
Zato? Nije lako pogoditi.
Jeste li vi pogodili,
gice Makorkl?
Nije reagovao na vae
udvaranje kao to ste oekivali.
Zaista sam pospana,
ali ne razumem sve to.
Duli, izvedi odavde
svoju glasnu roaku
kako bih zavrila
razgovor s Fier.
Uzbuenje nije doputeno
u bolesnikoj sobi.
Fier, rei e da je
minua pala u tvoju haljinu.
Rei u sve to mogu, a da
ne laem. Neu lagati, Duli.
Duli, izai s tom
devojkom odavde!
Laku no, gice Adi.
Zaista sam izgubila jednu
dijamantsku suzu. -Znam da jesi.
Ali loe si se snala u situaciji
tako da je momak pomislio kako
ga optuuje za krau dijamanta.
Kako je to mogao da pomisli?
udno se ponaa otkad
smo veeras otili s nasipa.
Zamolila sam ga da me odveze
na nasip da vidim maglicu na reci...
Volim da gledam kad se maglica
die. Nema nita lepe.
Naravno, i po tome sam udna.
-ta se dogodilo na nasipu?
Nita. Zastali smo tamo.
Nakratko sam mu
poloila glavu na rame.
Nije te poljubio dok ste na nasipu
gledali kako se die maglica?
Gice Adi, mislite da
ja moram da moljakam poljupce?
Naravno, lepa si.
Nije u tome problem.
ujete?
Odluila sam neto.
Ne vraam se u Memfis i neu
se vie pretvarati da me zanima
drutvo tog grada iako
se dosaujem na smrt.
Vraam se prvim brodom u Evropu.
Tetka Kornelija e biti presrena
kad otplovim s ovih obala.
Osramotila sam
je u Memfisu.
Ovde nisam u svom elementu. Da.
Uhvatiu prvi
sledei brod za Evropu.
Iznajmiu stan na
levoj obali Sene,
osnovau salon
poput Gertrude Stein.
Od Pabla Pikasa
naruiu svoj portret. U plavom.
Neu poludeti. Neu
opet doiveti slom.
Razviu zanimanje za umetnost.
Moram biti s ljudima
koji stvaraju. Slikaju, piu,
komponuju muziku i tome slino...
Ti ima karakter. Moda i talenat.
Ali ipak se najeim zbog tebe.
Zato? -Jer eli da te
voli neko koga ti voli.
A ne zna kako da to izvede.
I sve dijamantske suze
sveta, izgubljene ili naene,
ne mogu ti u tome pomoi.
Vrati se dole radi objave!
Reci da je dijamantska suza naena.
Zato bih odbacila
potenje? Samo to i imam.
Kojeta! Snane linosti poput tebe
ne mare za izgubljene dijamante.
Imaju vanije probleme.
Ali seti se, obeala
si da e se vratiti.
Hou. Uskoro, gice Adi.
Hoe li objaviti?
Ti e objaviti, a ja
ti neu protivreiti.
Cipele su ti se osuile, Fier?
-Jesu. Dovoljno, hvala.
Drutvo! Zar nije predivno?
Fier je nala dijamant.
Gde si ga nala? -Nala
ga je u svojoj haljini.
Pao joj je u haljinu. -Ovu haljinu?
-Sigurno krhotina dijamanta.
Dimi? Moemo li da razgovaramo?
Oprostite mu, gice Makorkl.
Zaista si dozvolio da te
pretrae u kuhinji?
Ne okrei mi lea!
Izvini. -Rekao si im da
sam ti ja kupila odeu?
Zato si im rekao da sam ti
ja kupila odelo? -Zato si?
Zato to...
Saalila sam se nad tobom.
I zato to si gospodin.
Unuk guvernera ove drave.
A oblai se poput nadniara.
Nisam ba veliki gospodin
kad me sumnjii za krau.
Uspravi se. Ili si prepijan za to?
Popio sam malo u kuhinji dok
su traili kod mene tvoj dijamant.
Pie kao tvoj otac?
Dimi, ne odlazi dok razgovaram
s tobom. -ta hoe, Fier?
Rekla si da si nala dijamant.
-Nisam ja rekla da sam ga nala.
Duli je rekla. Pristala sam da kae
kako bih prekinula govorkanja.
Ugasite gramofon.
Imam vano obavetenje!
Fier Vilou nije nala svoj
dijamant. Nije to ni rekla.
Duli je to rekla umesto nje.
-Dimi, pogreno si shvatio.
Bila sam s njom kad ga je nala.
U ovim okolnostima rado bih
otila kui. Ne oseam se dobro.
Ne elim drugima da kvarim zabavu.
Fier, ostani. Sve je zaboravljeno.
Odveu mamu na spavanje
kako bismo se igrali pote. -ta?
Tvoja mama uva iniju
s punem poput sokola.
Niko nije uspeo da ga zaini, pa
momci u dvoritu piju alkohol.
Rei u Ediju Pikoku da mamu
pozove na ples i udalji je od inije.
Tomi, zaplei s Fier.
Ona nema partnera.
Nikad nee imati partnera.
-Ne na ovoj zabavi. -U Memfisu?
Mnogo dalje od Memfisa!
Fier!
Izazivam te da je
pita da li bi se pojebala.
Odvuci je u grmlje!
Mama je otila na
sprat! -Bravo, mama!
Doneu karte.
Igrae neku deju igru?
-Nisi jo igrala potu? -Nisam.
To je igra ljubljenja.
Ljubiemo se kao na
Silvestrovo? -Ne. Intimnije je.
Ne razumem tu igru.
-Gledaj. Shvatie.
Duli, ne znam ta se dogaa.
-Delimo karte za igru pote.
Uzmi. I ne pokazuj je.
To je pik as. Najvia karta u
pilu. To znai da si ti potar.
Ti e Dimiju poslati pismo.
Draga Duli, zar to nije aavo?
-Nita vie nego to je i ivot.
Ugasite gramofon.
Mama bi mogla da doe.
Koju si to plou slomio,
budalo? -Neku staru. Blues.
Basin Street Blues. To je klasika.
Klasika su Betoven ili Brams.
-Mislila sam, moderna klasika.
I ne povlaim izjavu
da si ti budala.
Imaju li svi karte?
Mi nemamo karte, Duli?
Izvucite po jednu kartu.
Ko god da je ugasio
svetlo, neka ga opet upali.
Upozorenje. Sadri
malu koliinu opijuma
i moe stvoriti zavisnost. Odrasli,
kaika do dve pre spavanja.
Skoro sam zaboravila kostime.
Fier, ta radi s tom flaom?
Videla sam je u... ta je to?
Lani lek tetke Adi
s dodatkom opijuma.
Prijatan je, gorkog ukusa.
-Popila si malo?
Staviu ti leda na
elo. Ostani ovde.
Mislile smo da si otila, Fier.
Izvinite zbog ispada.
Neko vreme sam bila u
psihijatrijskoj klinici u Cirihu.
I nikada se sasvim ne oporavite.
Tu si, Fier! Mama je
napokon otila da spava.
Ko ima najviu kartu?
-Dimi ima asa.
Pik? -Ne, herc. -Od
njega je jai pik as.
Ima li ga ko?
Dimi, ti si potar. Poi u potu
na verandi i odnesi nekome pismo.
Vreme je ogranieno na tri minuta.
Budi mudar.
Uutite da ujem
kome e pismo biti urueno.
Imam pismo za
gicu Vini Makorkl.
Za mene?
Zapamti. Tri minuta. To je
strogo vremensko ogranienje.
Ko ima sat?
Mogu li da budem pratnja na klaviru?
Oseam tvoje trepavice na
obrazu. -Imamo samo tri minuta.
Prema Dulijinoj igri ljubljenja.
Ja poinjem s ljubljenjem.
Prati me. Pouri.
Mnogi mukarci, neki su,
naravno, bili samo pritavi deaci,
a drugi su bili odgovorni
mukarci na poloaju, rekli su mi
Volim te, Vini. Ali samo
me jedan od njih zaprosio.
Odbila si prosidbu
odgovornog mukarca? -Jesam.
Imao je posao slubenika
banke Delta Planters.
Ti si ga odbila?
Nisam mogla da se udam za
mukarca koji me ne privlai.
Fiziki, Dimi.
Kao onde u autu.
Oduzeo si mi dah.
Zar me nisi uo kako
pokuavam da doem do daha?
I ja. -Ali ne glasno kao ja.
Ne elim nita da krijem
pred tobom, Dimi. Nikada.
Neto se veeras dogodilo.
elim to da ti ispriam.
Da ti pokaem. Doi. Brzo.
-Dimi! Vini!
Ne javljaj se!
ta to kopa, Vini?
-Zaboga! Pitam se je li bio ovde.
Izbrojala sam pet grmova.
Ovo je etvrti. Sledei je.
Evo ga. -ta?
Osloboenje.
Zaboga, to je... -Nemoj da kae.
To je sada naa tajna.
-Ne misli ozbiljno, Vini.
Naravno da mislim.
-Ona vredi 5000 $.
Znam i gde je druga. Videla
sam kad ju je Fier skinula
u sobi tetke Adi i
stavila na kamin uz sat.
Idem gore i uzeu i nju.
10.000 $. To je bogatstvo!
Lepa devojka s bogatstvom
nije samo seksualno poeljna.
Ona je osoba koju e i
Dobin V. prihvatiti kao enu.
Poludela si. -Zato to te volim.
I elim. Pobegla bih s tobom.
Zauvek. -Vini, to je
pogreno. Uasna greka.
Seti se ponosa. Potenja.
Devojka koja radi na kozmetikom
odeljenju apoteke u Memfisu
ne razmilja o ponosu i potenju.
Oni stoje izmeu
nje i osloboenja.
Za ivot i ljubav.
Mogu samo da kaem...
Vrati joj ga.
Ni za ivu glavu.
Ko nae, njegovo je.
A gubitnik neka plae.
Ako je toliko ovek
da moe da plae.
Vrati se u salon.
Ja idem gore po drugu.
Ja sam siromaan. I ti si. To je
teko, posebno za lepu devojku.
Ali mora da donese moralnu
odluku. -Ne popuj mi.
Jo pre minut poljubio si me
i jedva smo dolazili do daha.
Nije u tome stvar. To je...
-Prostaki, po tvom miljenju.
Dobro. Prostaki sam
prljava, ali oprau se.
Tako to e joj vratiti dijamant.
Ne. Ta dijamantska suza
oprae me poput napoliara
koje je njen otac utopio
kad je razneo juni deo nasipa.
Vini?
Jesi li to ti s Dimijem? -Da.
Zaboga! Nema vas
najmanje pola sata.
Duli, moe li da pozove
Fier? -Zato?
Vini eli neto da joj da
to je upravo sluajno nala.
O emu to govori? -Fier!
Dimi, zovi je.
Fier Vilou!
Zato se nisi javila?
Nisi me ula da viem?
To zove vikanjem? Zvuao si
kao uplaeni deko u mraku.
ta emo da radimo? Idemo?
Spremna sam ako si i ti.
Zabava je uasno dosadna.
Rado bih jo malo ostao. -Zato?
Sviaju mi se ovi ljudi.
-Posebno jedna osoba?
Dulijina roaka
koja radi u apoteci?
ta ima protiv nje?
-Nita. Apsolutno nita.
Hoe da te ostavim s njom?
-Ako ode, zna da idem s tobom.
Ne budi tako konvencionalan.
Ne pristaje ti. Ni meni.
Ja sam progutala svoj ponos. -Ti
nisi nikad u ivotu gutala ponos.
Ne? Zaista tako misli?
Ponos gutaju siromani.
-Kako si ti naivan!
Niko nikada nije morao da guta
ponos ili se zagrcne njime kao ja.
Nije mi bilo lako da se vratim na
zabavu nakon to si insistirao
da te u kuhinji pretresu.
-Nije mi bilo lako. -To je gotovo.
Zaboravimo to. Ui u auto.
Vratimo se na zabavu. -Ne
vraam se na zabavu. Ui u auto.
Vraam se na zabavu.
-Stvarno? -Da. Moram.
Vratie se na zabavu iako
sam te zamolila da ne ide?
Doi i ti.
Govorie mi ta da radim.
Dimi Dobine? -Da. Izai iz auta.
Verujem da misli ozbiljno.
-Hajde, izai iz auta.
Nateraj me.
Ostavi me ili u te udariti nogom!
Izai iz auta.
Fier. Fier.
Nala sam tvoju
dijamantsku minuu.
ta si rekla? -Nala sam tvoju
dijamantsku suzu koju si izgubila.
Gde si je nala? -Na verandi.
Kako si je nala na verandi kad sam
je izgubila pre dolaska ovamo?
Moda ti je ispala iz haljine.
Hoe li da je uzme? Gori
mi u ruci kao eravica.
Nee nagradu?
-elim da je zaboravim.
Vrlo velikoduno od tebe.
Ili tako neto. Nisam sigurna ta.
Evo! Hoe li uutati?
Vraena ti je! Ui u auto.
Bez kaputa? Ostavila sam ga gore.
-Doneu ti ga. -Nije vano.
Pozdravi se s gicom Makorkl.
Hvala ti na tome, Vini.
-Jesam li imala izbora?
Udajem se za slubenika
banke i vie se neemo videti.
Zar ne?
Zbogom, Dimi.
-Zbogom, Vini.
Gice Adi?
-Znala sam da e se vratiti.
Obeala sam.
Zakljuaj vrata dok ne
ispuni celo obeanje.
Zna ta mislim.
Sve? -Sve!
Potena si i hrabra.
Vrati je tamo gde je bila.
Uzmi svoje stvari.
Brzo idi. S bogom.
-Sa Dimijem Dobinom.
Zar to nije on? -Jeste.
Meni jeste.
Skreni na nasip.
Opet? -Tako je lepo tu
gore s mesecom na reci.
Mesec nije na reci. Na nebu je.
A odraava se u reci.
Ugasi svetla
da bolje vidimo mesec.
Dimi, jesi li znao da sam ja
potar i da nosim nekome pismo?
Pismo je za tebe.
Moe bolje od mene.
Ne slaem se. Jer elim samo tebe.
Ne pripada ovamo.
Ne mogu vie da beim.
Moram da ostanem
i nekako ispravim
to to je uradio moj otac.
Da pustim reku da plovi kuda eli.
Tvoju bi majku mogli
da presele s onog uasnog mesta.
A tvoj otac moe da
vodi prodavnicu do smrti.
Ma kako pijan bio.
A to se mene tie,
niko me nikad nee voleti.
Ali mogao bi da se navikne
na mene, Dimi.
Obradio: loggikg
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-