Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Drži se. Znam.
Ide ti dobro.
Radiš sve kako treba.
Jesi dobro?
- Da.
- U redu.
Izvinite.
Moja supruga treba da se porodi.
Imamo zakazano kod Dr. Wheelera.
Morate popuniti ove formulare.
- Hvala.
- Sedi, dušo.
- Dolazim ubrzo.
- Dobro.
- U redu?
- U redu.
- Je li vam ovo prvo dete?
- Ne, treće.
Gospodine, jel možete
da se potipišete ovde?
Nazvaćemo je Džesika.
Organi izgledaju normalno.
Gde je Džon?
- Gde je moj muž?
- Samo se opustite.
Sve će biti u redu.
Šta se dešava?
Šta to radite?
Veoma mi je žao zbog vašeg gubitka.
- Šta?
- Vaša beba je mrtva.
Ne, nije mrtva. Živa je.
Šta to govorite?
Mrda se.
To je strašan gubitak.
Žao nam je.
- Samo se opustite.
- Ne!
Šta? Ne, ne, ne. Uspavajte me.
Hoću da budem uspavana.
- Kasno je za to.
- Ne!
U redu, dobro se držite.
Šta radite?
Šta to radite?
Osetićete malo zatezanje.
Oh, Bože. Ovo se ne dešava.
Čestitamo, gdine Coleman.
Devojčica je.
Kejt, tvoji snovi bi mogli
biti manifestacija tvojih emocija.
To je način na koji se
tvoje telo i um nose...
...sa stresom i bolom zbog
onoga što se desilo.
Šta ako ovo nema veze sa
mrtvim novorođenčadom?
Sa čim mislite da ima veze?
Idemo da vidimo decu u sirotištu
prvi put ovog vikenda.
I možda su noćne more...
Možda još nisam spremna da
usvojim dete.
Prošla sam pored prodavnice
vina sinoć dok sam išla kući...
Stali ste?
Ne. Želela sam. Glas je prošao
mojom glavom, znate?
Nije za mene. Nije...
Samo sam mislila da bi bilo dobro
da imamo jednu flašu, ako dođu gosti.
Ali niste ušli?
Ne.
Ključ je u tome...
...nije da ste imali potsticaj...
...već što ste mu se odupreli.
Ne bi ste uspeli da prođete kroz kućno
ispitivanje da niste spremni.
I na kraju...
...vi morate da odlučite.
Ćao.
Dušo, zdravo.
Da vidim. Ti si ovo naslikala?
Učiteljica mi je pomogla.
To je predivan leptir.
Fantastično.
Stvarno predivan. Dobro.
Idemo. Hladno mi je.
Da li si dobro?
Max!
Prestani da bacaš!
Radim.
Ne, dušo, izvini.
Samo napravi pauzu na kratko, u redu?
Zato što mama pokušava
da svira klavir. U redu?
Tata je stigao.
- Moja je.
- Hej.
- Ćao.
- Izvini, vežba je kasnila
- U redu je.
- Whoa.
- U redu, momčino. Daj mi to.
- Nisi fer.
Ne, ne.
Šutiraj, šutiraj. Ajde, ajde.
- Ne.
- Da! Daj mi pet.
Hej, kako je prošlo, Daniel?
Dobro.
Hej.
U redu.
Još pet minuta.
Na poslednjem sam nivou.
Nema više video igrica.
Operi zube.
To nije fer. Neće se sačuvati.
Hajde, tata, molim te?
Hajde da čitamo nešto
drugo večeras.
Čekala sam celu noć da
upoznam moju novu sestru.
Ali... kada su mama i tata
došli kući...
Mama mi je rekla da je moja
sestra otišla u raj.
Drago mi je da je moja mala
sestra otišla u raj
Ali, volela bih da sam
je upoznala prvo.
Da li je beba Džesika anđeo?
Da, prelepi anđeo.
Hoću li dobiti novu sestru?
Ne znam.
Izvini.
Izvini, izvini, izvini.
Bože.
Lepo mirišeš.
Okay.
U redu.
Moram da prestanem da budem ovakva.
Razumem.
Jako sam uzbuđena, srećna.
I postanem nervozna.
Bojim se.
Zadnji put sam se osećala tako
pre gubitka bebe.
Neću da misliš da moramo
da prolazimo kroz ovo zbog mene.
Ne... Nije zbog tebe.
Hoću da uzmemo Ijubav koju
smo osećali prema Džesici...
...i želim da je damo
nekom kome stvarno treba.
Jesi sigurna, dušo?
Da.
- Hoćeš da napraviš sneška?
- Naravno.
Stvarno je hladno ovde.
Hej, prekinite.
- Zdravo.
Drago mi je što ste došli.
- I nama.
- Napokon, zar ne?
- Dobro je videti vas.
- Hvala što ste došli.
- Ovo je stvarno nešto.
- Razgledajte okolo.
- Izbegavajte nevolju.
- Da, da.
Pogledaj sneško siroče.
Sneško siroče?
- Hej.
- Ne, pokaži to Sestri Mary.
- Uspori, uspori.
- Ne možeš da me uhvatiš.
Da, mogu.
Zdravi?
Ćao.
Svi ovi crteži su tvoji?
- Da. Da li vam se sviđaju?
- Predivni su.
Hvala.
Zovem se Esther. A vi?
- John.
Drago mi je što sam te upoznao.
- Mogu li da sednem?
- Naravno.
Nikad se ne umorim dok gledam
ovu decu kako se igraju.
Zaista. Žao mi je
što nismo ovo uradili ranije.
Nema potrebe. To je veliki korak.
Usvojiti starije dete nije
jednostavna odluka.
John je u kupatilu.
Mislite da će nas naći?
Hoćete da ga potražimo?
- Gde si dobila ideju za ovaj crtež?
- Moji crteži uvek imaju priču.
Ova je o tužnoj majci lava koja
ne može da pronađe njenu mladunčad.
- Smeje se.
- Sanja o njenim mladunčadima.
To je jedina stvar koja je
čini srećnom.
- Nadam se da će ih pronaći.
- Hoće. Pogledaj.
Izgubili su se u džungli,
i bili su jako uplašeni...
...jer nisu imali majku.
I taman kad su mislili da
će biti sami zauvek...
...pronašli su njihovu majku
ispod drveta kako spava.
Sada kada se probudila,
njen san se ispunio.
- Imaće svoju porodicu ponovo.
- Zapanjujuće. Ti si smislila tu priču?
- Mislim da čujem njegov glas ovde.
- Da.
Hoću da vas upoznam.
Ovo je moja žena, Kejt.
Kejt, ovo je Esther.
Zdravo.
Kako si? Drago mi je.
Ona je sve ovo nacrtala.
- Stvarno?
- Da.
Ovi su fantastični.
Stvarno su predivni.
- Hvala.
- Gde si naučila sve ovo?
Imala sam dosta vremena za vežbanje,
pretpostavljam.
Stvarno je dosadno ovde.
Ovde je dosadno?
Ako se dosađuješ,
zašto nisi dole na žurci?
Nikada nisam videla svrhu toga.
Niko nije ni pričao ranije sa mnom.
Pretpostavljam da sam drugačija.
Nema ništa loše u tome
biti drugačiji.
Vas dve imate dosta toga zajedničkog..
Smatram da Ijudi uvek...
...trebaju prihvatiti loše stvari koje
su im se dogodile
...i pretvoriti ih u nešto dobro.
- Zar ne?
- Da.
Svakako.
Ona je poreklom iz Rusije, ali
neverovatno dobro govori engleski,
uzimajući u obzir da
boravi ovde par godina.
Dobijate decu iz drugih država?
Retko. Ali kada dobijemo,
ponekad je teško ih smestiti.
Porodica koja ju je dovela u Ameriku
je poginula u požaru.
U požaru?
Bože.
Esther se jedva izvukla.
Prošla je puno toga,
ali ona je neverovatna devojčica.
Veoma je bistra.
I veoma zrela za svoje godine.
I veoma je dobro vaspitana.
Ona je skoro kao princeza, u stvari.
Ona nosi te trake oko zglobova
i vrata svo vreme.
I ja takođe.
Imali smo problema sa njom
kada smo ih pokušali skinuti.
Kakva je u odnosu sa drugom decom?
Kada razgovaraju, izgleda sjajno.
Dušo?
- Izgledala je veoma otvoreno prema nama.
- Da.
Mislim da je i više nego
pripremljena za ovo.
Izgleda da ste stvorili
pravu konekciju.
Mislim da ćemo srediti svu papirologiju
i videti se za 3 nedelje.
U redu.
Važi se.
Nazovite me ako vam nešto zatreba.
Zdravo. U redu, hvala vam.
Oh, to je T-H.
T- H. Da.
A "Max" je ovako?
Da.
Dobro.
- Jel ovo vaša kuća?
- Sada je i tvoja takođe.
Ćao, slatkišu. Vidi ko je došao.
Zdravo, Max. Zovem se Esther.
Vežbala je to kroz ceo put.
- Da li može da čuje?
- Malo.
Rođena je skoro kompletno gluva.
To joj dozvoljava da jedino čuje da
čita sa usana.
U redu je, uzeo sam sve.
Da te upoznam sa bakom Barbarom.
Zadovoljstvo mi je.
Zadovoljstvo je obostrano
Danny.
Ovo je Esther.
Zdravo, Daniele.
Hej.
Zašto je tako obučena?
- Ajde. Prestani.
- Samo sam pitao.
- Imate klavir?
- Da.
- Da li bi želela da naučiš da sviraš?
- Volela bih.
Da li ti se sviđa?
- Sjajno je.
- Odlično.
Hvala.
Kako kažeš "hvala ti"?
Hvala ti.
Vau, pogledaj ovo.
Šta? Šta? Šta?
Tata, vidi.
- Tata.
- Gde si to uzela?
- Tata, vidi, ubijam Trevora.
- Super.
Da.
Hvala.
Daj, tata. Moj solo će se završiti.
Požuri, gledaj.
Vau, sjajno.
- Trevore, nemaš pojma.
- Ćuti.
To je fantastično.
Idemo, momci. Ovo je dosadno.
Samo što te nisam pobedio.
Drago mi je što ti se sviđa, dušo.
Hajde, društvo.
Požuri, smrzava mi se dupe
- Batice, sve je ovde.
- Oh, Bože. Ruke mi se lede.
Čoveče, vrela je.
- Pomeri se, čoveče.
- Strana 34 će ti promeniti život.
Ova liči na tvoju kevu.
Ne.
Izgleda da se Esther i Maxine
dobro slažu.
Da.
Kako je ona, Kate?
Esther se skroz uklapa.
Mislila sam na Maxine.
Igra se pored jezerceta
kao da se ništa nije desilo.
Ne seća se ničega, zar ne?
Ne. U redu je.
Pa, koji su tvoji planovi?
Verovatno da se Esther sredi malo...
...a onda se vratiti predavanjima.
Mislila sam da te neće
primiti nazad.
Ne, ne govorim o školi.
Davala bih časove kod kuće.
Šteta... to je bio dobar posao.
Nisam odustala od njega
zato što sam želela.
Znam.
Moraš imati "momenat pročišćenja"
To je naziv Anonimnih Alkoholičara.
Nisam išla u A.A.
Sama sam prestala da pijem.
Slična stvar.
Svima nam je potreban poziv za buđenje.
Ćao.
- Ćao.
- Dođi ovde.
- Oh, ćao.
- Plašimo se sevanja.
Uskačite.
- Hoću da spavam pored tatice.
- Sačekaj.
Okej.
Nazvaću da se uverim
da je sve u redu, ok?
U redu. Svideće im se
tvoj dizajn.
- Hoćeš se javiti na telefon?
- Da.
U redu.
Esther?
Hajde.
Esther, hajde, moramo da idemo!
Mora da me zezaš.
- Pričekajte nas u autu?
- Hajde.
Dušo,
to nije haljina za školu.
Ali sviđa mi se.
Zar ne misliš da je lepa?
Da, prelepa je...
...ali mislim da ti neće
biti prijatno u njoj.
Šta misliš na one pantalone?
Plašiš se da će mi se
ostala deca smejati.
Uostalom sama si rekla da
nema ničeg lošeg u tome biti različit.
Da, u pravu si.
Apsolutno si u pravu.
Zabavite se.
Sedite, molim. Sedite.
Nemojte da vam ponavljam.
Ovo je naš novi učenik.
Njeno ime je Esther Coleman.
I želela bih da joj svi
poželite dobrodošlicu.
Oh, vidi. Mala Bo Peep mi je javila.
Želi njenu odeću nazad.
Idi na mesto.
Svi otvorite stranicu 27...
Ne!
Ne! Esther, šta to radiš?
Dalje odatle! Ne!
Ne smeš da se igraš blizu vode!
Znaš to!
Hajde, brzo odatle.
Max.
Lepo. Bum!
Jesam te.
- Ubio si je?
- Mislio sam da je neće povrediti.
Skrati joj muke.
- U bolovima je, i to je tvoja odgovornost.
- Bilo je slučajno.
Ako je sada ostaviš, umiraće polako.
Da li to želiš?
Neću to da radim.
U redu je.
- Sada je u raju.
- Sa tobom nije sve u redu!
- Jeli voda dovoljno topla?
- Jeste, hvala ti.
U redu. Zovi me ako ti
nešto treba.
Esther?
Esther.
Otvori vrati.
- Šta to radiš?
- Uvek zaključavam vrata.
Ne, mi ne zaključavamo vrata
u ovoj kući.
Ali šta ako neko uđe i vidi me?
Niko neće ući.
Vidi, stajaću ovde,
ako to želiš.
Mogu da ti pevam.
Uglavnom sam pevala sestrama
u sirotištu da bi znale da sam dobro.
U redu.
Ali znaš šta?
To je samo za večeras.
Tvoji roditelji mora da su obišli
gomilu kampova za retarde da bi nju našli.
Pazi.
Jesi dobro?
Ovo je biblija?
Nakaza je donela Bibliju
u školu danas.
- Dobra fora.
- Tvoja sestra je totalni luzer
Ona mi nije sestra.
Ne mogu da verujem da
si to uradila.
Oh, mali psiću.
Jel to tvoja ogrlica, mali psiću?
Ne A. A, B.
Ide ti dosta dobro.
Nije tačno, napravila sam 11 grešaka.
Biče bolje sledeći put.
Tvoja mi je učiteljica rekla
šta se desilo danas.
Zašto ne govoriš ništa o tome?
Nema se šta reći.
Znaj da sam ovde ako me trebaš.
Ima nešto što ti želim pokazati.
Imala sam jednu ovakvu i
upotrebljavala sam je za dnevnik.
Mislim da bi ti i ja možda
mogli da iskoristimo ovaj jedan...
...kao album za slike.
Ovo smo tvoj tata i ja na
dan našeg venčanja.
Ovo je Daniel, u Božićno jutro.
Ovo je Max.
A evo i tebe.
Ko je Džesika?
Max priča o njoj.
"Nikada te nisam držala, ali te osećam.
Nikada nisi pričala, ali čujem te.
Nikada nećeš znati, ali volim te. "
Šta joj se desilo?
Umrla je dok je još bila
u mom stomaku.
Ali smo posuli njen pepeo ovde.
I dok god ove biljke rastu...
...deo nje će živeti u njima.
Bila bi veoma srećna.
Ti si vrlo dobra majka.
Hvala ti, zlato.
To mi mnogo znači.
- Kako si?
- Dobro.
Desilo se nešto interesantno
Esther mi se počela otvarati.
To je zanimljivo.
Mislim da to postaje,
prava otvorenost.
I ja.
- Ne, dušo, nemoj ovde.
- Ššš.
Deca spavaju.
Dušo, dođi ovde,
svideće ti se, veruj mi.
- Hajde da pređemo na stvar.
- Ne, ne, ne.
Samo na kratko, molim te.
- Ajde.
Moram. Čekaj, čekaj, čekaj.
Oh, jebote.
Bože, dušo. Sranje.
Esther?
Moramo da pričamo o prošloj noći.
- Moramo?
- Da, moramo.
Vidiš, postoje neke stvari koje
odrasli rade, a koje...
...deca ne bi trebala da vide.
A ono je bila jedna od njih.
Esther, slušaj me.
Kada se odrasli mnogo vole...
...žele tu svoju Ijubav
i iskazati.
Znam. Jebu se.
Mogla je to da čuje bilo gde.
Verovatno u školi.
Ovo nije nešto što je čula.
Znala je šta to znači.
I, dušo,
način na koji je to rekla...
Mislim da čak nije ni očekivala
da upadne u nevolju zbog toga.
Pa, pričaćemo sa njom
o tome večeras.
Dobro.
Šta imaš na pameti?
Ne, mislila sam da je odvedemo kod
Dr. Browning.
Ne mislim da bismo je trebali voditi
već kod psihijatra.
Pa, mi ne znamo puno o njoj.
Porodica sa kojom je bila
možda je govorila:
"Dodaj mi jebene krompire"
za vreme večere, razumeš?
Ako to kaže meni u lice, šta li
tek govori kada mi nismo tamo.
Ne želim da primenjuje takav
uticaj na Max.
Ja zapravo ne bih paničio
zbog jedne loše reči.
Dobro. Provedi onda malo
jebenog vremena sa njom.
U redu, kučko.
Gađanje grudvama!
Bez bacanja grudvi.
Zdravo, komšija.
- Zdravo.
- Nisam te viđala u poslednje vreme.
Bio sam prilično zauzet.
Jel se tamo snalaze
nekako bez mene?
Nije isto.
U stvari, imam jednu uslugu...
Imam fotelju koju
moram da premestim na sprat..
...pa sam mislila da li bi ti mogao
da navratiš i pomogneš mi oko toga?
U redu.
- Naravno.
- Super.
Možda bi Kejt i ja mogli da ti pomognemo.
Samo nam javi.
Nazvaću te.
Idemo, dušo.
Brendin otac je rekao
da si je gurnula.
To nije istina.
Samo smo se igrale.
Kunem se.
- U redu.
- Da li si ti videla šta se desilo?
Okliznula se.
Šta? Mama, šta je pokazala?
Želi da joj dodaš hleb i puter.
- Tebe nisam pitao.
- Hej, bre.
Možeš li jesti normalno?
I jedem normalno.
Možda u Transilvaniji
ili odakle dolaziš.
Slučajno ja sam iz Rusije
Transilvanija čak nije ni država.
To je deo Rumunije.
Ti si čudakinja.
- Hej.
- Hej, Danny.
Ne želim da iko tako razgovara!
Ali zašto se onda tako ponaša?
Svi me prijatelji zezaju zbog nje.
Možda trebaš bolje prijatelje.
Možda bi trebao da je vratiš u kamp
retardiranih gde i pripada.
- Daniel.
Izvini se sestri.
Ona mi nije jebena sestra.
Razumem.
Srediću ovo.
Dobićeš ključeve nazad
kada se izviniš.
Ima li nešto posebno što
bi volela da spremim večeras?
Nešto omiljeno?
Halo.
- Pa, kako ste?
- Zdravo, super smo. Dobro nam ide.
- Kako je ona?
- Ona je ovde, sačekajte.
Sestra Abigail.
Hoćeš da se pozdraviš?
- Hajde. Samo je brzo pozdravi.
- Rekla sam da neću!
Znate šta? Možete li pronaći lepe
jabuke za mene?
Žao mi je, postidela se odjednom.
U redu je.
Zovem vas samo da podsetim...
...da trebam doktorske...
...i stomatološke nalaze da
sastavim svoj izveštaj.
Vidi o čemu razgovaraju.
Baš ne voli zubara.
Razgovaraju o tebi.
Kako se svi zajedno slažete?
Da li vam se otvara?
Može se tako reći. Rekla mi je
reč na slovo J pre par nedelja.
Šta je reč na slovo J?
Pretpostavljam da polako
postaje sve slobodnija.
Da.
Ima li nešto što bi još
trebala znati?
Imali smo jedan krupniji
problem skoro.
Devojčica iz škole, Brenda.
Priča o Brendi.
Bile su na igralištu,
tamo je bio tobogan, pa je pala.
Esther je možda gurnula.
Ne govorim sad celu priču,
ali je Brenda bila povređena.
Jeli sad u redu?
Srećom.
Ima slomljeno koleno i 6 šavova.
To i ne zvuči tako srećno.
Pa imala je sreće, jer je mogla
završiti sa slomljenim vratom.
Rekla si mi da ne znaš
da sviraš.
- Nisam.
- Da, jesi.
Ponudila si se da mu učiš
i prihvatila sam.
Onda si se pretvarala celo vreme?
Mislila sam da ćete
voleti da me podučavate.
Mora da je frustrirajuće za nekoga
ko voli muziku poput vas...
...da ima sina koji nije zainteresovan
i ćerku koja čak ne može ni da čuje.
Stani, stani, stani.
Ušla sam i svirala je Čajkovskog,
bez greške.
Lagala me je celo vreme.
Ona želi samo da provede vreme
sa tobom. Ne verujem da je laž.
Ti ne znaš.
Uvek se ponaša dobro u tvojoj blizini.
Sa mnom je potpuno drugačija.
Šta hoćeš da kažeš?
Ne znam.
Loša je u školi.
Gurnula je Brendu na igralištu.
- Sada hočeš reči da je bila njena krivica?
- Ne znam, dragi, stvarno ne znam.
Nisam bila tamo.
Ti si ih posmatrao.
Oh, hajde. To je bila nezgoda.
U redu, nećemo da je
krivimo za ništa, dobro.
Da uzimam njene reči
zdravo za gotovo.
Jel bi trebala da joj verujem
šta mi je rekla sa tebe i Joyce takođe?
Šta je rekla?
- Rekla je da si joj se nabacivao.
- Molim?
Ma daj. Mora da je
pogrešno shvatila. Bilo je...
Da li te je pozvala kod nje?
Pitala me da joj pomognem
da pomeri fotelju.
- Jeste?
- Da. Ispalio sam je.
Oh, Bože.
Zašto mi to nisi rekao?
- Ja...
- Mogli smo se smejati tome.
- Ne, znao sam kako...
- Skrivao si to.
Dušo, znao sam kako ćeš
reagovati.
Kejt. Kejt.
Ljubomorna si na
svaku ženu sa kojom prozborim reč.
- Bilo je pre 10 godina.
- Šta to znači?
Kažeš to kao da
nešto znači.
Prošlo je samo 2 godine od
kada si mi rekao.
Znaš koliko mi je žao. Mislim da
sam zaslužio malo poverenja ovde.
- Dala sam ti drugu šansu.
- To nije fer. To nije fer.
Da raščistimo nešto. Možemo da pričamo
o mojim greškama, a ne i o tvojim?
Bila sam bolesna! A ti budalo
si se jebao sa nekom drugom.
Dovela si život našeg
deteta u opasnost.
Mogao sam da odem pre par meseci.
Niko me ne bi krivio.
Oh, to je dobro. To je dobro.
Gde si to čuo, od tvoje majke?
Dani stišaj to sranje,
ne mogu da radim.
- Dobro.
- Hvala ti.
Ja ću.
- Zdravo Esther.
- Šta vi radite ovde?
Mogu li ući?
Bojim se da sam pogrešila.
Možda nešto nije u redu sa Esther.
Šta?
Rekli ste da nikad niste imali
problema sa njom.
I nisam. Ali nevolja uvek
nađe put do nje.
Kakve probleme?
Ako se dvoje devojčica potuklo uvek
je bila prisutna.
Ako je neko nešto ukrao,
opet je prisutna.
- Pa šta?
- Pusti da dovrši.
Nakon što ste mi rekli o devojčici
koja je pala, zvala sam njenu školu.
Dok je bila tamo,
bio je jedan dečak...
...koji je pao sa makazama
u njegovim rukama...
...i slučajno se ubo sa
njima u stomak.
I Esther je opet bila u blizini.
Ne razumem.
On se slučajno ubo.
Ali najproblematičnija stvar
je požar u kući porodice Sullivan
Nešto sam proveravala...
Nikad nisu pronašli krivca.
Šta sugerišete?
Da ona ima neke veze sa tim?
To je smešno.
Da dete može da počini
takve zločine...
...to jednostavno ne mogu
da poverujem.
Pa, da.
Tamo je jedna zla gospođa.
Došla je da me odvede.
Hoćeš mi pomoći?
Mi imamo neke probleme
sa ponašanjem, ali...
Ništa tome slično. Mislim, jel da?
- Da, imamo.
- Stvarno, dušo, razmisli o tome.
Pokušala sam da dobijem Rusko
sirotište gde je odrasla.
Mislim da treba da znamo
sa čime se suočavamo.
Ja ću vam reći sa
čime se suočavamo.
- Ne, znaš šta?
- Stani. Slušaj.
Suočavamo se sa 9 godišnjom devojčicom
koja je bila u sirotištu, u redu?
- Vodimo je kod Dr. Browning.
- Možemo da je odvedemo kod Dr. Browning.
Hoćeš da se igraš?
Nađi ključ od kućice na drvetu.
Pozvaću vas ako bilo šta saznam.
- U redu. Čuvajte se.
- Hvala vam puno.
Možda kasnije.
Biće sve u redu.
Tako ćemo je prestrašiti
da se nikada neće ovamo vratiti.
Evo je dolazi.
Maši rukama i nateraj je da stane.
Da li si u redu? Max?
Max?
Da li si u redu?
Prestani plakati.
Uhvati je za noge,
i pomozi mi da je pomerim sa puta.
Odmah!
Pomozi da je sakrijem.
Prevarila si me.
To nije važno.
I ti češ završiti u
zatvoru jer si pomogla da je sakrijem.
Morala sam da je ubijem jer
bi me izdala.
Ti me nećeš izdati.
Zar ne?
Ne brini.
Ti si moja mala sestra.
Neću dozvoliti da ti se nešto desi.
Volim te.
Reci mi šta si video.
- Šta to radiš?
- Šta si video?
Video sam vas dve pored
kuće na drvetu.
Šta još?
- Kako to misliš?
- Šta si još video?
Nisam video ništa više.
Kunem se.
- Da li si ikome rekao?
- Ne.
Nisam rekao nikome.
Molim te...
Saznaću ako si lagao i odseći
ti tvoj mali penis u 40 delova.
...pre nego što saznaš
za čega služi.
- Razumeš?
- Da.
Upišao si se.
Zadovoljstvo je pričati sa vama, Alice.
Nadam se da ćemo biti prijateljice.
Volela bih.
- Brzo ćemo izaći, dušo.
- Izvolite.
Moj prvi utisak je..
da nema nikakvih dubljih
problema u Estherinoj prošlosti.
- Dakle ona nema problema?
- Nema.
I to nisu sve dobre vesti.
Mislim da ono što treba ispitati...
...su Estherini odnosi sa Ijudima
oko nje.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org