-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Пожури, долази.
То је он. Побрини се за њега.
Ућути.
- Погрешно је да се краде.
Од свих крађа,
најгора је пљачка на путу.
Шта си рекао?
- Па ти си слеп! Не треба нам масер.
Губи се док још можеш да уживаш
у светлости дана.
Светлост је изгубљена за слепог
човека.
Шта, ти...
Мртав си!
Слепо ђубре!
Извини, извини.
Таичи.
Тако се зовеш?
Ја сам Тамекичи.
Тамекичи је твоје име?
Однеси ово Таичију.
Убица је вероватно човек са којим
сам се мимоишао малопре.
Пре него што је умро изговорио
је имена Тамекичи и Таичи.
Али ко су они и где живе?
Немам ниједан траг.
Ако оставим поред леша,
неко би могао да нађе и узме.
Ваљало би да понесем.
ЗАТОИЧИЈЕВА ОСВЕТА
У главној улози
ШИНТАРО КАЦУ, Затоичи
ШИЊЕРУ АМАЧИ, Курода
МАЈУМИ ОГАВА, Чо/Шино
КЕИ САТО, газда Гонзо
ЈУН ХАМАМУРА, слепи калуђер
КОИЧИ МИЗУХАРА, Јошуја
ГЕН КИМУРА, Тамекичи
Режисер, ТОКУЗО ТАНАКА
Баш је било добро.
Колико дугујем?
- Да видим.
Биће тачно 200 мона.
Ево и чаја.
Испустио си нешто.
Хвала.
Изволи.
Пуно ти хвала.
Пуно хвала.
Схватио сам. Ухваћен је да вара.
Зато су и пошли за њим.
Будући да су ово прљаве паре,
могао бих и да зарадим од тога.
Извини, можеш ли да ми помогнеш?
Где је главни пут?
Зар не видиш, слеп сам.
- И ја сам.
Слеп сам, такође.
И ти си слеп?
Рођен сам слеп, нисам као ти.
Мислим да си могао да видиш
до пете или шесте године.
Стварно си слеп?
Не верујеш ми?
Калуђер си који свира тамбурицу.
Имаш јако дебеле прсте.
- То је зато што сам масер.
Схватам. Али имаш чудне кврге
за једног масера.
Како си знао
да нисам слеп од рођења?
Чула су ти оштра.
Довољно оштра да ти омогућују
шетњу улицом.
Али је било јасно да ме ниси "спазио"
све док ниси стао.
Осетио сам твоје присуство
док си био 90 метара далеко.
Узгред, замолио бих те за услугу.
Коју?
- Говорећи истину, умирем од глади.
У животу сам упознао све врсте
слепих људи.
Али никад нисам неког као што си ти.
Јесам ли ја то другачији?
- Јеси, стварно.
Твоја опрезност није као код
нормално слепе особе.
Страх што си слеп не дозвољава
ти да се спријатељиш,
а нормалне особе гледају на
тебе као на богаља.
Самим тим, усамљен си међу слепим
људима као и међу нормалним.
Ти си нешто између.
Нешто између?
Чудно створење које припада
другом свету.
Хвала на гозби, било је добро.
Најбоље би било да кренем.
Где ћеш?
Идем у Ичиномију.
- Какав је то град?
Тих и миран.
Тамо нема коцкара.
Постоји ли такво место?
Сутра им почиње годишњи фестивал.
Познат је по грмљавини бубњева.
Значи, планираш да зарадиш мало
пара на фестивалу.
Не.
Свирам тамбурицу за своју душу.
Није важно да л' имам публику.
Понекад зарадим нешто пара,
а неку пут и не.
Као што знаш,
нисам имао паре ни јуче.
Довиђења.
Накљукао се на мој рачун,
па сам још и чудно створење.
Ко је од нас заиста чудан?
Можда и ја одем у исти град.
Пази где идеш!
- Извини, мали.
У реду је.
Кукавице!
Мали, храбар си.
Таичи, види како си испрљао кимоно!
Таичи, одмах да си дошао и
променио кимоно!
Име твог унука је Таичи?
Јесте.
- Баш је несташан дечак.
Где је његов отац?
Није овде.
Да ли му је име Тамекичи?
Јесте, откуд знаш?
Знаш га?
- Да, пре извесног времена
затражио је да му учиним услугу.
Па, где је?
- Ал' је вруће!
Где ми је тата?
У Ацти.
Ацта у Овари?
- Шта ради тамо? -Он је, овај...
Сигурна сам да није ништа лоше.
Ако је још увек у гостионици Јошуја,
већ би постигао статус кувара.
Заправо и јесте кувар.
Је л' стварно?
- Јесте.
Главни је кувар у веома великој
гостионици.
Је л' тако?
- Када се тата враћа?
Када? Па, овај,
ако се понашаш као добар дечко
и ако слушаш баку,
биће ускоро код куће.
- Зар то није добра вест?
Богови нека те погледају.
Умало да заборавим.
Тамекичи је замолио да ти ово дам.
Тамекичи ми је послао паре?
И, тако пуно!
Хвала, Тамекичи.
Нећу да чујем било какав изговор.
Ућути!
Последњи пут ти кажем.
Како то можеш?
Немој да си груб према старцу.
Да слуша, не бих био груб.
Таичи, шта се дешава?
- Они су клан Гонзоа из Итабане.
Гонзо из Итабана?
Угледни газда не би требао да
терорише часне људе.
Чуо сам да овде нема коцкара,
да је миран град.
- Био је до скоро.
Чак је и гувернер прескакао годишњу
инспекцију с времана на време.
Дакле, Гонзо из Итабане је видео
прилику да се смести у овом граду.
Није се само сместио.
Изнуђује паре од трговаца,
само како би нам дозволио да
наставимо са нашим пословањем.
Изнуђује паре? Зар овде не радите одавно?
- Радимо.
Значи, појавио се ниоткуда и
поставља захтеве где нема право.
Мора да је покварен до коске.
Има један тврдоглави старац у
гостионици Јошуја.
Стално нам одржава дух речима
да докле год дишемо,
неће да им дозволи њихове методе.
Али, насиље Гонзових људи
постепено ескалира.
Један по један, сваки трговац,
баш као и комшија малопре,
плаћа 50 јоа или 100 јоа да откупи
сопствени посао.
Само се још три трговца и даље држе.
Тај Гонзо из Итабане
је подлац.
Грмљавина бубњева је почела.
Пошто си у граду,
иди вечерас да уживаш у фестивалу.
Хвала, али...
- Идемо.
Одвешћу те, хајде.
Шта је било?
Да ли те уши боле?
Уши ми служе уместо очију
па ће бубњеви, како се чини,
много гласни да ми буду.
Извињавам се. Опросте, слеп сам.
- Шта?
Ти си слеп.
- Опрости ми.
Идемо.
Извињавам се.
Таичи.
Кад одрастеш, немој да се ругаш
хендикепираним људима.
Шта ти то значи?
- Иако ови људи изгледају хумани,
мањи су од животиња.
- Слепо ђубре!
Видиш?
То није лице људског бића.
Таичи.
Хајдемо.
Стигли смо.
Хоћеш да останеш код нас вечерас?
Морам да зарадим нешто пара.
Прошетаћу градом.
- Чекаћу те.
Мора да сам овде по инструкцијама
Тамекичијевог духа.
Чим направим неке паре,
напустићу ово место.
Здраво!
Овде масеру.
Можеш ли да се попнеш?
Врата су овде.
Зовем се Чо.
- Чо, ето ме.
Извињавам се што ово кажем,
али нисам очекивао да нађем
овакво место у граду.
Отворено је пре само шест месеци.
- Је л' тако?
Значи да је ново.
- Тако је.
Извини, али зашто лепа жена као што
си ти нема муштерије?
Престани да ми ласкаш.
Не можеш да видиш.
Нисам у стању да видим, али знам.
И не само лице особе,
већ и њено срце.
Лажеш.
- Не лажем.
Видим дубоко у срцима људи
на рачун мог слепила.
Ако је то случај, треба да знаш
зашто немам муштерије.
Очекујеш вечерас неког кога волиш.
Масеру,
каже се да чак и инсекти имају
духове.
Дакле, курви може да буде
дозвољено
да се осећа као људско биће
једном или два пута годишње.
Да ли си дошао због фестивала?
- Јесам, на неки начин.
Штета, немаш среће.
- Како то?
Вечерас ће у граду да буде метеж.
Метеж?
Можеш то да предскажеш?
Могу.
У овом граду никад није било борбе.
Гувернер се није потрудио да нас
провери. Када се куплерај отвори,
младићи га редовно користе,
као зависници.
Са сакеом и женама,
брзо крену странпутицом.
Онда дође газда Гонзо из
Итабане да све опљачка.
Значи и ово место је власништво
газде Гонзоа?
Није директно,
али је повезано са њим.
Као што видиш,
ми курве смо предстража.
Извините.
Хару.
Сачекај мало.
Ово би требало да покрије трошкове
Хару за једну ноћ. -Шта?
Имаш своје паре, у чему је проблем?
То је за вечерас, али за њу има
да платиш и сутра увече!
Заиста си чудна курва!
Извини.
У реду је. Иди на спавање.
- Хвала.
Бринућемо се сутра када дође.
Лаку ноћ.
Добродушна си жена.
Молим те, престани.
Када тако буљиш у мене,
образи ми се зарумене.
Хоћеш мало сакеа.
Хоћу, хвала.
Баш је добро. -Шта ћеш сад да радиш?
- На шта мислиш? -Остајеш ли у граду?
Нећу, планирам вечерас да идем
у Шимониту.
Немој, напољу је мркли мрак.
Светло или тама,
слепом човеку није важно.
Ако хоћеш, можеш да останеш.
Немој да ми се ругаш.
- Не ругам се.
Нећу да ти наплатим.
Звучи ли арогантно јер долази од
обичне курве?
Никако.
Треба ли ти још мало масаже?
- Доста ми је.
Добро.
Онда ћу да кренем.
Све паре су ми биле у торбици.
Извини,
али узми ово за твоју услугу.
Не могу то да узмем.
Платићеш ми следећи пут.
Којешта, вечерас идеш у Шимониту
па следећег пута неће да буде.
Имаш право.
Прихватићу.
Претпостављам да више никад
нећемо да се сретнемо.
Извињавам се.
Молим те, пази се.
- Хвала.
О чему неко као ја мора да води
рачуна?
Овде.
- Хару, ти си?
Хвала.
Није ли Чо добра особа?
- Јесте.
Пази се.
- Довиђења.
Хару.
Има ли гостионица негде близу?
Има једна, али су избирљиви што се
тиче муштерије.
ГОСТИОНИЦА ЈОШУЈА
Ко је?
- Хтео бих да преноћим.
Изволи, уђи.
- Извини што долазим касно. -Уђи.
Оче, имамо муштерију.
Добродошао, изволи седи.
Ево овде.
Немамо довољно послуге,
па извините на ограниченој услузи.
Све што ми треба је кревет за
спавање.
Хвала.
Могу сам.
Молим те иди. Мораћеш да нађеш
другу гостионицу.
Али сувише је касно да нађем другу.
Не смета ми боравак у шпајзу
или на крају ходника.
Овде ниси добродошао.
Је л' зато што сам слеп?
- Коцкарима овде није дозвољено.
Разумеш на шта мислим.
Господару Ичи!
Ти си Таичи?
Ујко, ово је човек који је донео
паре од оца.
Бако, дошао је.
Господару Ичи, где си био?
Отац само што га је отерао.
Чекај!
Ти си тврдоглава матора незналица.
Он је донео паре што ти дадох
да вратиш дуг мог сина.
Уђи.
Немој да га слушаш.
Сигурна си да је све у реду?
- Наравно, не обраћај пажњу.
Није мислио од срца да те отера.
Хвала.
Таичи.
Не би требао то да дираш.
Цују, спреми му кревет.
Таичи, помози јој.
Он ће да нас заштити од Гонзоа.
Стварно, веома је јак! Запањила
би се да видиш како витла мачем.
Овамо.
Хвала.
Кревет је намештен.
- Хвала, пуно.
Пријатан одмор.
- Лаку ноћ.
Лепо спавај.
Дакле овде сам, још сам у граду.
Требао бих да одем сутра рано.
Мислиш да ћеш моћи?
Ко је то?
- Ја сам.
Калуђер са тамбурицом.
Уплашио си ме.
Немој то да радиш.
Нешто си рекао?
Јесам. Сутра нећеш да одеш.
Веруј ми.
Да ти верујем?
Ово није неки град у коме бих
дуже хтео да останем.
Осим тога,
није ли непристојно да се обраћаш
неком у лежећем положају?
Откуд знаш да лежим?
Глас ти долази са пода.
Смејеш се.
Зашто се смејеш?
Јер се потпуно разликује оно што
кажеш и оно што радиш.
Немој да си префриган,
кажи тачно на шта мислиш.
Не би да останеш дуже,
али ћеш наћи изговор да останеш.
Изговор да останем дуже?
- Ниси ли приказао своје мачевање
против Гонзових људи?
Значи на то си мислио.
Били су толико злобни и немилосрдни
да су ме наљутили.
Шта ћеш са дететом?
На шта мислиш?
- Децу привлаче јаки.
Испред дечака си маестрално
руковао мачем,
да ти се сада диви.
Плашим се да га то не исквари.
Дететов ум је чист и без мане.
Али чим се умрља,
више није лако да се та мрља очисти.
Онда,
шта да радим?
Не знам.
Добро размисли.
Штету коју си направио мораш некако
да поправиш.
Упомоћ!
- Молим вас немојте моју жену!
Немојте да је водите, умреће!
Плати ако хоћеш да ти је вратимо.
Само 80 јоа.
Немојте да сте свирепи, болесна је!
Баш ме брига?
Платићу...
- Платићеш, сигурно?
Немојте тако!
Опростите ми.
Нећу да дозволим жена да страда.
Молим вас да ми опростите.
Само да је Ичи овде.
Ујко!
Гонзо је дошао са људима!
Старице, нема више олакшица за тебе!
Шта кажеш, старице?
Па шта ако сам старица!
Бако!
- Стидите се, злостављате старицу!
Извињавам се.
- Слепче, шта хоћеш?
Дошао сам да тражим милост.
- Милост?
Молим вас немојте да будете
груби према њима. -Шта?
Неће моћи да живе ако им узмете
чајџиницу... -Ућути!
Мора да плати да би остала!
Господару Ичи!
- Таичи, не прилази.
Слепци нам нису потребни овде.
Губи се!
Ти си тај слепац?
Ти си тај газда?
Молим да ми опростиш што сам се јуче
дрско понашао према твојим људима.
Нећу да ти опростим.
Престаните!
Господару Ичи!
Склањај се.
Пустите ме!
Даћу ти 50 јоа.
- Добро.
Нанела си нам неке проблеме.
Донеси паре вечерас до 10. -Хоћу.
Газда, остао нам је још само један.
Позајмила сам му стари кимоно.
Извињавам се због непријатности.
Хвала.
Извини што си уплетен у наше невоље.
Опрости ми.
То је било до мене.
Видиш, није требало да му дозволимо
да остане. -Сад је мало касно за то.
Узми чај.
Где је Таичи?
Таичи.
Значи нећеш да платиш?
Наравно да нећу. Незадовољство
према коцкарима ми је дубоко.
Радије бих умро него да гостионицу
претворим у коцкарницу. -Схватам.
Значи радије би да умреш?
Полази.
Сачекајте!
Није ти довољно било, слепи идиоте?
Шта то радиш?
Ђубре једно, хоћеш да умреш?
Господару Ичи!
Калуђер са тамбурицом, а?
- Авај, сад сио убио.
И опет пред Таичијем.
Шта сам друго могао?
Један сат хладноће неће да
поквари седам година загревања.
Не би ти то могао да разумеш.
Нисам толико мудар као ти.
Госпораду Ичи!
- Таичи.
Замоли га да овде заувек остане.
- Молим те да останеш.
Здраво. Могу ли да помогнем?
Има ли овде јавна кућа Фуђиноја?
Иди право низ пут
и скрени лево на крају улице.
Има ли тамо жена по имену Чо?
Чо?
Масеру, да ли је познајеш?
Не баш.
Ово је други пут како се срећемо.
Можда ћемо се опет.
Зашто си дошао?
Много си закаснио.
Може бити.
Али не могу да те оставим овде.
Шта ћеш да урадиш?
- Одвешћу те кући.
Која шала!
Увалио си ме у овај проблем,
а сад хоћеш да ме вратиш?
Ниси ваљда озбиљан.
Присећам се
да сам погрешно мислила како
самурају могу жена да будем.
Али тада сам се до ушију заљубила
у тебе.
Нисам могла против тога.
За скромну келнерицу,
то је као остварење сна.
Шино.
- Сад се зовем Чо.
Жене по имену Шино више нема.
Опрости ми.
Знам да сам крив, али сам те
тражио да те одведем кући.
Скоро три године те тражим од
Бошу до Јошу.
Изгубио си време.
Молим те да се вратиш кући са мном.
Могао бих опет да станем на
ноге ако би... -Престани!
За три године дотакла сам само дно.
Хоћу да се искупим за...
Генпачиро Куробе ког сам знала
пре три године био је пијаница,
али је ипак имао дух самураја.
Ти више то немаш.
Само си лутајући просјак.
Просјак?
Можеш ли то да порекнеш?
Зашто си дошао?
Уништио си ми крхки сан
да ћу једног дана можда да
нађем срећу.
Остави ме.
Не желим више никад да те видим.
Чак и просјак може да почне
испочетка.
Најзад сам те нашао.
Шино, никад више нећемо да се
раздвојимо.
Не желим те!
Иди.
Остави ме на миру.
Све док се њен дуг не врати,
камата се само повећава.
Колико дугује?
Да видим.
Дугује ми најмање 50 јоа.
Педесет јоа?
- Упозорио сам те да се не шокираш.
Чија је територија овај град?
Почев од овог фестивала, биће да
је газде Гонзоа из Итабане.
Гонзоа из Итабане?
Донећу паре у року од два дана.
Ко си сад па ти? Ово је Итабана...
- Долазим да видим газду Гонзоа.
Мора да си ти газда Гонзо.
Имаш ли неки посао да ми одговара?
Одмах ми треба 50 јоа.
Урадићу све за те паре.
Добар сам мачевалац,
а 50 јоа је релативно ниска цена.
Извини,
али онај који нуди нетражену
услугу најчешће је неупотребљив.
Неупотребљив?
- Предлажем да одеш.
Разговарам са Гонзом.
- Хајде.
Педесет јоа није лош посао.
Шта кажеш?
Добио си посао.
Убиј слепца из гостионице Јошуја.
- Слепца? -Познајеш га?
Видео сам шта ради са мачем у
Такасаки.
Убио је седморицу људи,
сваког са једним ударцем.
Он је мачевалац из школе Мураку.
Педесет јоа је мала цена да се
он убије.
Нисам једноставно могао да стојим
док су беспомоћне људе тукли.
Наравно да ниси. Да си само стајао,
не би био људско биће.
Калуђеру, прво си рекао да нисам
требао да потегнем мач.
Сад кажеш,
наравано да сам требао.
Шта хоћеш да кажеш?
Мислио сам оно што сам и рекао
оба пута.
Нема сумње да је изван твог
схватања.
Било је укусно.
Вечерас више нема лутања.
У праву си.
Могу ли да свирам за наш растанак?
Наш растанак?
Иако смо данас обојица овде,
никад се не зна шта сутра доноси.
# Види овај свет који се увек мења #
# Као цвеће када цвета
и лишће мења боју #
# Човеков живот цвета само једном #
# Као цвет човек бледи #
# Цвету је потребно време да цвета #
# Ипак, крај му долази прерано... #
Прошле су године од како сам се
овако осећао свирајући.
Жица је пукла док си свирао.
Јесте.
Не можеш да свираш тамбурицу
ако се поуздаш само у жицу.
А ако се поуздаш само у скривени
мач, нећеш дуго да живиш.
Бићу убијен једног дана?
Калуђеру,
можеш да видиш боље него
нормални људи,
али има једна ствар коју ниси видео
тако добро.
Ово.
Знам да је то обичан штап.
Издала те нервоза уз дисање.
Био сам уплашен.
Али,
без скривеног мача,
не морам да убијам.
Не треба толико да пијеш.
То није твоја брига.
Шта ћеш да радиш вечерас?
Синоћ сам била у стању да ти
помогнем,
али више немам пара.
У реду је.
Будало!
Бежи.
Побегни одавде.
Било где је боље него овде.
Али...
- Послушај, само иди. Разумеш?
Зашто га ниси убио?
Тај калуђер са тамбурицом.
- Калуђер са тамбурицом?
Ионако ти то не би разумео.
Јесу ли ти се ноге одсекле?
- Нису, убићу га.
Треба ми 50 јоа без обзира на све.
- Веома је окретан.
Има само један начин да се омете.
Његов слух.
- Слух? Његове уши?
Њему је слух све.
Користићемо бубњеве.
Схватам. Отежамо ли му да чује,
неће моћи да се бори.
Господару Ичи.
- Је л' си то ти Хару?
Не знам му име,
али неки самурај је био.
Мора да је Чо била срећна.
Али није дуго остао.
- Стварно?
Идеш ли негде?
Чо ми је рекла да потражим срећу.
Рекла ти је да побегнеш?
Схватам. Нисам од неке помоћи,
али купи неки колач са овим.
Хвала.
Господару Ичи!
Шта је било?
- Бака је...
Бака је...
- Зашто ми ово радиш?
Ућути, матора!
Добро вече.
Масеру,
да ниси мрднуо или је матора готова.
Бако!
Потпуно сам те разумео.
Таичи,
сачекај ме у соби.
Цују, одведи га.
Газда Гонзо.
Шта хоћеш да урадим?
- Једноставно је.
Сложи се са два услова и биће
ослобођена. -Да их чујем.
Први, мора да преда гостионицу.
- Не прихватај! -Ућути!
А други услов је да предаш мач.
Шта кажеш?
Гостионицу можеш да добијеш.
Немој!
- Ућути, матора!
И, слепче?
Врло си разуман.
Хајде.
Ђубре слепо!
Изађите напоље.
Господару Ичи!
Таичи, дођи.
Браво.
Немам ништа лично против тебе,
али морам да те убијем.
Је л' то због пара?
Очајнички ми треба 50 јоа.
Педесет јоа?
Нема ли неки други начин?
Нема.
Уопште нема?
- Нема.
Можда те на крају убијем.
Мада је посао само због пара,
наишао сам на достојног противника.
Хоћемо ли?
Шта ћемо сад, газда?
- Нема повратка.
Газда, он је овде!
Ко?
- Слепац.
Извињавам се.
Је л' газда Гонзо овде?
Нешто није у реду?
Исувише је мирно овде.
је л' то газда Гонзо?
Извињавам се што долазим у посету
овако касно.
Мислио сам да си сувише заузет
да би ме виђао једном дневно.
Шта хоћеш?
- Нема потребе да вичеш.
Слух ми је у реду.
Нешто лепо мирише.
Кад намиришем саке нема помоћи,
нос почиње да ме сврби.
Молим те, дозволи ми.
Добро је.
Газда Гонзо, узми мало да
обележимо наше пријатељство.
Овај саке је мало слан.
Којим си послом?
Волео бих да ми даш нешто.
Да ти дам, шта?
420 јоа које си узео од 7 трговаца.
Ја бих да ми вратиш те паре.
Шта?
- Сигуран сам да имаш...
Нећеш да ми даш?
Имаш доста овде.
У том случају,
са толико сакривеног,
пуких 400 или 500 јоа
неће да буде велики губитак за тебе.
Губи се кад завршиш.
Има још једна ствар.
- Још једна ствар?
Педесет јоа за Куробе.
Шта?
Да ли си заборавио?
Куробе се сложио са тим да
ја могу да узмем паре за њега.
Под условом да заврши посао.
Посао?
Схватам. Унајмио си Куробеа
за посао који си управо споменуо.
- Тако је.
Али он није завршио посао.
- Није?
То није добро.
Онда добро.
Пошто сам већ умешан,
како би било да ја одрадим његов
посао?
Газда Гонзо, који је посао?
Може ли да буде, на пример,
да се неко убије?
Газда Гонзо,
реци ми шта је у питању.
Више нема потребе за тим.
Је л' тако? Онда неће да ти смета
ако узмем 50 јоа.
То је 50 јоа, хвала.
Умало да заборавим.
Има још?
Позајми ми три јоа.
Узми колико год хоћеш.
Одбаците мачеве!
Не бих знала како да ти захвалим.
Сви ће да буду срећни.
Хвала ти у њихово име.
Немој да ми се захваљујеш.
Паре су биле свих вас од почетка.
Јошуја хоће лично да ти се захвали.
Нека, молим те.
Ускоро морам да идем.
И, заправо,
позајмио сам ових 3 јоа
из Тамекичијевог новчаника, пре.
Извињавам се.
- Тако си искрен.
Има још нешто.
Ради се о Тамекичију.
Знам.
Мртав је, зар не?
Био је недостојан,
али и једини син ког сам имала.
Знала сам то још од нашег првог
сусрета.
Молим те да Таичија добро одгајиш.
Чо.
О, пијана је.
Ово је од самураја Куробе.
Куробе? Шта ме брига?
Чо!
- Остави ме на миру!
Остави ме на миру!
Превод: Навој, новембар 2016.
www.prijevodi-titlovi.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org