Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Moj 14. KONCERT!
ČERNOBIL
SAD ZA AFRIKU
Michael!
Učini tu promjenu.
Sedmog srpnja petorica braće
započinju Ijetnu turneju...
u Madison Sqaure Gardenu.
Ja sam Real Don Steel, a ovo su Jackson 5.
Nadam se da ste ih sinoć gledali
u gostima kod Eda Sullivena.
Činjenice su čudnije od mašte...
Michael Jackson sagradio je svetilište
za Elizabeth Taylor...
u spavaćoj sobi u svojoj kući.
M. J. Primljen je u bolnicu
s ozbiljnim opekotinama glave...
i toliko znamo.
Michael Jackson.
Album Thriller ušao je u
Guinessovu knjigu rekorda...
kao najprodavaniji album svih vremena.
M. J. Postao je prvi umjetnik
u povijesti muzike...
koji je imao šest hitova
na samo jednom albumu.
To je album Bad.
Ono što je on postigao
nagrada je za naporan 20-godišnji rad...
energiju i neumornu predanost.
Tvoj uspijeh ostvarenje je američkoga sna.
ŠTAKORI! ŠTAKORI!
- Pobjednik je...
- Beat It, Michael Jackson.
Billie Jean, Michael Jackson.
Thriller. Quincy Jones i Michael Jackson.
Zašto je on "Thriller"
magazin PEOPLE - ČAROLIJA
magazin NEWSWEEK - Turneja
Što je?
TRAŽI SE - LOŠ
Tko je loš?
Znači tako ćemo?
Dobro došli na razgledavanje našeg studija.
Zabranjeno je fotografiranje
i hranjenje izvođača.
Hvala.
- Je li Bubbles u mojoj prikolici?
- Da.
Što je obukao?
Majicu sa likom Princea i crvene tenisice.
Majicu sa likom Princea?
Ne plašite izvođače...
jer to može ugroziti njihove
navike za parenje.
Malo studijskog humora.
Vidio si nekog poznatog, Timmy?
Ne još, bako.
Može li mi netko donijeti
pitu od banane poslije ručka?
Ako ih ne bude?
- Mogu li mi ispeći jednu?
- Računajte na to.
- Što je sa ovim dimom?
- Potrebe za snimanje filma.
Bako, pa to je M...
- Mantovani?
- Ne, Michael Jackson!
OBILAZAK STUDIA
Oprostite.
AUDICIJA - REKVIZITI
Zemlja slobodnih.
Dom čudaka.
Zanima me jesu li ga uhvatili.
- Gdje je otišao?
- Ne znam.
Eno ga.
Možeš li nam dati autogram?
Hoćeš li mi se potpisati na stomak?
Što je, nemaš kemijsku?
Zgrabimo ga!
Hajde, samo jedan mali autogram.
Potegni, ti spori kukavički pužu!
Rez!
Hej, ti! Nikad neću završiti ovaj film!
Tko ga je pustio ovamo? Zar nema čuvara?
Zar ne znaš ništa o poslu?
Ispričavam se.
Ovo mi je namjestio producent, zar ne?
Tražio sam negativca...
a on mi pošalje Michaela Jacksona.
Ne mogu više! Odustajem!
Peckerwood, uništit ćeš mi karijeru.
Pokazat ću ti ja tko je loš.
Žao mi je. Moram ići.
Uhvatimo tog parazita!
Volim te, Michael!
Eno ga!
GARDEROBA
Čekat ćemo dovijeka za fotografiju.
Nije ga lako uslikati.
Hej, ptičice!
- To je on.
- Dosta mi te je više.
Mislim da je unutra.
Ja ću to srediti.
Čujem ga.
Užasno je tiho unutra.
Jel' ovdje?
Vrata se otvaraju. Fokusirajte.
Glupi zec.
- Sklanjaj se, zeče!
- Gubi se.
Sigurno se skriva.
- Pogledajte tamo.
- Pogledajte tog zeca.
Uhvatite ga.
To je on!
FRANK U KUTIJI
OVDJE SE KUPUJU KARTE
Stani, momče, zaradio si kaznu.
PRILIKA ZA FOTOGRAFIJU
Ja i moj prijatelj Spike smo samo...
Moj prijatelj...
- Spike. Bio je ovdje...
- Treba mi vaš potpis.
MICHAELOVA SVEMIRSKA DIJETA
MICHAEL PROSI LIZ
MICHAEL PROSI BROOKE
PLAST. OPERACIJA NOSA
MICHAEL I DIANA ISTA OSOBA!
JACKSONOVO TREĆE OKO ZAPOČELU
MODU SUNČANIH NAOČALA
MICHAEL ŽENI IZVANZEMALJKU
MICHAEL SMRZNUT NA 50 GODINA
MICHAEL SE POVJERAVA SVOM ČIMPANZI
MICHAEL SPAVA
U HIPERBARIČNOJ KOMORI
GROZNO
MICHAEL SAGRADIO SVETILIŠTE ZA LIZ
NAJJAČI ČOVJEK
KUKURUZ
ČOVJEK-SLON
MICHAEL KUPUJE KOSTI ČOVJEKA-SLONA
SVJETSKA ČUDA
- Zdravo, Davide!
- Zdravo, Mary Beth!
Zdravo, susjede!
Zašto smo stali?
- Ona zvijezda.
- Pa što? Požuri malo.
Možda je to njegova sretna zvijezda.
- Treba mu jedna takva.
- Prestani se brinuti. Hajde, Katie.
Kakav prijatelj.
Zeke, ovamo.
Da vidim.
MITCHELLOVA MUZIKA
- Bježimo odavde!
- Hajde, Katie!
Hajde, Katie.
Bilo je i vrijeme da mi je dobaciš.
Skipper, dolazi ovamo.
Idemo, Katie.
Požuri.
- gdje je otišao?
- U šumu.
ZABRANJEN PRISTUP
Bože, pogledaj ovo.
Ne volim paukove.
Čekaj malo.
Ne, Michael.
Sve je uredu, Katie.
Moraš biti tiha.
Dakle.
Tiho.
Europa, Azija...
Miami, New York. Kokain, crack.
San Francisco...
heroin i speed.
Morate ući u središte zemlje.
U središte zemlje.
I da se djeca više ne mole u školi.
Želim da se muvate po igralištima.
Upamtite, mlada mušterija...
uvijek će postati odana mušterija.
Upamtite to!
Nije moguće.
Svako će se dijete u školi drogirati
zahvaljujući meni.
Želim da svi to znaju.
Moje ime će biti u povijesnim knjigama.
Neka mi dobro napišu ime.
L-I-D-E-O. Jednostavno je.
Frankie Lideo. Lako se pamti.
Bube i droga.
Lak zadatak.
Što?
Gore!
To je bilo sjajno.
Sada skupimo njegove komadiće.
Gdje je?
Eno ga! Uhvatite ga!
Ubijte ga! Brže!
Da vidimo kolika je sad faca!
Idemo! Brže!
Razdvojite se, momci!
Požuri se.
Pregledajte sve!
Želim novosti, a ništa mi ne govorite.
Blokirajte ulice.
Uhvatite ga u klopku.
Ne čujem nikakve novosti!
Razdvojite se! Tražite svuda!
Pregledajte tunele, on je štakor.
Pucajte u sve što se mrda!
Šta je to bilo? Jeste li ga sredili?
Čuo sam pucnjavu.
Mora biti ovdje negdje, nije izašao.
Brže!
Pokrivajte tu stranu!
Donesi artiljeriju!
Želim da svi sudjeluju!
Probajte novu municiju na njemu.
Hoću da bude ludnica!
Pretvorite ga u fleku na ulici!
Pronađite i onog malog žohara.
I ona je tu negdje.
Daj mi to.
Eno ga. Stani.
SLIJEPA ULICA
Ne ide on nigdje.
Odavde nema izlaza, nemojte upropastiti stvar.
Idemo!
Što čekate? To je samo jedan čovjek.
To je samo automobil.
Što čekate?
Pucajte!
Što je to?
Tko je to bio?
Uhvatite ga!
KLUB iz 30-ih godina
- Michael?
- Katie, jesi li dobro?
- Michael je pobjegao.
- Nije.
Rekao nam je da ga ovdje čekamo.
Da.
Ovo mjesto?
Ovdje godinama nije bilo nikoga.
Jezivo je.
- Što je?
- Ništa.
Možda smo došli na pogrešno mesto.
Piše Club 30's.
Nešto dolazi.
- Sve plašiš!
- Šuti.
- Što si vidjela?
- Nije dobro.
Ima li koga?
Jesi li dobro?
Reci nam što si vidjela.
- Michaela.
- I?
PRIVATNI POSJED
ZABRANJEN ULAZ
Sjajno.
- Naučio sam ga sve što zna.
- Da, pokazao si mi.
Drži ovo.
Idemo!
Daj mi to.
Imaju Katie. Oteli su je.
- Ja sam bio unutra.
- Ako požurimo...
- Gdje su otišli?
- Tamo.
- Pogledajte!
- Ne diraj to!
O, ne.
- Moraš joj pomoći.
- Kako će joj on pomoći?
Vidjet ćete.
Nazad.
Ima li koga?
Pazi gdje staješ.
Kikiriki?
Ovamo.
Kako ćemo do njega?
Što to radiš?
Želim da Michaelu nabavim sretnu zvijezdu.
Zašto ne odemo po policiju?
- Ne!
- Umukni!
- Michael, upomoć.
- Umukni.
Prestani plakati.
- Pusti je.
- Umukni.
Ne razgovaraj sa mnom!
Umukni!
Zašto ovo radiš?
Prestani!
Znaš li zašto? Mirna!
Ustani!
Ovo sad i nije baš pametno, zar ne?
Odlazi odavde.
Gdje ćeš?
Žoharu mali.
Ubij prvo nju!
- Umukni!
- Ostavi je na miru!
Nevjerojatno.
Pucaj!
Donesi sve!
Uhvatite ga!
O, ne!
Gdje si, gmizavče jedan?
Imam te.
Ostani tamo, imam nešto za tebe.
Gotov si!
O, ne!
Gotov si, tupane!
Gdje je ono malo derište?
Gotovi ste, dječice.
Tko je sad?
- Gdje će?
- Odlazi.
Zbogom, Michael.
Hvala ti.
Zbogom.
Čudno je bez njega, zar ne?
Spasio nas je.
Nedostajat će mi.
I meni.
Napravila sam ovu zvijezdu
kao uspomenu na Michaela.
Njegovu sretnu zvezdu.
Da.
Nije to njegova sretna zijvezda.
Nestala je.
To nije tvoja sretna zvijezda.
Voljela bih da se vrati.
Vratio si se!
Vratio si se.
Tako mi je drago da vas vidim.
Znao si da se moram vratiti, Sean.
Idemo.
Ovo je tako uzbudljivo.
Vraćamo se u klub?
- Što li će ovoga puta biti unutra?
- Vidjet ćeš, svidjet će ti se.
Spremni.
- Spremni?
- Da.
Gdje smo krenuli?
- Držite se zajedno.
- Što je sve ovo?
Ne brinite se,
pokazat ću vam nešto posebno.
Još malo.
Šta je to?
- Čuo sam nešto.
- Nisi.
- Kriješ nešto od nas.
- To je iznenađenje.
- Ima li paukova?
- Nema.
- Želim vidjeti štakore .
- Ovde nema štakora.
- Što je ono dolje?
- Ništa. Idemo naprijed.
To je samo utičnica.
I ti si skočio.
Ovuda.
Mike, gdje si bio? Imamo još samo minutu.
Idemo.
Mislim da sam vam pronašao prijatelja.
Skipper.
- Pođite sa mnom.
- Hajde, Skipperu.
Gdje si bio, MJ?
preveo: nepoznat
hd sync: pajo CRO
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afk2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове