Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ČOVEK SA ZAPADA
Mogu li da ti pomognem?
- Molim vas!
Gde ćeš s tim?
- Ovamo.
Tako.
BILI ELIS
devojka sa zlatnim glasom
Pretpostavljam da odlazite?
-Tako je.
Zbogom Vili.
Hvala što mi jedini
ovde nisi dao nemoralnu ponudu.
Da sam imao snage,
možda biste je i dobili.
Reci joj da glasno peva i da se
čuva upravnikovih ruku.
Srećno, Bili.
Može li se ovde jesti?
- Naravno, uđi.
Možete li se pobrinuti za mog konja?
- Naravno.
Henri, mušterija! Želi da se
pobrineš za konja.
U redu je.
Kako se zoveš?
- Link Džons.
Link Džons? DŽ-O-N-S?
Tako je.
- Odakle ste?
Zapadno odavde, pet dana.
Dobra Nada.
Koliko naplaćujete?
- 25 centi na dan, dolar unapred.
Tome, pobrini se za konja.
Hvala.
Gde mogu da se okupam?
- Tamo pozadi.
Hvala.
- Nema na čemu.
Kartu za Fort Vort, molim.
- Odmah.
8,35, molim.
Izvolite kusur.
- Hvala.
Poželite da mu uzvratite vikom,
zar ne?
Ja sam kriknuo kad
sam prvi put video voz.
Pa, kako vam se sviđa?
- Nikad nisam video ništa ružnije.
Niste videli moju bivšu ženu.
Da li vam je to prijatelj?
Odakle ste?
Pet dana zapadno odavde. Malo mesto.
Kako se zove?
- Savmil.
Da li smo se negde ranije sreli?
Smem li vas pitati kako
se zovete? - Henri Vrajt.
I ne poznajemo se?
Iz davnih vremena?
- Rekao sam: ne.
Jeste li nekada čuli za Doka Tobina?
Jeste li sigurni? Dok Tobin.
-Jesam.
Ukrcajte se!
Pazite s kim razgovarate.
Pazi na decu, draga.
Lepo se provedi. Do viđenja!
Ukrcajte se!
Sledeća stanica: Ist Fork!
El Paso, Fort Vort!
Svi su se ukrcali!
Mogu li vam praviti društvo?
Zovem se Sem Bejsli.
Prolazimo kroz lep kraj.
Same cegrtuše i tarantule.
Kroz područje gde su
nekada jahali slavni odmetnici.
Džoni Begs, Dok Tobin i svi ti...
Kako ste sad?
- Privikavam se.
Da, čovek se može navići na sve.
Sećam se...
Nisam čuo kako se zovete.
- Džons.
Sigurno idete u Fort Vort
po stoku, g. Džons.
Zaključio bih prema
vašem držanju da ste stočar.
To je samo jedan
od mojih mnogih hobija.
Posmatram ljude, pratim
njihove osobine kako bih mogao...
Idem u Fort Vort da unajmim učiteljicu.
Je li?
Pa, to je prilično zanimljivo.
Šta će gospodinu poput vas učiteljica?
Otvaramo školu u mom gradu.
Baš lepo.
Koji je to grad?
- Dobra Nada.
Moraćete da platite
za celu godinu unapred
ako želite da pođe sa vama na zapad.
Da.
Pa, rekao bih... za to treba malo novca...
Skupili smo ga.
- I vi ćete je izabrati?
To je velika čast.
- Tako je.
Zanimljivo je da smo se sreli
u ovom vozu.
Karte, molim!
Možda vam pomognem da je
nađete kad dođemo u Fort Vort.
Bilo mi je drago, g. Džons.
- Vidimo se.
Zdravo, Bili. Dobro izgledaš.
Hvala.
Mislila sam da tebi dobro
izgleda samo obeleženi špil karata.
Bili, smem li da sednem?
Hvala.
Zanimljivo je koga sve sretneš
u vozu...
Stigli smo u Ist Fork.
Molimo sve sposobne muškarce
da nam pomognu da utovarimo
drva za lokomotivu!
Što vas više bude,
pre ćemo ponovo krenuti.
Fort Vort i ciuaua
vam zahvaljuju na pomoći!
Pomoći ćete im?
- Tako je.
Ne želim da vam smetam, gospodine...
- Džons.
Džons...
Morate da upoznate nekoga.
Gđice Elis...
Gđice Elis, mogu li vam predstaviti g. Džons.
Kako ste gdine Džons.
- Zdravo, gđice Elis.
Razlog zašto sam hteo da upoznate
mis Elis...
to je čudna slučajnost...
Neobično je da smo svo troje u ovom vozu.
Sav se ježim od toga!
Pitate me zašto?
Reći ću vam.
Gđica Bili Elis je pevačica sa glasom
za operu.
Kultivisana dama.
No, ono što je neverovatno je
da je ona učiteljica.
Stvarno?
Zašto bi to zanimalo, g. Džonsa?
G. Džons traži učiteljicu!
Putujete u Fort Vort
da je nađete, zar ne?
Zar se ne ježite od ovoga?
Trebali bismo razgovarati
o tome dok oni utovaruju drva.
Gospodo, pođite da utovarimo drva.
Kasnimo.
Pričuvajte mi torbu.
- Bez brige biće sigurna, biću ovde.
Razgovaraćemo kad voz krene.
Gdin Džons hoće malo da protegne noge.
Iako ne znam zašto bi hteo da
mu budu još duže.
Izvinite me mis Elis.
Baš divno!
Da vidimo hoćemo li krenuti na vreme.
Idemo do vagona za prtljag.
Pokrenimo ovaj voz!
Ko je to?
Ah, vi ste! Mislio sam...
Trčao sam i pao! Srce mi udara
kao da će iskočiti iz prsa!
Šta se dogodilo?
Šta su hteli...?
Mislim da sam polomio nogu!
Hteli su da opljačkaju voz?
- Da.
Kako su mogli da nas ostave
ovako? Umrećemo od gladi!
Bili, jesi li dobro? Nisi povređena?
Nisam.
- Povredio sam nogu.
Nećete nas ostaviti same, g. Džons?
Samo pitam.
- Kada ide sledeći voz?
Ide jednom u nedelju dana.
Govorite li ikad?
- Upravo vam je odgovorio.
Povređeni ste.
- Nije to ništa.
Trebalo bi vam previti ranu.
- Ne treba, dobro sam.
Gde je najbliži grad?
- Nekih 150 km odavde.
150 km?!
Šta ćemo da radimo?
- Moraćemo da pešačimo.
Moramo da nađemo sklonište
za noć, ili ćete se smrznuti.
Ne mogu da hodam!
- Onda ću morati da vas nosim.
Sigurno vam je drago
što imate društvo.
Ne bih baš tako rekao.
Bićemo vam uteha. Pevaću, malo falš.
A Sem će vas naučiti
kako da varate na kartama.
Bićete bogatiji i srećniji.
Šta to gledate?
- Vaše cipele.
Moje cipele?
Sad mi se isplatilo putovanje.
Vi ste prvi muškarac koji gleda
taj moj deo
otkako sam napunila 14 godina.
Te cipele vam neće izdržati
ni jedan dan.
Onda ću da hodam bez njih.
Još uvek stoji.
Kako ste znali za nju?
Nekad sam živeo ovde.
Kad ste bili dečak?
- Ne znam šta sam bio.
Ko je vlasnik kuće?
Pripadala je jednom doseljeniku,
ali neko ga je ubio.
Vas dvoje idite u štalu.
Uđi.
Čovek s pištoljem je nem.
Inače bi te sam pozvao.
Uđi.
Stani tu.
Šta možemo da učinimo za tebe?
Izgleda da sam svratio
u nezgodno vreme.
Zatvori vrata, Traute.
Šta ti je s glavom?
- Neko me je udario s time.
Gadno.
Odakle si?
- Zapadno odavde.
Kako se zove to mesto?
- Savmil.
Šta tražiš ovde?
Pobegao mi je voz.
Tražim prenoćište za noćas. To je sve.
Mogu i otići.
- Kako si našao ovu kuću?
Nabasao sam na nju.
Recimo da je to...
Sreća.
Dobra ili zla?
Biće mrtav sutra ujutro.
Ima rupu u leđ...
Zdravo, Link!
Rukuj se sa svojim
ujakom Dokom Tobinom!
Dugo te nije bilo.
Koliko je prošlo? Pet godina?
- Mnogo duže od toga.
Izgubio sam pojam o vremenu.
Fino izgledaš. Dobro jedeš?
- Da. - Tako treba!
Moraš dobro da jedeš.
Zamisli ti to, opet tebe da vidim.
Sećam se dana kad si me
napustio. Kako li ga se sećam.
Bio si mi desna ruka.
Otišao si i napustio me.
Neka mi se Bog smiluje.
Bio sam toliko ljut!
Mogao sam ti isterati utrobu na leđa.
To bih i učinio da si bio ovde.
Rasporio bih te.
Moja desna ruka.
Naučio sam te poslu.
Potrudio sam se s tobom.
Svaka misao u tvojoj glavi
bila je moja.
Sećam se svakog trenutka.
Slava Uvaldea i
Saltilja i Blek Forka.
Sećaš li se tih imena?
Uvalde?
Neka nam Bog oprosti,
tada smo poprskali zidove krvlju!
Izašli smo iz te banke
sa 11.000 dolara! Ti i ja!
Klod je jahao iza nas.
Onda smo zajedno ubili Bena Skula.
Ti si ga držao,
a ja sam mu skinuo glavu.
11.000 dolara. Bili smo strašni.
Sećaš li se?
Sećam se.
Bio si moje vlasništvo.
Zašto si me ostavio?
Hteo sam da počnem samostalnu
karijeru.
Trebao si mi tada!
Hteo sam da te ubijem!
Raspali smo se.
Pogledaj ove svinje!
Jutros smo imali pripremljen voz.
U njemu je bio novac iz banke.
Samo jedan stražar.
A pustili su ga da im pobegne.
Niko više nema petlje!
Nemam više nikoga.
Samo tvog bratića Kloda.
Stiže iz Kroskata.
Sećaš li se Kloda?
On je fin. Tih i hladan.
Nije se nimalo promenio.
To je Alkot.
Upucan je u leđa. Umire.
Ionako nije valjao.
Pomozi mu, Ponč.
Pokaži Linku Džonsu kakav si čovek.
Kako to misliš?
- Znaš kako. Idi i učini to!
Tako sam i mislio.
Traute! Taj čovek će i onako
umreti!
To je čin milosrđa!
Nema petlju.
Kouli, ti pokaži Linku.
Očevi su vam bili braća.
Pokaži mu kakva mu je familija.
Čekam!
Onda, Link... Šta će biti s nama?
Jesi li mi se vratio?
- Jesam.
Govoriš istinu?
- Govorim.
Ponč, zapali vatru, hladno mi je!
Dok, samnom su još dve osobe.
Pešačile su ceo dan.
Kouli, dovedi ih.
- Ja ću ih dovesti.
Rekao je meni da to uradim.
Rekao sam da ću ih ja dovesti.
Dobro, bratiću. Ti ih dovedi.
Evo ih, ujka Dok.
Vidi kako je građena.
Zove se gđica Elis.
Ovo je g. Bejsli.
Ja sam Sem Bejsli.
- Novi par ruku uvek dobrodođe.
Napolju jedan kopa grob.
Idi mu pomozi.
Čekaj malo.
Hvataj.
To je tvoja ženska, Link?
- Da, to je moja ženska.
Sviđa mi se tvoj ukus.
Ja sam Dok Tobin.
D-O-K Tobin.
Jesi li ikad čula to ime?
Jesam.
- Jesi?
Tvoj čovek je nekada bio samnom.
Jahali smo zajedno, ubijali
zajedno... Je l' ti pričao o tome?
Jeste.
- Pričao si joj o tome?
Opet ćemo biti zajedno, zar ne?
Tako je.
Vratio si se da opet
jašemo zajedno, zar ne?
Tako je. Zato sam se vratio.
Pobegao mu je voz. Laže.
Ne sviđa mi se što je ovde.
Nisi dostojan ni da mu čistiš cipele!
- Nisam?
Ne. Drži jezik za zubima!
Čime si se bavio, Link?
Ničim posebnim, smucao sam se unaokolo.
Gde?
- Svuda.
Sam?
- Sam.
Plen je... dobar?
U redu je.
I došao si ovamo...
samo da me nađeš?
Krenuo sam za Fort Vort.
Pobegao mi je voz, pa sam odlučio
da te potražim.
Sećaš li se grada Lasua?
- Da.
Od tog imena srce mi
zaigra kao da sam dečaćić.
Tamo je banka. Velika.
Svi rudnici u okolini
šalju svoje zlato preko nje.
Već godinama čekam da je opljačkam.
Kako mi zvoni to ime!
Lasu!
Banka Lasua.
Najveća koju smo ikad pokušali
da opljačkamo.
I onda idemo u Meksiko,
je li tako?
Tako je.
Šta ti misliš o Lasuu, Link?
- Isto što i ti.
Pomoćićeš mi da je opljačkam.
Pa, Link?
Ako si samnom, odnesi Alkuta napolje
i pokopaj ga.
Ne mogu više ovo da podnesem.
Stalno stoji tamo s puškom.
Ne progovara ni reč.
Samo me gleda.
Uzeo mi je pero, sat i lanac.
Sve mi je uzeo. Ništa ne govori.
Ubiće me ako prestanem da kopam.
Ja ću da kopam.
- Hvala.
Ne ubadaj me s tom puškom!
Da li bismo mogli...
Možda...
da pobegnemo ako nam se pruži
prilika? Samo nas dvojica?
Samo nas dvojica?
Samo izvoli. Uhvatili bi te
i iseckali na komadiće!
Promenio si se.
Otkad si ušao u tu kolibu.
Odjednom si druga osoba.
Ponašaš se kao da si jedan od njih.
Šta je to?
Link!
Došao si u pravi čas.
- Šta se događa?
Tvoja ženska će se skinuti
za nas. Sačuvali smo ti mesto.
Biće to lepa predstava.
Ko zna?
Možda i Traut progovori. Uđi!
Hajde, ženska, napred!
Hoćeš li sama ili da to
uradi g. Traut umesto tebe?
Počni s cipelama.
Polako, imamo celu noć pred nama.
Gledaj, ujka Dok!
Pa, nateraj je!
Postajemo nestrpljivi!
Vidiš ovo? Skidaj odeću!
Šta ti je sa ženskom, Link?
Nateraj je.
Možda bi to htela
da odloži za kasnije.
Biće sada.
Moramo da razgovaramo o nekim stvarima.
Počni da se skidaš!
Trebali bi da razgovaramo o Lasuu.
Tako je.
Klod dolazi sutra, moramo biti spremni.
Ne smemo da zabrljamo sa Lasuom.
Link!
Skloni taj nož, Kouli.
- Nećeš nas odgovoriti od ovoga!
Skidaj se. Počni od cipela!
Želiš li da ga zarežem?
Čarape!
Diži se.
Ta košulju ili šta je već.
Svuci je.
Ne moram ti reći šta je sledeće?
Hajde! Hajde!
Uživaš li, bratiću?
Ovime nadoknađuješ
to što ti je pobegao voz?
Skidaj tu podsuknju!
- Kouli!
Dođi ovamo.
Odmah!
Šta je bilo s tim vozom?
Rekao sam ti šta se desilo.
Stražar s puškom nas je sprečio,
rekao sam ti ranije!
Idi da spavaš.
Svi vi!
Dobar je dečko taj Kouli.
Samo je malo prevatren.
Još uvek sam glavni.
Volim da to povremeno i pokažem.
Ona je moja.
Želim te natrag,
ali da bude kao nekad.
Ona je moja, Dok.
Zatrpano je.
Možeš spavati u štali, Link.
Vodi i svoju žensku!
Jesi li dobro?
A ti?
Ne znam kako se ovo dogodilo.
Kad je... kad je izvadio nož...
Ne sećam se šta sam učinila.
Nisam im više videla lica.
Ali osećala sam onog starca.
Kako si mogao da budeš sa njim?
Ti nisi kao oni.
Bio sam.
Nije bilo nimalo razlike.
Pokušaj da odspavaš.
Link, ovde su neki pokrivači.
Moja torba!
Šta tražiš?
Mogao bih sebi odseći ruku.
Sav taj novac. A nije bio moj.
Pripadao je siromašnim ljudima.
Poverili su mi ga.
Godinama su štedeli, a sada...
sada ga više nema.
Šta će biti sa nama sutra?
Ne znam. Nije važno.
Ne mogu se vratiti kući
ako ne vratim novac.
Link!
Brzo, pod pokrivac.
Hej, Link!
Gde si?
Došao sam da te posetim!
Link?
Razmišljao sam o vama
dvoma i kako je hladno!
Znaš kako vetar zviždi ovuda.
Hoćeš li piće?
Dobro nam je.
Da, svakako.
Takva žena bi trebala da spava u kući.
Zar ne, Link?
Ostaće ovde.
Dobro, Link.
Klode!
Drago mi je da te vidim.
Šta je bilo s vozom?
- Pobegao nam je.
Kome?
- Kouliju.
Znaš li ko je navodno bio u tom vozu?
- Aha.
Istina je. Ovde je.
Spremi se, doći će po nas.
- Link...
Nikad nisam upoznala
čoveka kao što si ti.
Svi koje sam upoznala mislili
su da imaju pravo da me diraju.
Kao da dobiju to pravo
prilikom upoznavanja.
Svi ti usamljeni ljudi koji
traže nekakvo uzbuđenje...
Znam šta će reći i
pre nego što to kažu.
Čudno, duboko u duši, i
ja sam usamljena kao i oni.
Nemam nikoga.
- Slični smo.
Nikad nisam imao porodicu.
Samo onog starca dole.
On se brinuo za mene.
Naučio me je da ubijam, kradem.
Nisam znao ništa bolje.
Jednog dana sam odrastao.
Ili odrasteš i postaneš
ljudsko biće ili truneš kao i oni.
Pa sam pobegao.
Našao sam nešto bolje.
Stvorio sam svoj dom.
Imaš li ženu?
- Imam.
Decu?
- Da.
Koliko su stara?
- Osam i deset.
Osam i deset.
Da li ti je žena lepa?
- Jeste.
Ona je srećna.
Bolje je da se obučeš.
Idemo! Ukrcajte to! Brže!
Vidi ih, Klode! Kao u
stara dobra vremena, ha?
Napravićemo velike
poduhvate, osećam to!
Slava Bogu! Krećemo
u akciju kao nekad!
Kao porodica pionira!
Pozdravi bratića Linka!
Prekinuo sam im medeni mesec.
- Klode...
Promenio si se.
Ovo je gđica Bili Elis. Klod Tobin.
- Zdravo.
Klode, reci im šta se dogodilo?
Voz kojim ste putovali juče...
...stao je kod Eskote.
Telegrafske žice su se usijale.
Šerif u Kroskatu te je video
kako se ukrcavaš.
Izgledao si mu poznato
pa je prelistao stare poternice.
Našao je tvoju.
Opet je okačena u Kroskatu.
Zbog tebe znaju ko smo mi.
Želim da ti se zahvalim na tome.
Čini se da je ovo sada tvoj dom.
Dok, moram da razgovaram s tobom.
Tamo gde živim svi znaju o meni,
šta sam radio kad sam bio s njim.
Sve znaju i puštaju me
da se iskupim za to.
Dugo mi je trebalo,
a sad moram sve iz početka.
Znaš li kako se osećam?
Želim da ubijam!
Želim da pobijem sve Tobine
i zato sam isti kao i oni!
A tolike godine sam
pokušavao da ne budem takav!
Znaš li o čemu razgovaraju?
Onaj novi i Kouli žele...
Tiho! Ćuti.
Moramo da pređemo veliko područje.
Usporiće nas.
Tako je.
Sredimo ih i ostavimo ovde.
- To i ja kažem.
A ženska?
I za nju ćemo se pobrinuti.
-Klode!
Ja još naređujem.
Link se vratio i ostaće!
U kola!
Veruješ li da želi da se vrati?
- Ne znam u šta da verujem.
Saznaću pre nego što dođem kući.
Ti i Link ćete nas odvesti u Lasu.
Lasu?
- Tako sam rekao.
Bez obzira na Lasu, ja sam
za to da ih odmah ubijemo.
I ja. Hajde da uradimo to.
Ulazi u kola!
Polazimo! Hajde, Link!
Zaustavićemo se ovde na kratko.
Putovaćemo celu noć
i ceo dan sutra.
Treba znati ovo, Ponč.
Ako želiš da naučiš,
obratio si se pravome!
Oči su ti pune krvi!
Ne napreži se toliko!
Slušaj starog Doka i saznaćeš...
Treba da upotrebiš
protivnikovu snagu protiv njega!
Je li tako, Link?
Hoćeš li ti da probaš?
Mogao bi Kouli da pokuša prvo.
Pružiće ti pravu borbu ako mu
daš da uzme nož.
Vešt je s njime.
Imaš opasan smisao za humor!
I ja sam to hteo da kažem, bratiću.
A biće mu drago ako
mu daš da uzme i pištolj.
Sad si ga razljutio!
Pogledaj ga!
- Hajde, dovrši!
Ako hoćeš da imate jedanke šanse
onda ga pusti da ti se prikrade
iza leđa. Dobar je u tome.
Da te vidim, Kouli!
Okreni se.
Želim da mu bude udobno.
Učinićemo to na tvoj način.
Kako ti se ovo sviđa, bratiću?
Sad ću ja tebe svući, Kouli.
To si rekao njoj, zar ne?
Zar joj nisi tako rekao?
Prvo čizme!
Ubiću te! Ubiću te! Ubiću te!
Kako ti se ovo sviđa?
- Ubiću te!
Skidaj se!
Ne mogu.
Ne mogu to da uradim!
Nikad nisam video ništa slično
čitavog mog života.
Link, od toga starcu
može krv da proključa!
Mislio sam da ćeš ga zadaviti!
Kao u stara vremena u Uvaldeu!
Jeste li videli kako
mu je skinuo odeću?
Ubiću ga!
Kouli, ostavi to!
- Ubiću ga!
Rekao sam ti da ostaviš to!
Briga me šta si rekao!
- Ostavi to! - Stani!
Ništa mi ne značiš!
Ništa! Stani!
Ubiću te, Link!
Ne možeš da me ismejavaš!
Stanite!
Ne znam šta mi je u poslednje vreme.
Nikad nisam učinio ništa slično.
Mislim, nikad se ne tučem
ni išta slično...
Ali, bio je to pametan potez.
Shvatio sam da tebe nema,
sigurno bi me ubili.
Kladio bih se tri...
četiri prema jedan, na to.
Pa... pa sam...
Više ne govoriš, Klode?
Razgovarali smo dok smo
bili deca. Šta se dogodilo?
Sve je otišlo do đavola, zar ne?
A ti se još baviš time.
Kradeš, ubijaš i bežiš.
Tako je.
To nema smisla.
Mislio sam da ćeš se opametiti.
Kako možeš da dozvoliš tom
starcu da ti čini to? On je lud!
Ne govori tako o tom matorom.
Ceo život sam s njim.
On mi je porodica.
Da, pomalo gubi razum,
ali to ja mogu reći. A ne ti!
Ti ovde više nemaš prava.
Molio sam se da pusti
Koulija da te ubije, ali nije.
On više ne vidi stvari
onakve kakve jesu.
Nekad niko nije mogao
da učini ovo što ti pokušavaš.
Čak ni ti. Video bi to za
10 sekundi, a ubio bi te za 20.
Sviđa ti se?
- Sviđa mi se.
Klode...
- Zaveži!
Znaš li šta je radio
onaj dan kada si otišao?
Plakao je. Jeste. Video sam ga.
Velike suze su mu
curile niz obraze.
Sad si se vratio i želiš da
misli da je to za stalno.
On to toliko želi.
Ali mene nisi prevario.
Ja pazim na tog starca.
Volim ga i pazim na njega.
Neće ti uspeti, Link.
Kunem ti se.
Neće ti uspeti.
Sutra ujutro stižemo u Lasu.
Gledao sam u mrak i video kako
će se ceo posao obaviti.
Tako mi je bilo hladno.
Mislio sam da stojim
u ledenoj vodi do vrata.
Video sam ceo Lasu.
Sto metara daščara i prašine.
A na kraju banka!
U toj banci ima više novca
nego što biste vi mogli da izbrojite.
Slušajte me.
Sutra ujutro čovek ulazi u banku.
Nosi torbu u rukama.
Pristojan je...
tih.
Zamoli u banci da mu pričuvaju torbu.
Zahvali im se i izađe.
Zna ko je u banci,
koliko oružja imaju,
i možemo li je opljačkati.
Slušajte me dobro.
Ako je možemo opljčkati,
on nas čeka.
Ako ne možemo, on se vraća.
Ako se ne vrati za četiri
sata, znamo da nas čeka.
I mi stižemo.
Pričeka nas pred gradom,
sve nam kaže.
Uđemo, dignemo banku u vazduh...
i izađemo bogati i veseli kao dečica!
Nemamo šta da zaboravimo.
Nema šta da krene naopako.
Nemamo šta da zabrljamo.
Za ovo nam treba samo petlja.
Ko je ima?
Ko će prvi da ode u grad?
Ja ću.
Zašto ti, Link?
Ko će drugi?
Traut? Ne može da govori.
Ponč?
On ne zna da misli. Ne možeš
njega da pošalješ da obavi muški posao.
Klode, koliko godina
radiš na ovoj teritoriji?
Poznaju te u Lasuu, zar ne?
Zar ne, Klode?
A ti ne bi napravio ni
pet koraka u gradu,
svi bi te opkolili, spremni da te srede.
Tako da ostajem samo ja.
Dobro, Link... ti ideš prvi.
Povedi Trauta sa sobom.
Idem sam.
Kad ideš sa Trautom,
to je kao da ideš sam.
Krećeš u zoru,
Ponč i Klod idu u podne.
Šta ćeš da uradiš?
Ne znam. Moraćemo da sačekamo
i da vidimo šta će se dogoditi.
Znaš šta je čudno, Link...
u prošla dva dana
izgubio si sve za šta si živeo,
a ja sam našla nešto
što sam želela celi život.
Tako volim da te dodirujem...
Ali boli me to što ne mogu
da zadržim ono što sam našla.
Zar ne, Link?
Ne moraš me to pitati. Zar ne?
Znaš šta ću ti odgovoriti.
Da, znam.
Ako ostanemo živi i
ako dobiješ novac nazad,
vratićeš se kući. Zar ne, Link?
Da.
Nakon što izađete iz banke... ubij ga.
Dobro izgledaš na tom konju.
Tu ti je i mesto!
Dao bih oči da mogu s tobom.
Da sam deset godina mlađi...
Gubi se odavde.
Ako se nešto dogodi
devojci dok nisam tu...
Čuješ li me, Dok?
Ništa joj se neće dogoditi.
Znači, ovo je Lasu.
Odlazite odavde. Molim vas.
Odlazite.
Gđo, sklonite taj pištolj!
Mi vas nećemo povrediti.
Samo hoćemo da ostavimo
nešto novca u banku.
Nema tu banke. Nema ničega ovde.
Samo ja i moj muž.
Molim vas, odlazite.
Gde su svi nestali odavde?
- Ne znam.
Sagradili su novu postaju
kad su zatvorili rudnike.
Svi su otišli. Ne znam.
Bojim se. Molim vas, odlazite. Molim vas.
Gospođo, nećemo vam nauditi!
Link!
Pokaži se, bratiću.
- Ovamo, bratiću.
Ubićemo te, Link!
Obećavam ti.
Zvučiš uznemireno, Klode.
Je si li nervozan?
Klode?
Klode! Gde si?
Sad smo sami, Klode.
Samo ti i ja.
Moja noga. Ne osećam nogu.
Dođi ovamo, Link.
Kucnuo je čas, Klode.
Čekao si to ceo život.
Konačno si dočekao.
Znao si uvek da će biti tako.
Moraš da dođeš do mene.
Moglo je biti drugačije.
Dolaziš li, Link?
Gospodine, šta se desilo?
Žao mi je?
Huanita!
Huanita! Moja Huanita!
Moja Huanita!
Bili!
Link.
Link... Link.
Gde je?
- Ne znam.
Link!
Link, gde su?
Mrtvi su!
Sve si ih ubio?
- Ubio sam ih!
Ubio si i Kloda?
Jesam! I Kloda!
Dolazim po tebe, Dok!
Privešcu te!
Dok!
Slušaj me, Dok!
Klod, Ponč i Traut
leže na ulici u Lasuu!
Lasu je grad duhova!
A i ti si duh!
Nadživeo si svoju generaciju i
svoje vreme! Dolazim po tebe!
Dobro, ubij me!
Nemam više nikoga!
Hajde, ubij me!
Privešcu te, Dok.
Više ne uživaš u tome.
Ne voliš to više!
Ubij me!
Hajde!
Pucaj!
Verovatno će ti dati medalju.
Šta ćeš raditi sada?
Ono što uvek radim. Pevaću.
Bili...
- Link...
Nikada nisam volela
nikoga i ništa u životu.
Uvek sam se pitala
kako je to. Sada znam.
Znam da nema nade za nas.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org