Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U leto 1914. Austro-Ugorska
je objavila rat Srbiji.
Konflikt na Balkanu je doveo
do Prvog svetskog rata.
Milioni vojnika svih zaraćenih strana
su poslati u rat.
Stara Evropa je na zapadu, istoku i jugu
pretvorena u bojno polje natopljeno krvlju.
Bio je to kraj jedne ere.
Austrijsko- Italijanski planinski front
1917.
Lindner!
Izvolite, gospodine kapetane! -Dođi ovamo
i pomozi Hafneru da namesti puškomitraljez.
Jesi li nekad držao u rukama puškomitraljez?
-Jesam, gospodine kapetane.
U kasarni smo pre odlaska na front
imali obuku na njima.
Marljivo smo vežbali.
Dobro oružje. 500 metaka u minuti.
Meci sa eksplozivnim punjenjem.
Odlično, Lindner.
Ovaj je malo drugačiji.
MG08, nemačke proizvodnje.
Za vreme poslednje italijanske ofanzive
smo imali velike gubitke.
Nemci nam konačno dolaze u pomoć.
Uskoro će se desiti neke velike stvari.
Hafner će ti pokazati kako se rukuje njime.
Hafner!
Da, gospodine kapetane. -Pokaži Lindneru
kako se rukuje puškomitraljezom.
Razumem, gospodine kapetane.
Jesi li već pucao iz ovakvog?
-Jesam.
Halo, stanica "K"?
Ovde kapetan Kopecki.
Stigao je nemački puškomitraljez.
Na poziciji je, spreman.
Transportna grupa se vratila nazad.
Situacija je mirna.
Kraj!
Italijani u planinskom kvadratu 27
utvrđuju položaje.
Dovukli su veliku količinu materijala,
pešadiju, artiljeriju, bateriju minobacača.
Velika koncentracija neprijateljskih
snaga na južnoj strani.
Jesi li zapisao?
-Jesam, gospodine kapetane.
U zaklon!
ŠUME SU JOŠ UVEK ZELENE
Požuri!
Hajde, požuri!
Brže!
Uzmi zavoj!
Uzmi sve stvari!
Zavij nogu!
Stegni!
Požuri!
Kakva je situacija, vojniče?
Pozovi komandu.
-Razumem.
Hafner!
Stanica "K".
Pogodila nas je granata.
Kaplar Hafner je poginuo.
Gospodin kapetan Kopecki je ranjen.
Razneta mu je desna noga.
Previo sam mu ranu.
Molim za medicinsku pomoć i pojačanje.
Da! Razumem!
Kraj!
Kada će stići pomoć?
-Do jutra, gospodine kapetane.
Lindner...
Lindner, gde je pojačanje?
-Ne znam.
Molim?
Nisu došli.
Pozovi komandu.
I potraži neki alkohol.
Rum, vino, rakiju... Bilo šta.
Idi!
Požuri!
Stanica "K"?
Izveštavam da je naša pozicija oštećena.
Gospodin kapetan Kopecki je teško ranjen.
Gde je pomoć.
Već odavno su morali biti ovde.
Da?
Razumem!
Kraj!
Gospodine kapetane,
komanda nas obaveštava
da su Italijani noćas gađali naše
položaje u dolini.
Put prema nama je presečen.
Jedinica koja nam je krenula u pomoć
je napadnuta pa su se morali vratiti nazad.
Doći će danas, gospodine kapetane.
Nesposobni regruti.
Sigurno su poslali guštere.
Ovo nam je poslednja boca vina,
gospodine kapetane.
Ostalo je još malo vina i nešto morfijuma.
Gospodine kapetane...
Gospodine, kapetane, jeste li spremni?
Lindner...
-Gospodine kapetane?
Moram…
Molim te...
Molim te.
Sada.
Drži me!
Bilo bi dobro da vam previjem ranu
pre odlaska, gospodine kapetane.
Još uvek imamo par čistih zavoja.
U redu.
Dobro.
Može.
Donesi mi rum.
Požuri!
Imamo još tri čuture vode, gospodine
kapetane. Nešto više od jedne litre.
Imamo još veknu i po hleba
i tri mesne konzerve.
Šibice...
Samo jedna je suva, gospodine kapetane.
Ostale su mokre.
Budi pažljiv.
Hvala, Lindner.
Hoćeš gutljaj?
-Ne, hvala, gospodine kapetane..
Uzmi!
Nemamo dovoljno.
Hajde, uzmi!
Uzmi!
Pre rata nikada nisam popio više
od jedne-dve čašice dnevno.
I to samo prilikom kosidbe.
Ja sam se prvi put napio
na frontu.
Tokom bitke sam bio toliko pijan,
da mi je sve izgledalo kao san.
Sve mi se vrtelo i povraćao sam.
Podupirao sam se puškom da ne bih pao.
Koliko si dugo na frontu, Lindner?
Tri mesece, gospodine kapetane.
Dakle, nisi više topovsko meso.
Većina novih pogine već u prvoj
nedelji ratovanja.
Ja sam na frontu od leta 1914.
Prvo u Galiciji, pa posle ovde
na Soči.
Već skoro godinu dana.
Morfijum...
Stanica "K"?
Gospodin kapetan Kopecki je ranjen.
Stanje mu je sve gore.
Gde je pomoć?
Molim?
Da... Razumem.
Kraj!
Koliko je sati?
Pet po podne, gospodine kapetane.
Stanica "R".
Slušam naređenje.
U redu, razumem.
Kraj!
Stanica "K"?
Položaj Italijana u planinskom kvadratu 27
je nepromenjen.
Ne primećujem nova pojačanja.
U daljini se vide italijanski avioni,
dvokrilni.
Da. Razumem!
Kraj!
Zar nisi rekao da više nema alkohola?
Imamo ga još malo.
To sam našao kod vas.
Zlatna rezerva.
To je sve.
Dobro.
Onda, u naše zdravlje!
Lindner...
-Gospodine kapetane...
Ako umrem, pobrini se da moje stvari
pošalju mojoj ženi.
Ne ostavljaj ih ovde.
Ponesi ih sa sobom.
Nećete umreti, gospodine kapetane.
Uskoro će stići pomoć.
Ne gubite nadu.
Sećam se kako smo kod kuće
proslavljali Pashu.
Bilo mi je osam,
možda devet godina.
Poznaješ jevrejske praznike, Lindner?
-Znam šta je Pasha.
Za nas decu, to je bio jedan
od najlepših dana u godini.
Dan kada se je skupila cela porodica.
Cele noći pre tog dana nisam mogao spavati.
Toliko sam bio srećan.
Moja braća i sestre takođe.
Svi smo bili budni do jutra.
Otac nam je pričao priče o dolasku
našeg naroda iz Egipta.
Dok sam ga slušao, činilo mi se
kao da putujem kroz vreme.
Za decu, taj praznik je bio nešto posebno.
Za Pashu je bio običaj da se spremi
stolica i čaša
za proroka Eliju koji bi najavio
skori dolazak mesije.
Stolica je morala biti prazna da bi
Elija imao gde da sedne kada dođe.
Otac je tokom Pashe
više puta drmao sto
i tako pomerao čašu. To je na nas
decu uvek ostavljalo dubok utisak.
Mlađi su uvek naseli,
dok bi se stariji
pravili da nisu videli kako
pomera stolicu nogom.
Kasnije mi je postalo jasno
da je to bio samo očev trik.
Posle večere sam još jednom otišao u sobu
da bih sačekao Eliju.
Od uzbuđenja sam slučajno seo
na njegovu stolicu.
Kada je u sobu ušla baka i videla to
besno je povikala:
"Jao, šta si to uradio? Jesi li poludeo?
To je loš znak!"
Baka je verovala da neće
imati sreće u životu
svako ko bude seo na njegovu stolicu.
Mi smo se smejali,
samo je ona uvek bila ozbiljna.
Sada, kada ležim u ovoj rupi i čekam
šta mi je sudbina namenila,
mislim da je bila u pravu.
Izgleda da nisam bio rođen
pod srećnom zvezdom.
Vode...
Vode!
Gospodine kapetane Kopecki...
Gospodine kapetane!
Gospodine kapetane...
Doneo sam vode.
Gospodine kapetane?
Stanica "K"?
Izveštavam vas da je kapetan
Jan Kopecki noćas umro.
Šta da radim?
Molim?
Ostajem na položaju.
Razumem! Kraj!
15. avgust 1917.
Iza mene su dani očaja i patnje.
Kapetan Jan Kopecki i kaplar Karl Hafner
su mi umrli pred očima.
Obećali su nam pomoć,
ali do danas niko nije došao.
U komandi su rekli da su svi kao na iglama
zbog predstojeće italijanske ofanzive.
Čekanje je bilo kobno za kapetana.
Noćas je umro u u najvećim mukama.
Bio je savestan oficir.
Strog, ali dobrog srca.
Otac troje dece.
Jevrejin sa istoka države
koji je poginuo kao i mnogi drugi
za domovinu i cara.
Na frontu sam tek tri meseca,
i da nije rata,
lako bih se peške vratio kući preko planina
i kroz šume koje su još uvek zelene
i za jedan dan stigao kući
kod majke i oca.
Prestao sam brojati mrtve prijatelje.
Kada te na svakom koraku čeka smrt,
jednostavno oguglaš.
To je jedini način da ne poludiš.
Četa koju su nam poslali se vratila, a pri
drugom pokušaju su ih pobili Italijani.
Sada čekam i nadam se da je sudbina bar
meni namenila izbavljenje iz ovog pakla.
Prva dva meseca sam bio u rovovima u dolini.
Imao sam sreće pa sam preživeo.
Posle sam premešten ovde gore.
Bili smo ispomoć našim topovima.
Dok su grmele granate u dolini,
ovde je vladala čista gorska tišina.
Ovde sam se osećao sigurno.
A onda nas je posetila smrt
i podsetila nas da nije zaboravila na nas.
Stanica "R".
Razumem.
Hitno da se spustim u dolinu.
Da ponesem sa sobom telefon,
karte i knjigu sa šiframa
i da se odmah javim u štab.
Razumem!
Kraj!
Da.
Ime!
-Lindner Jakob.
Obrati se kako dolikuje, momče!
Razumem, gospodine generale! Na zapovedi!
Lindner Jakob. Čin: vojnik gorske pešadije.
Pokorno se javljam na novu dužnost,
gospodine generale.
Koliko imaš godina?
-19 godina, gospodine generale.
Imaš li ženu i decu?
-Nemam, gospodine generale.
Jedinica!
Gorski streljački puk, drugi bataljon,
gospodine generale.
Gde si raspoređen?
Soški front, artiljerijska izvidnica.
Frontni vezista, gospodine generale.
Šta je ovo?
Frontni telefon, gospodine generale.
Čemu služi ovaj telefon u borbi?
Služi za povezivanje linije fronta
i komande, gospodine generale.
I, šta piše na njemu?
Šta piše na slušalici telefonskog aparata?
Zaboga, uzmi slušalicu i pročitaj!
"Nakon razgovora spustiti slušalicu",
gospodine generale.
Šta treba uraditi ako želiš
započeti razgovor?
Moram pritisnuti ručicu za razgovor,
gospodine generale.
Da. A šta treba uraditi ako želiš
saslušati sagovornika?
Moram pustiti ručicu za razgovor,
gospodine generale.
Pritisneš - govoriš.
Pustiš - slušaš.
Ponovi!
Pritisneš - govoriš.
Pustiš - slušaš.
Jako dobro. Pritisneš - govoriš.
Pritisneš - govoriš.
Pustiš - slušaš.
Je li ti sad jasno?
Jeste, gospodine generale.
Zašto se onda ne javljaš kada te zovu?
Kako ti se zove otac, Lindner?
Jozef Lindner, stolar po struci,
gospodine generale.
Pogrešno. Car je tvoj otac.
Odakle si?
Suvo kod Lobota je mesto gde živim,
gospodine generale. -Pogrešno.
Carevina je mesto gde živiš.
Austro-Ugarska.
Ako misliš da si svinja,
ceo život ćeš biti svinja.
Ako misliš da si biser,
ostaje ti nada
da ćeš jednog dana postati biser.
Do tada si i dalje svinja.
Misliš da si zbog položaja u planini
važniji od svojih prijatelja u dolini?
Ne gospodine...
-Zaveži!
Zbog tvoje neodgovornosti
izgubili smo 40000 ljudi
samo u toku jedne noći.
Samo u toku jedne noći.
Ti si kriv za njihovu smrt.
Ostavio si drugove na cedilu.
Kao neka baba si plakao
za dvojicom ušljivih prijatelja
koji su poginuli prilikom
slučajnog napada.
Mali Lindneru.
Smrt je vojnikov najbolji drug.
Smrt je spasenje.
Smrt ti pruža slobodu.
Smrt je nada.
Toga bi trebao biti svestan
čitav ljudski rod.
Cena koju moraš platiti zbog svoje greške
je suviše mala u poređenju sa štetom.
Oduzeću ti život, Lindner.
Bojiš li se, Lindner?
Ti si idiot, vojniče.
Glup si kao i čitavo čovečanstvo.
Ljudi misle da je smrt kazna.
Ali u suštini, kazna je život.
Moram te streljati da bi
glupo čovečanstvo bilo zadovoljno.
Ako bih stvarno želeo da te kaznim,
ostavio bih te u životu.
Zavidim ti.
Ja nisam te sreće.
Ne mogu tek tako ostaviti sve ovo
i otići.
Mene čeka život.
Život na ovoj prljavoj i smrdljivoj zemlji.
Sada možeš ići.
Tamo, kroz ona vrata.
Voljno, kad ti kažem!
Oce naš, koji si na nebesima,
da se sveti ime Tvoje,
da bude volja Tvoja,
kako na nebu tako i na zemlji.
Hleb naš nasušni daj nam danas,
i oprosti nam dugove naše,
kao što i mi opraštamo dužnicima svojim,
i ne uvedi nas u iskušenje,
no izbavi nas od zla. Amen.
Dok kao i svi ostali čekam
komandu za napad,
osećam se jako usamljeno.
Gledam lišće na drveću
kako se njiše na vetru,
a oko mene apsolutna tišina.
Niko ništa ne govori, svako je zaokupljen
svojim mislima i smiren.
U trenutku pomislite
da oko nas nije rat.
SLAVORKC-KERESTUR
17. 01. 2017.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aegjk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове