Nebi trebalo mene da jurite.
On je uzeo puške.
Zmaju.
Dođi!
Ajde.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Dođi.
Gde su puške?
Pitajte njega.
Govori.
U policijskoj stanici.
Šta?
Da li znaš da rukuješ sa oružjem?
Prevario si me?
Ti si mene prvi?
učinio sam to za tvoje dobro.
Kad god smo u nekoj tuči.
Uvek sam ja kriv.
Ti si uvek prvi koji beži.
Sećaš se kako sam te spasao
od onog sa sekirom?
Ne sećam se takvih stvari.
Lupiću ti šamar.
Hajdemo.
Dođi.
Ovamo, požuri, za mnom.
Tamo su.
Blokirajte ih.
Gde je ona?
Nije moja devojka,
baš me briga?
Sastaćemo se na starom mestu.
Ne mogu da hodam.
Dođi.
Ovamo.
Skoči!
Nije visoko.
Ja ću prvi.
Skači.
Ne mogu.
Skoči, ja ću te uhvatiti.
Ako te oni uhvate
pretvoriće te u kurvu.
Dođi!
Sakrij se.
Nemoj da trčiš.
Trči.
Polomila sam noge.
Nisi, još su tu.
Napred.
Nastavi.
Ovde sam.
Daj mi ruku.
Dođi ovamo.
Skači za mnom.
Lako je, skok. Ajde.
Ja sam još ovde.
Zar ne umeš ni da skočiš?
Dođi ovamo.
Klizaj se do dole.
Ja sam...
Uplašena, tačno?
Hajde.
Sakrij se ovde.
Šta ćemo sad?
Skini se.
Zašto?
Uradi kao što ti kažem.
Šta to radiš?
Razdojimo se i potražimo ih.
Run.
Ko se usudio da ovo uradi?
Kapetane Či.
To si ti?
Jeste li dobro?
Ja sam dobro.
Vidimo se onda.
Hapsite me zbog ove nezgode.
To sam i nameravao.
Predaću se sam kasnije.
Pustite me da idem sada.
Ne mogu, potreban si mi.
Moramo da pronađemo te nestale...
One su pronađene.
Jesu? Šta još znaš?
Ja sam govorio o nestalim devojkama.
Devojke, devojke, devojke! Dođi.
Možemo li drugim putem?
Uhapsio sam stotine ljudi.
Svi su hteli da idu mojim putem.
Ja znam ovaj tip
lisica da otvorim.
Zgrabite ga.
prestanite sa tim.
Čuvajte dah.
Odvežite me.
Sklanjaj se.
Šta se dešava?
Who's that?
Jesi lud.
Sklanjaj se sa puta.
Ovamo.
Hvatajte ga.
Jesi l' u redu?
Dobro sam. Hvataj ga!
Pomeri se.
Pazi na bicikl.
Osećaš li se bolje?
Zar ne znaš da zaustaviš?
Kočnice ne rade.
Još jednom si mi dužnik.
Zar te nije sramota? Ti...
Skalnjajte se.
Daj mi ruku.
Gde je Fej?
Ne mešaj me sa ljudima
kao što je Fej. Idemo!
Ti si tako nezahvalna osoba.
Uvek mi pokvariš planove.
Ti i tvoji prljavi planovi!
Hoćeš da se biješ?
Kako god ti kažeš.
Ostavimo našu tuču za kasnije.
Dosta? Ne?
Još? Dovoljno?
Još?
Dođite.
Imaju oružje.
Budi smiren
neće zaustaviti metak.
Hoćete li pobeći ovog puta?
Dobili smo pomoć.
Hi, kapetane Či.
Moramo prestati
da se viđamo na ovaj način.
Zgrabite ga.
Da.
On je ukrao puške i
uvredio svog pretpostavljenog.
Takođe sam kriv i za nepažljivu vožnju.
Molim vas vežite me.
Vežite ga.
Desila se ozbiljna nesreća
na putu za Natan.
Ja sam odgovoran za tu nesreću.
Vidite ima li povređenih.
Pogledaj se, mlada damo.
Grozno izgledaš.
Bolje bi bilo da odeš kući.
Idi.
Vidimo se, Zmaju.
Zbogom, Fej.
Zbogom.
Izgledaš mi poznato.
Mada se nismo sreli.
Tvoj glas mi takođe zvuči poznato.
Da li ste čuli ovaj glas ranije?
Ne budi toliko drzak.
Arogancija nije zločin.
Ne zaboravi na našu tuču.
Kako je lep dan.
Hvala ti za pojas za spasavanje.
Nema na čemu.
On je taj. Zgrabite ga.
Kapetane Či.
Uhapsite onog debeljucu.
Da, gospodine.
Taj bivši policajac ima naše puške.
Umalo da zaboravim
da bobro poznaješ ove lisice.
Neću vas prevariti na isti fazon.
Odvežite me, Kapetane Či.
Vratite me nazad u komadu.
Stavite me u zatvor.
Trebalo bi da sam iza brave.
Ima suviše ljudi koji gledaju.
Prevario si nas.
Ko si ti?
Reci mi.
Dođi.
Gde su puške?
Govori. Gde su puške?
Govori.
Drži se, pomoć stiže.
Doneću neke dušeke.
Ne sekiraj se.
Padam dole...
Zmaju...
Zmaju... Jesi li u redu?
Da. Takođe sam nešto dokazao.
Šta?
Gravitacija stvarno postoji.
Vratite ga u stanicu.
Da.
Kapetane. Tamo je neki brod.
Nema razloga za brigu.
To je samo kineski čamac.
Pripazi malo. Ima pirata u okolini.
Da.
Zdravo.
Kontra-Admiral dolazi
da pohvata pirate.
Ali umesto on njih
oni su uhvatili njega.
Šta ćemo da radimo sada?
Bolje da izaberemo neke policajce
koji umeju da plivaju
i blokiramo vode.
Saobraća j na moru neće biti dozvoljen.
Da li pokušavaš da bankrotiramo?
Ako blokirate vode na 3 meseca.
Nećete moći da uhvatite Loa.
Ali ćete sigurno uništiti naše poslove.
Ima li boljih predloga?
Pirati su uhvatili
Kontra-Admirala.
On je naš prioritet.
Moram da idem kući
ako ne mogu da spasem Kontra-Admirala.
Gde kući?
Poštedi me smešnih opaski.
Dođite ovamo sa dobrim planovima.
Sedite, g. Čou.
Naravno.
Izvinite me, moram da vidim nekoga.
Šta pirati žele, novac.
Možemo da platimo otkup,
ali treba nam posrednik.
Pirati nikada nisu dirali vaše brodove.
Vi ste idealan posrednik.
Znate li šta mislim?
Uvek sam želeo
da radim za Kraljicu.
Ali neki od mojih ljudi
su uhapšeni nedavno.
Mogu da sredim
da ih odmah oslobode.
Uvek sam zavideo ljudima
postaju junaci.
Mogu da povučem neke veze za Vas.
Hvala. Živeli.
Živeli.
Po običaju da naši brodovi plove slobodno.
Moji ljudi će imati nezvanične
pregovore sa piratima.
Ali ovog puta moraću
to da uradim sam.
Potrebno mi je 100 pušaka
da dam Lou kao poklon.
Moraću da razmislim o tome.
Obavestite me šta ste odlučili.
Zbogom.
Odmah ću vas obavestiti.
Vidimo se onda.
Zbogom.
Ko si ti?
Ja sam vodnik Ma.
Nekada sam pripadao obalskoj straži.
Šta tražiš ovde?
Kontra-Admiral je uhvaćen.
Mislim da bi Obalska Straža
ponovo zatrebala.
Štaviše načuo sam
za prljavi dogovor.
Bezbednost Kontra-Admirala
je prioritet.
Više ste zabrinuti
za svoju karijeru.
Mnogi su i ranije uhvaćeni.
Da li ste ikada platili otkup
da ih spasete?
Zaveži.
Ti zaveži.
Novac koji želite da upotrebite za otkup.
Je poklon države za borbu protiv pirata.
Zloupotrbljavate ga iz sebičnih razloga.
I vi nazivate sebe da služite građanima?
Vi primenjujete zakon.
Nećete uhapsiti
saučesnike pirata.
Umesto toga vi ćete ih odlikovati.
Da li je to zašta vas
Kraljica plaća da radite?
Vi znate da je Lo hladnokrvni ubica.
Jednom kada dobije te puške.
Koliko će još nevinih ljudi
da bude ubijeno?
Tračite vreme na antikvitete.
Da li znate koliko
žena je Lo pretvorio u udovice?
I koliko je dece postalo siročad?
Naravno da želim da uništim pirtate.
Nikada ranije se nisam pokoravao.
Ali Britanska ratna mornarica
nema čak ni flotu.
Kako da idem u borbu sa piratima?
Jednom bi trebalo
da upotrebite mozak.
Mora da postoji način da se pobedi Lo.
I spase Kontra-Admiral.
Imaš li ti plan?
Ne.
Ne?
Ponajmanje
želim da se predam tako lako.
Ti si sada zadužen
za misiju spasavanja.
Doći ću ovamo sa planom.
Ajde, uradi to.
Da, gospodine.
Budi oprezan.
Hvala za donacije.
Doviđenja.
Pogledaj zastavu.
Stoj.
Pažnja.
Počasni pozdrav.
Projekt A nastavlja sa radom po
naređenju Sekretara za Bezbednost.
Pomoć!
Nemoj da bežiš.
Odnesite ga odavde.
Da, gospodine.
Idi.
Gotovo je sada.
Hvala, g. Čou.
Da li me znate?
Svi u Hong Kongu Vas poznaju.
Obezbediću vam prevoz.
želim da kupim neke rezance.
Je li to u redu?
Teng.
Gazda.
Idi kupi rezance za damu.
Da.
Sačekajmo u kočiji.
Baš je privlačna devojka.
Nisam znala da ste takav džentlmen.
Ispred tako privlačne devojke kao vi?
Svako može biti džentlmen.
Požuri?
Šta nije u redu?
Kočija se zadrmala.
Pa?
To se vas ne tiče.
Da, gospodine.
Ne napreži svoju maštu.
Ćuti bre.
Drži ovo.
Moram u toalet.
Nemoj dugo.
Oni su stvarno počeli ono da rade.
Požuri.
Dobar je osećaj.
Nemoj da ga pretučeš.
Zašto ne, nisam više policajac.
Pirati su naši zakleti neprijatelji.
A ti si njihov saučesnik.
Zmaju.
Ne zaustavljaj me.
Ne mogu da napišem izveštaj
ako ga ubiješ.
Ovakvim postupcima,
ti ćeš ga ubiti.
Možeš reći da se sam ubio
dok je pokušao da pobegne.
Molim vas ne dajte mu da me ubije.
Samo mi reci kako ćeš
da kontaktiraš pirate.
I onda ću ga ostaviti.
Ne gubi vreme,
ubite ga.
Nemojte da me ubijete,
sve ću vam reći.
Šta ako laže?
Ako otkrijemo da laže,
ubićemo ga.
Kako kontaktiraš pirate?
Svakog 2-og i 16-og,
Lojev brod pristaje na Zapadnom doku.
Postavim 3 kanapa sa petardama.
Ideš li u trgovinu?
Zašto?
Da upališ petarde.
Kako?
Koristeći 3 štapa za potpaljivanje.
Koji štap ide prvi?
Sva tri zajedno.
Kako se zoveš?
Jesi li ti vračara?
Ti si samo veslač.
Ideš li ili ne?
Lozinka je ispravna.
Dođi na čamac.
Ovo su pokloni za tvog gazdu.
Oni će se pobrinuti za to.
On će nam reći kad.
Namestite jedra.
Jedan je dobio vrtoglavicu unutra.
Šta radiš ovde?
A šta je sa tobom?
Idem na ostrvo pirata.
Ja takođe.
Ne možeš da ideš, opasno je.
Pa, ne želiš da ja idem na ostrvo pirata.
U redu, reći ću im
da okrenu brod nazad.
Pobedio si.
Bolje bi bilo da se sakriješ.
Nemoj unutra ponovo.
Požuri.
Skoro smo stigli.
Ja ću da izbavim taoce
i ubijem pirate.
Ne računaj na mene za pomoć.
Skloni mi se sa puta.
Idi napravi svoja herojska dela.
Ja samo želim da uzmem malo para.
Dogovoreno.
Reci gazdi Čo je stigao.
Tamo.
Pomozite nam sa robom.
Izvolite.
Uđite, g. Čou.
Čou?
G. Lo?
Oni retko oslovljavaju
pirate sa gospodin.
Oduvek sam želeo da te upoznam.
Takođe, g. Lo.
Moje prezime je San.
Ujka San.
Izgledam li tako staro?
Imam samo 35g.
San.
Ti si uglađeni trgovac.
Hvala ti što si čuvao moje brodove.
Iskreno sam zahvalan.
Otmica brodova je opasan posao.
Pretpostavljam
da primim pokone od tebe
da ne otimam tvoje brodove.
Brzo, stavite ga ovde.
Ovo su puške koje si želeo.
Takođe sam doneo vino
za tvoje ljude.
Čuo sam da je teško nabaviti ove puške.
Žao mi je Li je uhapšen.
Ne treba da ti bude žao,
nije tvoja greška.
Ovo je stvarno dobro.
Zato ih je Čou doneo lično.
Zapravo sam ih poslao
preko vlade Hong Konga.
Šta je to?
Gazda Hong Konga.
Jesi li došao da nas uništiš?
Vi ste čovek pun humora.
Oteli ste neki Engleski brod ovih dana.
Vlada vas moli da pustite taoce.
I zadržite ove puške kao poklon.
Zadržaću oba, puške i taoce.
Ako pustite taoce.
Mogu ponovo da razgovaram sa Vladom.
Onda im ništa ne govori.
San.
Ja sam domaćin
moja rođendanska proslava je večeras.
Moraš da osteneš na proslavi.
Svakako. O taocima...
Slučaj je zatvoren.
Ali, San
Odvedite Čoa u njegovu sobu.
Ovuda, izvolite.
Čou.
Ovo ostrvo je surov teren.
Ne lutajte okolo.
Hvala što ste mi rekli.
Unesite robu.
Da.
Za mnom, g. Čou.
Gde ovo ide?
U skladište.
Ima li nekih dragocenih stvari tamo?
Ne, samo usoljena riba
i suvo povrće.
To je loše mesto
za čuvanje oružja.
Tačno.
Hoćeš da odnesemo ovo u riznicu?
Zašto mi ti ne pokažeš put?
Zar ti ne znaš put?
Nov sam ovde,
došao sam pre dva dana.
Ond ti ne znaš ko sam ja.
Kako se zoveš?
Samo nosi ovo
u skladište.
Rekao si da je to
loše mesto za oružje.
Šta nas briga?
Pijte koliko možete večeras.
Naravno!
Tačno ovde, popnimo se uz brdo.
Vreme za večeru.
Tačno.
Čekajte ovde,
idem da pomognem Zmaju.
Sačuvajte malo vina za mene.
Postavite stražu.
Lozinka.
Pokazali su mi samo
signale rukama.
Šta to?
Ne mrdaj.
Lozinka.
Lutka je pozajmila
trubu od Lame.
Lama nije razumela lutku.
Pa je dala lutki bundevu.
Lutka je pokušala
da svira u trubu.
Lama joj je dala tikvu.
Lutka je pobesnela.
Zaklela se Lami.
Kakve su to gluposti?
Lozinka.
Bolje prvi da pitam.
Pretuci me.
Dobro.
Kako sam mogao odmah da pogodim?
Lozinka.
Pretuci me.
Dobro.
Kakva je ovo lozinka?
Ja sam.
Zmaju, to si ti!
Gde su ostali?
Tamo su?
Zmaj je ovde.
Gde je Ču?
Otišao je da ti pomogne.
To mora da je bio on.
Velika Usta, pođi sa mnom.
Da li sam rekao pogrešnu lozinku?
Koja je lozinka?
Mesec je sjajan.
Idi tamo.
Lozinka.
Mesec je sjajan.
To nije to.
Opet pogrešno?
Ču! Šta se dešava?
Ustani, idemo.
Veslaj, veslaj, veslaj. Ja idem kući!
Da nisi suviše
nahvalio ceo plan.
Šta ćete ovde, g. Čou?
Želim nešto da vam pokažem.
Ja sam...
Izvedi ih napolje tačno na vreme.
Ja...Ništa!
Srećan rođendan.
Kasniš. Uzmi piće.
Za tvoje buduće pobede.
Sedi, Čou.
Nešto mislim.
Moram da hranim Engleze
ako ih zadržim.
Zašto ih ne odvedeš nazad?
Hvala, San. Živeli.
Idemo.
Engleske žene bi mogle
da igraju za nas.
Straža.
Suviše dugo su bile zatvorene.
Mislim da ne bi bile sposobne za to.
Ko god pobedi Sana
u obaranju ruku.
Dobija ovaj zlatan sat.
Misliš li da možeš da pobeiš?
Naravno.
Gledaj me.
Ko želi da pokuša?
Ti dođi.
Jeste li dobro, Li?
Dobro sam.
Je li gazda unutra?
Jeste.
To je Li.
Bolje da bežim.
Zmaj je u nevolji,
Moram da mu pomognem.
Brzo.
Ja sam Fei.
Fei?
Zmaj je unutra
moramo da ga spasemo.
Inače će biti mrtav.
Zašto?
Li je upravo došao.
Šta da radimo?
Ili ćemo ga ostaviti da umre sam.
Ili ćemo umreti zajedno.
Velika Usta će poći sa mnom
da spasemo Zmaja.
Tai će povesti taoce na brod.
Onda dignite u vazduh
piratske brodove.
I bežite odavde što pre.
A šta je sa vama?
Ako neuspemo,
Ne čekajte nas.
Mislim da ću biti ubijen.
Budi siguran da svi saznaju
zašta sam umro.
Zavidim ti na mogućnosti
da postaneš junak.
Zašto ne zamenimo poslove?
Ti idi da pomogneš Zmaju.
Bolje da se držimo
originalnog plana.
Da li znaš gde su puške?
Da, idemo.
Či!
Stavi ovo u džep.
Zašta mi je potreban čekić?
Idemo.
Gazda.
Li.
Drago mi je da si se vratio.
Srećan rođendan, gazda.
Hvala.
Nisam mislio
da ću te ponovo videti.
Čou.
Gazda te traži.
Ko je Čou?
Tvoj prijatelj.
On je ovde?
Ti...
Ljut si na mene
što ti nisam pomogao.
Ne, ti...
Nisam mogao da
te izvučem iz zatvora.
Ti nisi...
Nisam onaj na koga
možeš da računaš.
Mi smo dobar tim.
On...
On šta? Šta je uradio?
Pusti Lija da se ljuti na mene,
Ne zameram mu.
Gazda...
Nisam imao hrabrosti
da dođem ovde.
Ali morao sam da
Sanu predam ove puške.
Kako se usuđuješ...
Da dođeš ovamo?
Kazni me kako god želiš.
Ti...
Hajde, izgrdi me.
Neću se žaliti.
Ti nisi Čou.
Ne, ja nisam Čou
ti bi trebalo da znaš.
Gazda, on nije Čou.
Li.
Li je upravu.
Ja nisam pogodan da budem Čou.
Ja sam kukavica,
nisam mogao da izbavim Lija.
Čou.
Ne zovi me Čou.
Ne želim da budem Čou.
Vidi šta si uradio, Li.
Zbogom, San.
Ostani, Čou.
Ne, nije trebalo da dođem nikako.
Loše vesti, gazda.
Šta je bilo?
Mnogo policajaca je napolju.
Idite tamo i pobijte ih.
Jesi li dobro?
Zašto si došao?
Da te spasem, naravno.
Kako su nas pronašli?
Li, doveo si policiju.
Nije čudo da su te
pustili iz zatvora.
Ne slušaj njegove budalaštine.
Stoj.
Takođe si doveo i Ma.
Ko je Ma?
On pripada obalskoj straži.
Hvala ti, Li,
mi smo završili.
Gazda.
Predaj se, Lo.
Opkolili smo celo ostrvo.
Nemate toliko mnogo policajaca.
Celo ostrvo je puno policije.
Kao i voda unaokolo.
Da ne preteruješ?
Da, želim da znate
da je ozbiljno.
Stavrno si me razočarao, Li.
Moja smrt će pokazati
moju nevinost.
Zmaj je sada siguran.
Bolje da bežimo.
Hoćemo li uspeti?
Raznećemo vam brodove.
Stvarno to misle, gazda.
Sačekajte malo,
nemojte to da radite.
Pali.
Napred.
Digni sve prilaze,
preseci im pojačanje.
Lično ću se pobrinuti za njih.
Ti nisi Čou.
Nikada nisam ni rekao da jesam.
Pogodio sam.
Idemo.
Zašto dižeš u vazduh...?
Trči
Dođi ovamo.
Zašto me ne slušaš?
Moram da presečem
njihovo pojačanje.
Idi pomozi Zmaju
da uhvati Lija.
Ti stvarno odlaziš?
Nemoj mi reći
da ću ti nedostajati.
Jesi li u redu?
U pravu si.
Bolje se predaj, Lo.
To nikada.
Pokušavaš da me ubiješ?
Baci je.
Jesi li u redu?
Dobro sam!
Svi izlazi su blokirani,
kako ćemo da izađemo?
Ostala mi je još jedna granata.
Idemo!
Jedra bi trbalo podići.
Koliko daleko je kopno?
126 stopa?
Tako blizu?
Zašto onda nevidim kopno?
Mislio sam na dubinu mora.
Sunce izlazi na zapadu.
Ne, sunce izlazi na istoku.
Bolje da se vratimo.
O čemu pričaš?
Lutamo već tri dana?
Nije bilo sunca do sada?.
Ne može biti gore.
Proveri vetar.
Plovi niz vetar.
Prvavac.
Sunce zalazi,
a ne izlazi.
Idemo pogrešnim putem.
Šta je to?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/84pnx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове