-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
PROJEKAT
A
Tvoje nedavne operacije
su propale.
Sumnjam u tvoje
sadašnje predloge.
Da, gospodine.
Pukovniče Mei, pomorske bitke su rizične.
Sačuvajmo budžet za policiju.
Trebalo bi prvo da pohvatamo pirate.
S obzirom na tvoje tragove.
Ti nisi sposoban
da pronađeš štab Pirata.
Ali izgubio si svoje brodove.
Tajfun je to uradio.
Šta je bilo prošle godine?
Bio si toliko siguran u svoju misiju.
Ali ti si izgubio pravac.
Završio si u Bangladešu.
Nikada nisam bio dobar u geografiji.
Proćerdao si gomilu par na pirate.
Jedući naš policijski budžet.
Nismo dobili povišicu već dve godine.
To je tvoj problem, ne moj.
Protivim se opasnim potezima.
Ja takođe.
Pustite poručnika Šiha da nastavi
ako je toliko siguran.
Zmaje, gazda hitno želi da te vidi.
Zmaj.
Uzmi papire za potpis.
Hvala.
Dobro jutro!
Čemu žurba?
Dobro jutro, gospodine!
Molim potpišite papire, Kapetane Či.
Zašta ti je potrebna tolika municija?
I posle pirata nam treba municija.
Da li su pirati jedini
neprijatelji Hong Konga?
Gotovo da si nas ostavio nenaoružane.
Reci našim ljudima da ne pucaju na kriminalce.
Nećemo imati dosta municije.
Da, gospodine.
Da li si zadovoljan?
Ako ste vi momci, dobri strelci.
Nećete upotrebiti
toliko mnogo municije.
Zašto pošteno ne kažete, Ne?
Kako to razgovaraš
sa pretpostavljenim?
Ne umeš korektno ni da stojiš.
Obalska straža nikada ne ume.
Imaju loš program treninga.
Odneću papire u skladište oružja.
Srećan si što ne radiš za mene.
Da, gospodine.
Pišeš majci.
Biću odsutan samo 2 dana.
Nemoj da zaboraviš svoj znak.
Spavam sa njim.
Ne budite tužni. Raspoložite se.
Ne možete čak ni pirate da pronađete.
Policajci nas gledaju.
Bolje da pokažete malo više duha.
Zmaju.
Jesu li svi ovde?
Da li je ovo stvarno polazak?
Isplovljavamo sutra uveče.
Kelner, pivo za sve.
Hvala, stvarno sam umoran.
Ču, ovde smo.
Dođi pij sa nama.
Zašto si tako zakasnio?
Ovo mi j devojka.
Konobar, konobar?
Dođi
Konobar.
Popi prvo malo piva.
Konobar, daj nam malo piva.
Ko je najžilaviji?
Mi smo.
Ko je najbolji?
Obalska Straža.
Za nas, živeli.
Da li služite mušterije ili ne?
Zašto ljudi ne mogu biti tiši?
Ne budite kao oni!
Šta si rekao?
Šta te se tiče!
Zaboravi.
Dođi.
Požuri!
Izvinite. Šta želite da poijete?
Pivo.
Mogu li da se pridružim?
Vini.
Sedi.
Šta to oni proslavljaju?
Idu na pirate sutra.
Možda se nikada neće vratiti.
Doneću ti mleko.
Odlepi se. Doneću ti pivo.
Veliko.
Nismo dobili povišicu već 2 godine.
Zato što su potrošili
naš budžet na pirate.
Nisu čak ni pronašli njihovo skrovište.
Ne shvataj to lično.
Oni ne znaju
da li da idu na istok ili zapad.
Izbegnite nevolje.
Tai, uzmi račun.
Plati duplo.
Ša, ideš li sutra kući.
Da.
Gde stanuješ?
Kanton.
Čuvaj se pirata, nemoj da ideš morem.
Kako da dođem tamo?
Peške, ceo put.
Ni stanje na kopnu nije mnogo bolje.
To nije tvoja briga.
Dame i gospodo.
Priznajemo da vode nisu sigurne.
Moj ujak u Kantonu
dolazi da me vidi.
On je slep, kako zna
da nađe put?
Ako čuje prodavca koji prodaje kolačiće.
Una da je napravljen u Aureliu.
Ako oseti miris pečene guske.
Zna da je u Šen Čingu.
Ako čuje zviždanje.
Policijsko zviždanje.
To je Hong Kong.
Čak i deca znaju pesmu:
Policajci zvižde kada
im pljačkaši pobegnu.
Zvižduk.
Kriminalci su pobegli.
Stanite.
Prestanite sa tučom.
Obuzdajte se!
Gde vam je smisao za humor?
Molim vas primite izvinjenje.
Ne treba da budemo neprijatelji
jedni drugima.
Ti si primitivan.
Dakle?
Šta ti to radiš?
Idemo.
Jesi li u redu?
Dobro sam.
Nazdravljam sa ovim pivom, posle svega.
Isprljao si mi odelo.
Žao mi je.
Ne treba da ti bude.
Imaš dva izbora: izvinjenje.
Ili...
Ne znam kako da se izvinim.
Uzmite stvari.
Čekajte, mi smo prijatelji, ne neprijatelji.
Prestanite sa tučom.
Koji prijatelji!
Zašto ja?
Platićeš mi za ovo.
Šta se dešava?
Policija se tuče sa
obalskom stražom.
Hajde.
Prestanite.
Prestanite sa tučom,
mi smo policija.
Svi mi primenjujemo zakon.
Jeste li čitavi?
Vratiću se.
Izvini, nisam mislio.
To sam ja!
Uhvatiću ga - 211!
Sreća da sam zapamtio
njegov broj 211.
Ko me traži?
Ništa sada.
Prestanite!
Pohapsite ih sve
Da, gospodine.
Ujka.
Idi kući.
Nemojte zadržati moje ljude,
moramo da isplovimo.
Samo nekoliko njih.
Iako su to moji navigatori.
Ne mogu da upravljam brodom bez njih.
Pukovnik zna za tuču.
Da li zna da je i tvoj nećak
bio u tuči?
Pažnja.
Zahvalite kapetanu Čiju
što vas pušta da idete.
Pazite na ponašanje sada.
Tata.
Idi kući.
Izvinite za celu gužvu.
Nemojte. I ja bi uradio isto.
Mrzim te policajce.
Ne bulji u mene.
Postroj ih.
Pažnja.
Leva, desna, leva, desna.
Stani, okret u levo.
Svečani pozdrav.
K nozi!
Pre ćete umreti,
nego da pretrpite neuspeh.
Da, gospodine
Kada krenete na protivnika?
Nećemo ih pustiti da pobegnu.
Kada ste povređeni?
Nećemo osećati bol.
Kada ste zarobljeni?
Šta ćete uraditi?
Ti, dođi ovamo.
Govori.
Govori ili ću te ubiti.
Dobro. Pre ćeš umreti nego da progovoriš.
Parada je gotova.
Ako se borite kao što ste u kafani.
Kao što ste tukli policiju.
Siguran sam da ćete uhvatiti pirate.
Uhvatite pirate.
Zašto je tamo samo tri broda,
a ne pet?
Druga dva propuštaju vodu.
A ja sam mislio da žele
da budu podmornice.
Neće li tada biti pretesno?
U svakom slučaju,
to nije izlet.
Neće biti tesno u povratku.
Idemo.
Pažnja.
Svečani pozdrav.
Na le-vo. Idemo.
Šta je to?
Idite, ugasite vatru.
Dva broda su eksplodirala.
Ugasite vatru.
Idite borite se sa vatrom.
Staviću te u
brod za Vijetnam.
Izvini me sada.
Čang, policija
te traži.
Ne šunjaj se okolo
ako nije nešto bitno.
Hvala ti za informaciju
o obalskoj straži.
Digli smo u vazduh njihove brodove.
Bolje im je na ovaj način.
Inače bi bili
bombardovani na moru.
Hvala.
Nema na čemu.
Naši brodovi će moći sigurno da plove.
Zato što g. Lo pazi na nas.
G. Lou je potrebna jedna usluga.
Potrebno nam je 100 ovakvih puški.
Platićemo ti.
Nabaviću vam ih.
Možete računati na mene.
Vidimo se onda.
Doviđenja.
To je policijska puška.
Gde ćemo nabaviti 100 komada?
Nađi nekoga da ih ukrade.
Čang?
On je tražen.
Nađi Fea.
On je veoma skup.
Možda ćemo ga posle toga ubiti.
Pobedio sam.
Na čemu?
Na "Zapad".
Ja nisam bacio tu dominu.
Bacio je "Jedan Krug".
Mora da si slep.
Onda...
Izvini.
Moraš biti kažnjen.
Plati nam.
Ja izlazim.
Ako je vama po volji.
Potreban nam je igrač.
Računajte na mene.
Vidi koliko ovo vredi.
Ajde.
Koliko ovo vredi?
Da, G. Fej.
Zarđali sat? 3 dolara.
To je Fejov sat.
Onda je to zlatni sat.
100 dolara.
To nije to.
"Četrdeset hiljada".
Stani.
Nisi položio svoj ulog.
Ja dobijam ovu ruku.
Nisi trebao da baciš tu dominu.
"Osam Krugova".
Bez virenja.
Izvinjavam se g. Fej.
Tvoj potez.
"Šest Bambusa".
Nije tako lako pobediti.
Bacio si "Dvadeset Hiljada"?
Nisam.
Video sam da jesi. Nisam li u pravu?
Odbacio je "Pet Krugova".
Pošteno.
Tačno?
Možeš li da se zakuneš?
Naravno. Gospodin.
Kunem se da nisam bacio
"Dvadeset Hiljada".
Bacio sam  "Pet Krugova".
"Pet Krugova"?
Apsolutno.
U redu.
Dobio sam.
Samo mala  pobeda.
Dobar si.
Hvala.
Gde je moj novac?
Pobedio sam.
Ti varaš.
Stani.
Izvinjavam se.
Smirite se. Ja sam na potezu.
Ustani.
Ne.
Ne idi. Još mogu da pobedim.
Pobeda. Bolje da mi platite.
Brate Fej.
Imamo pogodbu za tebe.
Upropastili ste mi pobedničku ruku.
Ovo je moj Plan A
da uhvatimo pitate.
Uhvatićemo pirate.
Prvi korak je da kupimo brodove.
Idi kući i malo se odmori.
Nisam umoran.
Drugo, potrebni su nam regruti.
Ućuti.
Tvoji ljudi su me mnogo razočarali.
Prebacujem ih kod kapetana Čija.
Ti si sada odgovoran za povećanje fondova.
Njihova zamena će doći iz Engleske.
Ne želim da te vidim izvesno vreme.
Promenite uniforme.
Zašto?
Ne pitaj mene, pitaj kapetana Čija.
Ovo su policijske uniforme.
Prekidaju našu operaciju.
Sve su uniforme iste.
Još moramo da ih platimo.
Čestitam.
Nema više potera za piratima.
Koji Vam je novi zadatak?
Unapređen sam u
Predsednik Povećanja Fonda.
Šta je to?
Zašto niste promenili uniforme?
Pažnja.
Zamenite uniforme. To je naređenje.
Idi da vidiš kapetana Čija.
Kapetane Či.
Ti si vodnik Ma iz obalske straže.
Zar ne znate, to je istorija?
Učuti.
Sada si u policiji.
Kada odgovaraš pretpostavljenom.
Možeš samo da odgoviriš
sa Da ili Ne.
Pogledaj se. Pažnja.
Voliš to?
Pusti da te naučim.
Pravi put je
da pozdraviš pretpostavljenog.
Jesi li ti vodnik Ma? Odgovori.
Da, gospodine.
Jesi li ti idiot? Odgovori.
Ne, gospodine.
Nije loše.
Kapetane.
Upoznaj vodnika Ma.
Ovo je lnspektor Ču.
Inspektor Ču, je odličan policajac.
Postavio sam ga
da vodi brigu o tvom odeljenju.
Ti si slobodan.
Vrati se nazad.
Kako se pravilno pozdravlja?
Da, gospodine.
Pobedili ste ovog puta.
Počni da ih treniraš sutra.
Budi strog i oni će te slušati.
Da, gospodine.
Postroj se!.
Pažnja. Pozdrav.
Ti, dođi ovamo.
Kako pozdravljaš?
Ovako je pravilno.
Idi vežbaj 500 puta.
Da, gospodine.
Ne zanima me kako ste nemarni bili do sada.
Sada ste u policiji.
Morate biti sposobni i pametni.
Ova devojka je divna.
Ima i dobre obline, takođe.
Ona je desetka.
209, 214, dođite ovamo.
O čemu ste razgovarali?
On je rekao da su devojke divne.
On je rekao da imaju lepe obline.
On je rekao da je ocenio sa desetkom.
Idite tamo i recite 500 puta.
1000 puta.
Da. gospodine.
Te devojke su divne.
Imaju lepe obline.
Ko se smejao?
Ja sam, gospodine.
Dođi ovamo.
Ti si se smejao?
Niko drugi nije priznao.
Mada sam ja čuo mnogo njih da se smeju.
Ja imam velika usta.
Da li znaš koja je kazna?
Da odem tamo i smejem se 1000 puta.
Ubijte ga.
Te devojke su divne.
Imaju lepe obline.
Pažnja.
Nalevo krug.
Nalevo krug. Trčećim korakom.
Onesvestio se pre nego
što smo mogli da pucamo.
Promenite kaznu na
pranje WCa.
Te devojke su divne.
Imaju lepe obline.
Šta se desilo?
Sanjao sam kaznu.
Nuts.
Uzbuna.
Šta je toliko hitno?
Učuti bre.
Požurite i obucite se.
Pažnja. Pozdrav.
Trebalo bi da je dobro vreme
za odlazak u toalet.
Vodniče.
Da, gospodine.
Raspustite ih kasnije.
Da, gospodine. Na-le-vo.
Spremni.
Ka toaletu.
Brzina je vaš Moto.
10 sekundi bi trebalo da je dovoljno.
Spremni.
Sad.
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10
Ovo je da vas nauči
da uvek budete spremni.
Sada je na mene red.
10 sekundi takođe?
45 za instruktora.
Kutlača.
Daj mi tvoju kutlaču.
To je naređenje.
Moraćemo da upotrebljavamo i oružje
s vremena na vreme.
Ovo je najnoviji tip ručne bombe.
Pokazaću vam kako se radi.
Povuci i baci za manje od 10 sekondi.
Bang! Jeste li razumeli?
Da, gospodine.
Velika Usta, donesi je ovamo.
Jesi li ih zamenio?
Da.
Vodniče, da li mislite
da ste glavni?
Ne, gospodine.
Zašto ste onda iskoračili?
Vežba bacanja bombe.
Vodniče, vi prvi.
Da, gospodine.
Vodnik nije zapamtio postupak.
Naravno da jesam.
Potrebno je još jednom
da nam pokažete, gospodine..
U redu. Pokazaću vam ponovo.
Najpre.
Misliš da sam glup?
Dao sam mu pravu ručnu granatu.
Povucite iglu.
Baciću ovo na vas.
Gledajte pažljivo.
Bacite je! To je prava granata.
Sedite.
Idemo da uhapsimo Čanga.
Čang se skriva u VIP Klubu.
Što znači da moramo tamo da odemo.
Ali budite oprezni kada budete unutra.
Članove kluba ne smete uznemiravati.
Da li ste sve razumeli?
Apsolutno, gospodine.
Ne mogu sam to da uradim.
Vratiću se do vas.
Što pre to bolje.
Budite učtivi dok ne nađemo Čanga.
Mi nismo neki nesmotreni tipovi.
Vi momci ostanite ovde.
Članske karte molim.
Policija.
Šta mogu da učinim za vas?
To nisu članske karte.
Mi smo iz policije,
tražimo kriminalce.
Molim vas sačekajte ovde.
U čemu je problem?
Ovo je eksluzivni privatni klub.
Naši članovi su bogati i slavni.
Ovde nećete nikoga naći.
Dozvolite da vam protumačim.
Naši članovi su važni
i ne smeju se uznemiravati.
Pa, izvinite me.
Bolje da odete.
Možemo li unutra da popijemo piće?
Mislim da ne možete to priuštiti.
Naše čaše vrede
mnogo više od vaših plata.
Ne mrdaj.
Smiri se.
Pošao je da ih obavesti.
Zahvaljujući sudbini
nisam razbio čaše.
Da li znate ko nam je gazda?
Baš me briga.
Zapamtite, moj gazda je Dama.
Brzo bacite pogled i idite.
Sada kada ste pogledali.
Gore je gazdina kancelarija.
Ne možete tamo da idete.
Policija.
Čang, uhvatio sam te ovoga puta.
Svi loši momci su ovde.
Ne moramo da idemo
da ih tražimo.
Hapsim te za ubistvo,
krijumčarenje, i prodaju droge.
Takođe i za vređanje policajca.
Nalog za hapšenje.
Najkraće rečeno
pročitao si optužbe.
Zmaju, nismo došli da se bijemo.
Uhvati ga.
Ne paničite, ovo je hapšenje.
Ne paničite.
Ne možete ići gore
Sklonite se.
Vas dva prokleta glupaka
nadoknadićete sve što se polomi,
jeste li razumeli?
Dovedite nekoga ko govori Kineski.
Vi ste odgovorni za svu štetu.
Hvatajte ga.
Smirite se.
Sakrijte se negde.
Vidite.
Prestanite.
Gospodine.
Imate li nalog?
Ne.
Vodniče, recite šta je bilo?
Obavešteni smo da je Čang ovde.
Gde je on sada?
Na spratu.
Besmislica.
Nezakonito ste upali na moj posed
i lažno me optužujete.
Kapetane Či,
niste ih dobro naučili.
Jeste li normalni, vodniče?
Više ste zakuvali nego Ču.
Trebalo bi da znate bolje.
Ujka.
Učuti. Vodniče,
Izvinite se g. Čou.
Nismo uradili ništa loše.
Sakrivaju kriminalce
i napadaju policajce.
Žaliću se Pukovniku.
Podržavate vaše ljude u klevetama.
Stani tamo.
Dokazaću da nije kleveta.
Naređujem da se izviniš g. Čou.
Jel' ti to nećeš da poslušaš
moje naređenje?
Odlučio sam da čutim.
Ne moram više da izvršavam
Vaša naređenja.
Kako se usuđuješ?
Nemojte ga pustiti gore.
Zaustavite ga, svi na njega.
Ti uvek dobijaš zasluge.
Zmaju.
Zamalo da izgubim nos.
Ne budi toliko ljut da
ignorišeš starog prijatelja.
Nismo se dugo videli,
ne iskaljuj svoj bes na meni.
Šta ćeš ti u VIP Klubu?
Pratio sam te unutra
da vidim predstavu.
U ovom svetu zla.
Snaga jednog čoveka nije dovoljna.
Trebalo bi da se udružim
sa tobom, lopovom?
To nije lepo.
Postao sam ispravan
od kada si ti postao policajac.
Inače se ne bih usudio
da šetam sa tobom.
Mnogi su očarani
što si dao otkaz.
Zašto?
Oni su ti koji vole pirate.
Stvarno?
Tvoja zadnja misija je bila tajna.
Procurelo je, tvoji brodovi su uništeni.
Špekulišeš.
Pokušaću da te razuverim.
Neko iz policije
prodaje puške piratima.
Novine!
Pirat Lo ponovo napada!
Ko prodaje puške piratima?
Zašto želiš da znaš?
Želim da znam ko je toliko hladnokrvan.
Hvala.
Jel' razmišljaš o krađi tih puški?
Postoje samo četiri vrste ljudi.
Nisam sposoban da budem bogat.
Ne želim da budem siromašan.
Policija me ne želi.
Nema izbora nego da budem lopov.
Pošto si moj prijatelj,
biću koristan lopov.
U ovom dogovoru oko pušaka,
svi su pokvareni.
Ti ćeš se ponovo boriti protiv kriminala.
Dok ću ja usput malo da zaradim?
Kada i gde?
Utorak, Lijev Tesnac.
Sve je spremno.
Ovde su vaše puške.
Hvala.
Ukrcajte ovo na brod.
Dobro.
OK, sada vi preuzmite brigu
Hvala.
Lukobran se pomerio!
Pomozite mu.
Budite pažljivi.
Pucajte.
Ne pucajte...
Gospodine, moramo mu pomoći.
Pljačka je ozbiljan zločin.
Šta ćemo sa prodajom oružja piratima?
Kako da ga kaznimo?
Ubij ga.
To ću i da uradim.
Kako da ga ubijem?
Pusti me da ga bacim u okean.
Napadaaam.
Zašto nisi skočio?
Ne znam da plivam.
Stvarno?
Stvarno.
Dobro?
Šta, dobro?
Šta ćemo da uradimo s' njim?
Daj matorom pojas za spasavanje.
I poželi mu sreću.
Hvala.
Nema na čemu.
Upomoć!
Hajdemo.
Ne umem da plivam!
Upomoć!
Šta ćeš da radiš sa ovim?
Da pronađem kupca, naravno.
Nemoj da prodaš baš nepoznatima.
Ne želim više zločina.
Prodaću ih vojsci.
Jel' to u redu?
Drago mi je, pomoći ću ti.
Šta je to?
Za kasniju identifikaciju.
Samo ti i ja ovo znamo.
Jeste li završili?
Ovamo.
Gde je novac?
Gde su puške?
Samo budala bi ih držala ovde.
Na radilištu sa balvanima.
U zoru idem sa tobom.
Na kojim balvanima su puške?
Na jednom gde je
zakucana crvena tkanina.
Tačno tamo...
Svi imaju crvenu tkaninu.
Koja je od ovih, Fej?
Moramo da ih okrenemo.
Sve ove.
Da.
Ne igraj igre sa nama.
Možemo biti stvarno surovi.
Obrati pažnju na ponašanje?
Znao sam da ćeš povući to na mene.
Prevario si nas.
Poznajete me bolje od ikoga.
Govori ili ćemo te udaviti.
Zatvaramo ovo mesto za javnost.
Bolje da idemo.
Zvao si policiju.
Nisam ja.
Šta vi tražite ovde?
Prodajem balvane za sanduke.
Potreban mu je jedan za oca.
Vreme je da pronađemo neki.
Ti si dobar prema roditeljima.
Ali ovo mesto je zatvoreno. Odlazite.
Doviđenja, onda.
Mnogo je policajaca okolo,
šta ćemo da radimo?
Prati ga do tamo gde nema policije.
Mi odlazimo.
Ovo mesto je čisto sada.
Zmaj je rekao da je na balvanu
bez crvene tkanine.
Da, gospodine.
Izvinite.
Kapetan Či ne prodaje
oružje piratima?
Ne, on je na pojedinostima
oko utovara.
Kopile.
Flertuje unaokolo.
Hvala ti, tata će
povratiti te puške.
Kako si znao gde se nalaze?
Kako?
Prisluškivao sam.
Otkrili su me.
Šta se onda desilo?
Morao sam da se borim
sa više od 10 momaka.
Premda mi nisu dorasli.
Sve sam ih izlupao
osim jednog debelog.
Imao sam veliku borbu s' njim.
Ali sam ga na kraju šćepao.
Rekao sam mu
ako pirati dobiju puške.
Mnogi nedužni ljudi će poginuti.
To je tačno.
Rekao mi je
gde su puške sakrivene.
Tako si dobar.
Cena što si me izneverio,
je samo poljubac.
Mogao sam ja da te poljubim.
Hej, ti!
Sa tobom ću se pozabaviti kasnije.
Jesi li video debeljucu?
Da, otišao je tamo.
Neću da ti se zahvalim za ovo.
Čuo sam njegov glas.
On je unutra.
Mnogo ti hvala!
Izvini.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/84pnx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове