Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
DNEVNIK RUMA
PORTORIKO, POŽELI DOBRODOŠLICU
"JUNION KARBIDU"
Ko je?
-Posluga po sobama.
Jesu jaja? -Ne znam,
gospodine, nisam ja naručio.
Hoćete vodu za to? -Ne
treba. -Imali ste burnu noć.
Izgledaju savršeno. Izlazi!
Nameravao sam da obavestim
članove osoblja o ovome.
Nisam mogao da ga otvorim. -Malim
ključem na ključu od vrata.
Aha.
Tražio sam grickalice.
Trudim se da izbegavam alkohol.
Kad god mogu.
Ne govorim španski.
4,50 dolara. Nema kusura.
SAN HUAN, PORTORIKO
1960.
Ne slušaš me. Reko
sam Pirati, ne Jenki.
Biće Robertova godina,
slušaj me. -Gde je g. Leterman?
Na kraju prostorije. Ne, ne Pirati.
Gotovi ste. To je
Roberto Klemente, čoveče.
Zauzet sam! -Ima "krizu petka".
Ti si Kemp? -Da.
-Očekivao te je juče.
Vreme me je sprečilo -Da, čuo sam.
Sneg zatrpao Njujork. Još
uvek telefonira. Hoćeš kafu?
Ne, hvala. Kakva je ovo zbrka ispred?
Došao si na glavna
vrata? Ne koristimo ih.
Ne kad se štrajkači
pojave. -Šta hoće?
Jebem li ga. Neka zajebana
ideja o povećanju plata.
Mesecima štrajkuju. Ja sam Sala.
Bob Sala, fotograf. -Drago
mi je, Bobe. -Završio je.
Možda bi trebalo da
ponovo lagano pokucaš. -Da.
Kemp. Ne obraćaj pažnju na periku.
Da. Šta je?
Ako si onaj koji mislim da
si, bolje ti je da sedneš.
Ovde je previše svetlo?
Skinuo bih ih, ali je zbog
medicinskih razloga. -Šta, slep si?
Konjunktivitis, gospodine
-Stari konjunktivitis, a?
Dolaziš u nezgodno vreme, g.
Kemp. Jedan je od onih dana.
Da skratimo ćaskanje
i pređimo na posao?
I ja bih tako voleo. -Ovo
je vaša biografija.
Veoma impresivan CV.
Radio si neke zanimljive naslove.
Sviđa mi ovo "tečno govori španski."
Ovaj CV je gomila sranja. -Je li?
Ovo je već dva dana u vestima.
Nama je propao dan.
Šta je sa ovim Moburgom?
Koristan je koliko i jedan mrtvac.
Problem sa ovim novinama, g. Kemp, je
što i ja među puno njih ne volim
da ih čitam. Imamo loš tiraž,
a ja samo treba da pogledam
u ovu zgradu i da vidim zašto.
Malo posvećenosti,
previše samopovlađivanja.
Tražim malo entuzijazma,
malo energije,
neku svežu krv.
Postavljam sebi pitanje
koliko je obično alkohola u
tvojoj krvi. -Mojoj svežoj krvi?
Koliko piješ? -Puno kad imam
društvo. Spremam se da ostavim.
Portoriko možda nije
najbolje mesto za tako nešto.
Ne moraš da budeš
toliko nervozan, g. Kemp.
Ne bih ti platio hotel
da te već nisam zaposlio.
Ali ovo ti nije "Poslednja Šansa" i
ne treba mi još jedna teška pijanica.
Opažam po zenicama iza naočara,
da bi se slobodno mogao tu ubrojati.
Ovo je bolest, g. Leterman.
Znam da izgleda kao nešto drugo, ali...
-Izgleda kao jebeni mamurluk. -Je li?
Dođi ovamo.
Ovakvu posvećenost volim
da vidim kod čoveka.
Odlučnost, izbalansirana
dozom čovečnosti. Da, da.
Na čijoj si ti strani,
Kemp? -Kako molim?
Politika. -Nisam se još odlučio.
Ovo je prolupalo društvo, Kemp.
Imaju dva jezika, dve zastave,
dve lojalnosti, dve himne.
Donosimo im ono što nikad nisu
imali. Ili ih mrze, ili žele još.
Ovo je uporni deo Amerike. Kao
Engleska sa tropskim voćem.
Bob. Čovek koji mi treba.
Ovo je Pol Kemp. Dolazi kod nas
iz Njujorka. -Već smo se upoznali.
To je g. Klajv Donovan, sportsko.
Ono je g. Hjubart, knjigovodstvo.
Učini mi uslugu. Provedi
ga okolo i pokaži mu stvari.
Upoznaj ga sa momcima.
-Odvešću ga kod Ala.
Nikako. Vodi ga u biblioteku.
Daj mu neke stare primerke.
Hoću da oseti novine. Napravi
beleške, vrati se unazad par godina,
obrati pažnju na kuglane.
Postoji kuglanje i kuglane.
To je ovde veliko. Kao pečurke
su, izniče po jedna svake nedelje.
Dolazio si ranije u Portoriko?
-Ne. -Zaljubićeš se u njega.
Ovde je ludilo, Kemp. Igraj
kako treba, uživaćeš.
Šta znaš o horoskopu? -Ništa.
-Kad mogu ja da pišem možeš i ti.
Svakog dana specijal
uz "Zvezdine Zvezde".
Subota sa Beti Grebl i
Neil Sedaka, takve stvari.
Sve što ti treba je ovde. Zove
se "Madam La Zonga predviđa."
Šta se desilo sa Madam
La Zongom? -Otkazan je.
Mislite otpušten je?
-Silovali su ga do smrti.
Silovali do smrti? -Ima
nekoliko mesta na ostrvu
koja ne želim da posetim,
toaleti gde su često mornari
na zapadu Kandodo Pjera je
jedno. -Silovali su ga do smrti?
La Zonga je umro u toaletu.
Nisi umetnički tim, Kemp?
Ne, nisam. -Možda želiš da razmisliš
o tim cigaretama s mentolom.
Ne koriste ti.
Svrati do mene. -Hoću.
Sviđa mi se tvoja stvar. Isečci koje si
slao Letermanu. Dobri radovi. -Hvala.
Pričaćemo.
Još jedan sprat! Doneli su automatske
mašine za pakovanje pre 6 meseci.
Mehanizovali su skoro sve. Ovde
je radilo 50 ljudi. Sad ih je 5.
Otud ona radost na ulici.
Suvenir, prvi dan.
Za lepe žene sa prljavim mislima.
Hoćeš hamburger? -Ne.
-Hamburger? -Ne, hvala.
Dva. -Kako je prošlo upoznavanje?
Zastrašujuć. -Bez omalovažavanja,
Pole, ali nije imao puno izbora.
Znaš koliko se ljudi
prijavilo za posao? Jedan. Ti.
Stvarno? Čak i tako
mislio sam da neću uspeti.
Udario me u najslabiju
tačku -Koja je to?
Dva i po neobjavljena romana
i reference na dva fiktivna.
Pišeš romane? -Takoreći.
Ne mogu ni da ih pročitam.
Odlučio sam da pišem malo za novac,
videću kako će biti za godinu, dve.
U El Staru? Mrzim što
moram ovako da ti kažem,
ali ove novine propadaju.
Koliko vidim veoma brzo.
-Nema od toga ništa.
Hoćeš da se kladiš u to? Dajem 13
na 2 dolara da ovo propada do juna.
Ostaće bez novca. -Što su
onda toliko uložili u mašine?
To je i moja poenta,
i ne zna da odgovori.
Umoran sam od tvrđenja
očiglednog. Hajde da jedemo.
Idem da se vidim s čovekom oko konja.
Drago mi je što smo se upoznali, Pole.
Još jedna noć u San
Huanu. -Dugo si ovde?
Predugo. Ovo je mesto
kao neko koga si izjebo
i još uvek leži pod tobom.
-Što ne daš otkaz?
Život je pun izlaza. -Čekam
da propadne i uzmem otpremninu.
3.000 otpremnine i idem
u Meksiko. Ne gledaj levo.
Ne želiš da se upoznaš
sa njim. -Ko je on?
Živ primer svega što je trulo
u ovim novinama. Zove se Moburg.
Naš dopisnik za kriminal
i religijska pitanja.
Leterman ne može da ga otpusti jer
ga nikad ne viđa. Retko izlazi danju.
Izgleda da uživa u piću.
-Rum mu je pojeo ceo mozak.
Kažem ti, ovo preduzeće
je osuđeno na propast.
Ima možda troje, četvoro
profesionalaca koji vode čitav posao.
Čekaj malo. Ko je Hal
Sanderson? U biblioteci.
Radio je za novine.
Sad je PR konsultant.
Prodaje ovo mesto
Jenkijima ulicu po ulicu.
Kontakt mu je mali ljigavac Segura.
-Video sam ga, nismo se upoznali.
Ne trudi se uopšte.
Nabijem ih pohlepne.
Segura je pokvaren do srži. Ne
znam kako se tu Sanderson uklapa.
Sanderson je vredan
čuvanja. Ima dobre veze.
Dobar je za poslove sa strane.
Ovo mesto me nenormalno
deprimira. U "Pledž Zanaduu" si?
Hajde. Povešću te.
Ako ti treba imam sobu za izdavanje.
Nije baš najbolje, ali ima frižider
i TV. 60 dolara za mesec dana.
Zvuči primamljivo, setiću se toga.
-U međuvremenu, sve im popij.
Gospodine... -Mislio
sam da plivam malo.
Bazen je zatvoren večeras.
-Zašto? Šta se dešava?
"Junion Karbid" pravi
zabavu. Privatna je.
Izvinite. Nisam znala da ima nekoga.
Mislila sam da je samo
otplutalo. -Pa, i samo pluta.
Radiš isto što i ja? -Ne verujem.
Šta ti radiš? -Pobegla
od dosadne žurke.
Iskrala sam se i raskomotila.
-Veoma hrabro od tebe.
Mislio sam da si sirena. Rekli
su mi da su preplavile obalu.
Iz Konektikata sam. Moj dečko
drži govor. Traje tačno 21 minut.
Onda nema smisla da te
pozovem na piće. -Šta imaš?
Ne, mislio sam u baru.
Nema smisla. Bolje da idem pre
nego počnu da se pitaju gde sam.
Čekaj malo. Kako se
zoveš? -Neka to bude tajna.
Pa, ne znam ga. -Onda
ćeš je čuvati još bolje.
Šta si u horoskopu?
Iskusan sam astrolog.
Probaj sa Pisces. Riba.
O, Bože. Što je ona morala da mi se
desi? Baš kad mi je išlo dobro bez nje.
Šta vam se najviše sviđa u Portoriku?
Kuglane i kazina. Njoj se
najviše sviđa tržni centar.
Što više trošiš, više štediš. -Da
li ste dobro razgledali ostrvo?
Ne napuštamo hotel. -Nije bezbedno.
Ali se dobro zabavljate? -A
da, odlično se zabavljamo!
Zabavite se jebenim Lugerom. Ove
kuglane su magneti sa halapljivce.
Silaze sa brodova kao skakavci.
Gojazne zveri. Ne bi
osetili ne strelu u guzici.
Velike bele ajkule. Verovatno
najopasnija stvorenja na Zemlji.
Evo tvoje bebice. Volt i njegova žena.
Kuglane nisu baš ono što sam
mislio. -Sedi dok se sneg ne otopi
onda se pridružiš odlascima.
Radim! -Tražim Kempa.
Previše prideva, previše cinizma. Niko
ne želi da čita šta je loše u mestu,
žele da čitaju šta je dobro. -To
je prepravka. -Svestan sam toga.
Kad već prepravljaš, mogao
bi da promeniš naslov u
"Deset stvari koje volim o Portoriku."
Kako ide trežnjenje?
Smanjujem. -Pod tim pretpostavljam
da misliš na veličinu boca.
Kako neko može da popije 161 flašicu?
Prosek ti je 93 na nedelju dana.
Obnavljaju zalihe četiri
puta dnevno? -Jesu besplatne?
Nisu, g. Kemp. Nije ni vino,
ni pozivi u inostranstvo.
Od ponedeljka ne živiš više u Zanaduu.
Šta tebe dovodi ovde? -Ne mrači me.
Ozračen sam. Imam još nedelju života.
Da te ne mračim? O čemu
bre pričaš, švedska propalico?
Možda ti je prošlo kroz to
što ti je ostalo od mozga
da ovde vodim novine, i da
imamo ovde ono što se zove vesti.
Ali, što se tebe tiče to je kao da
ništa ne radim! Šta radiš ovde?
Ovo su novine. Nema
ovde ničeg za tebe.
Dve najbolje priče koje si ikad
imao su izašle iz mog mozga.
I bolje ti je da pripaziš na
jezik ili ću otići na drugo mesto.
Gde drugo? Ne bi mogao ni muve
da teraš. Beskoristan si, Moburgu.
Zadnja rupa na svirali. -Ne
pritiskaj me, Letermane.
Opasan sam kad me pritiskaju.
-Znam zašto si ovde.
Danas je plata. Ali u tvom slučaju,
odložena je na neodređeno.
Otpušten si! -Ne
možeš da me otpustiš.
Dođeš mi pare. I bolje ti je
da platiš, ili ću doći kroz krov
i tako da udesim mesto da će
osiguranje da mi plati. -Pretiš mi?
Momci, lakše malo. -Hoćeš
da ti napravim mađije?
Propalico! -Crkni, Letermanu!
Hajde, idemo. -Čuo
si šta mi je rekao?
Podigao mi je pritisak.
On će da me dokrajči.
Hoću da se uništi negativ te slike!
Ne želim više tu životinju u
zgradi. Higijenski je neprihvatljiv.
Jesi mu video nos?
Mitiseri k'o bunari.
Treba da ga uspavaju.
Moburg je prošlost. Leti
odavde prvom prilikom.
Prva prilika si ti. Razumeš
me šta ti kažem, Kemp?
Mislim da u osnovi razumem.
-Hoću da se posvetiš novinama,
jer imaš talenta i mislim da imaš
volju. Ako procveta, procvetaćeš i ti.
Nisam na najboljem mestu za to.
Misliš da sam hteo da te zadržim na
horoskopu, prepravkama i kuglanama?
Zapravo, odmah ću te premeštam.
Uzmi taksi do aerodroma.
Dolazi gradonačelnik
Majamija. Neka zvuči lepo.
Hoću sliku i intervju.
Uradi kako treba, Pole.
Već nas napuštaš? -Selim se u apartman,
ako se ovaj gradonačelnik ikad pojavi.
Stalno menjaju "kasni" u "kasni."
Hoćeš da doručkujemo?
Malo jastoga na plaži?
20 minuta odavde. -Primamljivo,
ali moram da sačekam gradonačelnika.
Ne dolazi. Otkazano je. -Ne piše
tako na tabli. -Hoće za minut.
Upravo sam zvao Majami.
Hajde da doručkujemo.
Imam par stvari koje
će te možda zanimati.
Bolje da nazovem. -Nazovi iz auta.
U redu. Dobro, hvala.
Samo ih je dva ovakva
na ostrvu. Možda tri.
Nisu mi rekli da je ovde ovako
lepo. -Tako Bog zamišlja novac.
Znaš zašto je ovo mesto zlatni
rudnik? Zbog nečeg nepostojaćeg.
Kako to? -Zemlja.
Nema je dovoljno. Oni koji znaju
kako da je nabave, dobijaju zlato.
Šenou?
Pol će doručkovati sa nama. Izgleda
da će biti ručak. Ovo je Šenou.
Vi se znate? -Ne znam,
možda smo se sreli u avionu.
Ne bih rekla. Letela
sam avionom mog dečka.
Voliš li jastoga, Pole? -Možda
danas nemam vremena.
Nisam znao da će vožnja biti tako
duga. -Koliko imaš vremena?
Zakasniću za 15
minuta. -Iseći ću ananas.
Mogla bi nešto da
obučeš. Sunča se gola.
Par preplanulih lokalaca je
koriste kao turističku atrakciju.
Uopšte me ne iznenađuje.
Mislim to na pristojan način.
Ovo je privatna plaža. Ne
bi trebalo da budu tu.
Sedi, Pole. Pozvaćemo ti taksi.
Zove se Hari. Dobio
sam ideju iz knjige.
Pole, hteo sam da razgovaramo
jer tražim nekoga ko može
približi kontradiktorne stavove
i pretvori ih u jedan glas.
Pišeš romane, zar ne?
-Ko ti je to rekao?
Molim te. Novine su pune tračeva.
Tražio sam nekoga ko je dobar sa
rečima, sledećeg dana, ti se pojaviš.
Pošto verujem u sreću,
mislio sam da ćeš to biti ti.
Treba mi neko sa pravim očima.
U potrazi za čim? -Za time.
Okean novca.
Došao si. Vrata na kraju.
Daj mi dva minuta.
Uđi slobodno. -Dobro.
Pokušavao sam da sredim mesto pre nego
se pojaviš. -Govori Adolfa Hitlera?
Nisu moji. Nacističke stvari su
Moburgove. -Moburg živi ovde?
Čuva ovde uniformu. Nikada ga nisam
video s kraja jednog meseca do drugog.
Kao što vidiš, prilično je
prostrano. Ne gledaj u kuhinju.
Zavrnuta je voda. Ventil je pokvaren.
-Mislim da si rekao da ima TV?
Rekao sam da na neki način ima TV.
Lik preko puta ima TV, ja
imam dvogled. Žena mu je gluva.
Sa otvorenim prozorom
čuješ svaku reč. Evo ga.
Stiže voda. -Video sam neke
kokoške u spavaćoj sobi.
Petlići. Ne brini oko njih, premeštam
ih u svoju sobu. -Šta radiš sa njima?
Jedeš ih? -Jedem?
Ma jok. Ne jedem ih.
Hajde, srce. Hajde!
Njega zovu El Monstruo. Kažu da
nije izgubio borbu tri godine.
Hajde, idemo odavde.
Hajde, brže, brže.
Gurajte me.
Kažem ti, bili smo u igri dok se
ta stvar nije pojavila. -Ima 217 $.
Nije loše. -217 $ je gomila novca.
Relativna gomila. Skupi su ko voz.
Viđao sam kako zarađuju po
2.000, 10 na Nort Biču. -10.000?
Zašto ne vodi El Monstrua tamo?
Pričaš o okolini hotela Hilton.
Nose leptirke i izglancane cipele.
Nema tamo nade za takvog petla.
Pitanje, ponovo, nije jedno
od ciljeva. Mi smo ti ciljevi.
To je ono bitno. -Tvrdite
da Ajzenhaverova administracija...
Koliko ova bura srama može da traje?
Pogledaj ovog nezahvalnika
zaslepljenog svojom pravednošću.
Crno je veoma tamna nijansa
belog. Hvala vam puno, g. Niksone.
Ne mogu više ovo da
slušam. Laže kako zine.
Zamisli da čitav život
provedeš lažući. Sveti Isuse.
Ništa gore. Jedino gore od njega
je što znaš da će se jednog dana,
pojaviti neka prljava kurvetina,
i učiniti od njega dobricu.
Bolje sa Niksonom može da bude
samo ako ne pobedi. -Pun je para.
Neće pobediti. Irac će pobediti.
Ali, ubiće ga. -Kako to znaš?
-Ja pravim "horor-skope."
Mislio sam da si rekao da
ne dolazi. -Doneo je filtere.
Kakve filtere? -Ide preko
zida na plantažu Bakardija.
Ovi filteri su poslednja
linija procesa destilacije.
Sadrži više etanola od
raketnog goriva. -Kakvo je?
Kao da ti mazi mozak. Nema mu ravne.
235 % alkohola. -Ne postoji tako nešto.
Sigurno će ti biti
potrebno da ga razblažiš.
Nema pušenja u području
ekstrakcije. -Ne budi smešan.
Ne za onog koji pije samo u društvu.
Hoćeš da nategneš? -Ne sad.
Moram da pišem. Imam rok.
Šta piše? -Razotkriva američki san.
Guajanila zaliv. -A
da, nezgodno je dole.
Takva tema privlači ograničeno
čitalaštvo. -Treba mi samo jedan.
Nosim ga Letermanu. -Jesam
čuo da neko kaže "srećno"?
Bio sam tamo jutros, odma mi
je ukinuo otkaz, crv jedan.
Voleo bih i ja da odnesem nešto
Letermanu. Akciju sa "jebi se" oružjem.
Nemoj to da piješ ovde.
Samo malo, matori. Probam kvalitet.
Ubistvo kao na usporenom snimku, kao
u filmovima. Vidiš ga kako pada nazad
maše rukama u vazduhu.
U redu, kreteni.
Gledaš u poslednje lice koje ćeš
videti sa ove strane pakla! Bam!
Pada dole, delići vitalnih
organa lete na sve strane. Bam!
Ode mu šupak. Bam! Otpade patka!
Jebi se, Letermanu! Ti si u
jeftinom filmu, ja sam mašina smrti!
Hoćemo da slušamo
malo Adolfa. -Nikako.
Idi gde si pošao, Moburgu.
Očekujemo goste.
Mislim da si rekao da piše
knjigu. -Pisao sam esej.
On iziskuje tišinu. -Ne troši
vreme na te smećarske gubitnike.
Ova zemlja je izgrađena
na genocidu i ropstvu.
Pobili smo sve crnce koji su bili
ovde a onda smo doveli svoje crnce
a onda smo doveli Isusa, kao
sapun da se peremo. -Idemo.
Ja sam dopisnik za religiju.
Jebite se sa vašom Isus policijom!
Ako je Biblija Božja knjiga,
što je nije svima dao?
"Dajemo više novca za
parkinge nego za hranu za decu."
Nemoj tako da mi
čitaš. Istraživao sam.
12.000 t zarđalih kofa hlorovodonične
kiseline je dovezeno u zaliv.
Pobila je sve u moru. Pobila pecaroše.
Njihova deca skupljaju
smeće. -Dobro, ne srdi se.
Vruće je napolju. Hoćeš viski? -Da.
Pre 10 godina... pre 5 godina
možda bih ti rekao prati priču.
Sada ti kažem mani se toga.
Ne možeš ništa da promeniš.
Ponekad moraš da se
ispovraćaš sa strane i
nastaviš da veslaš. -U
braon zalazak sunca.
Ovo je zemlja puno nepravde.
Hiljade je pregaze pre nego
što se probudiš da doručkuješ.
To nije vest, već komercijalna
realnost. Za njihovo sutra
nikoga nije briga.
-Potcenjuješ svoje čitaoce.
Ne verujem. -Potcenjuješ mene.
Rekao si mi da uspem,
a to je ono što želim.
Mani se sranja sa La Zongom i napravi
novine. -Da ti ispričam jednu istinu.
Ove novine kleče na kolenima
pred bankama još od osnivanja.
I kao sve druge novine na Zemlji,
finansiraju se od reklamiranja.
Bez reklama ne samo da nema La
Zonge, nema ni novina gde će da izlazi,
postoje par stvari o kojima ne
pišemo. -Drugim rečima, ne pišemo.
Drugim rečima, diskrecija.
Nisi strani dopisnik
iz neke daleke zemlje, ovo
je Amerika. -Ovo je Portoriko.
Ovo je Amerika. Misliš da neki
vodoinstalater iz Ilinoisa
štedi 25 godina da dođem krstaricom
da čita o lošim vremenima na
plantaži šećera? Zabole ih!
Običan čovek ne ljulja brod,
jer želi da se popne na njega.
Naši čitaoci su uglavnom prosečni.
Ne zanima ih ko su gubitnici.
Žele da znaju ko je pobedio.
Ko je pobedio u kuglanju, u trkama,
ko je osvojio nagradu na aparatima.
Pogledaj me, Kemp.
Ne spavaš, budan si.
Ovo je američki san.
Od toliko hotela ne vidiš more.
Videćeš more ako uzmeš sobu u
hotelu. -Da platim da vidim more?
Šta je tu loše? Plaćaš da budeš u snu.
Tanka je linija
između sna i realnosti.
Probudi ih i ljudi će početi
da traže svoj novac nazad.
Ti si šef. -Ne baš.
Uređivačku politiku
novina poseduje taj san.
O, Bože.
O, Bože, vidi to.
Hal? -Ne, ja sam Halov prijatelj.
Gledao sam njegov broj. -Prava
je lepotica. Bio si na njemu? -Ne.
Sjajan za obilazak ostrva. -Prošli
smo sve njime. Predivno iskustvo.
Poranili ste. -Imao si
sreću. -Da. Upoznali ste se?
Razmenili smo imena.
Art Zimburger, penzionisani
marinac. Moj dobar drug.
Ovo je g. Pol Kemp iz Njujork Tajmsa.
-Ti si pisac. -Pol je romanopisac.
Njujork Tajms? -Ne razlikuje ih.
Pretvaraj se. Ovaj lik je
ključan. -Ključan za šta?
Ključan za razgovor koji ćemo imati.
Pogledaj ove kopilane.
Doći sa mnom, Kemp.
Ovo je privatna plaža.
-Mi nismo na plaži.
Ne, ali mi smo! Ono što radimo
je privatno! Gubite se odavde!
Marš bre u pičku materinu!
Ako vam ponovo vidim lica
upoznaćete se sa mojom sačmaricom.
Kad smo kod satane. Ako je postojalo
carstvo satane bilo je Sovjetski Savez.
Jedini način da se dođe kraju
komunizmu je da se uništi.
Udri ga pre nego on nas razarajućim
dem. štrajkom. -Nema više njemu.
Ako traže čoveka da pritisne to
dugme, ja sam taj. -Jesi, dušo.
Izgledaš zanosno, Šenou. -Hvala.
Treba ti spašavanje? -Ne vodi ga.
Veoma je zabavan.
Diskutovali smo o Kubi, i onda
smo malo skrenuli s teme, zar ne?
Pol nas upoznaje s nekim
liberalnim gledištima. -To ne postoji.
Liberal je komunist sa fakultetskom
diplomom i crnačkim idejama.
Jedna činjenica za tebe. 76,4 %
svih crnaca kontroliše Moskva.
Zato je Kastro tako lako prošao.
Po mom mišljenju, treba da
sravnimo Kubu sa zemljom,
i pustimo ljude da žive na
miru. -Art. -Hajde da jedemo.
Ko je ovo stigao? -Segurin
ćale. Njega čekate.
Hvala za ruže. -Mislio sam
da nisi primetila. -Kako ne bih.
Pole, hoćeš da nam se pridružiš?
Kako je, gospodine? -G. Kemp.
-Drago mi je. -G. Kemp.
Počinjem da obaveštenjem da je
ovo čisto informativni razgovor.
Nemoj da brinete o
Letermanu? -Letermanu?
Kakve on ima veze s Njujork Tajmsom?
G. Kemp piše za razne
novine. Povremeno piše vesti.
Ono što radi u slobodno vreme je
njegov posao. -Tako mi se sviđa.
Voleli bismo da pišete malo za
nas. -Zato sam ovde. O Čemu?
Želimo nešto da uradimo,
a da javnost bude uz nas.
Postoji mnogo načina za to.
Da ti kažem kako idu ove stvari, Pole.
Na primer, hoćeš da
povećaš porez za 5%.
Pametan način da to uradiš je da
pustiš priču o povećanju za 10%.
Pustite ih da pričaju o tome, stvore
zbrku, onda ponudiš rešenje.
"Šta kažete na 7%?"
"Nema šanse", odgovoriće.
"Dobro onda, ostanimo prijatelji
i nađimo se na 5." Bingo.
Oni misle da su postigli nešto, a
ti dobiješ 5 % koje si odma hteo.
Isto je sa pravim građevinama.
Želiš da izgradiš 5 kuća
u dozvoli za izgradnju navedeš
50. -Koliko želiš da izgradiš?
Nijednu. Želimo da izgradimo hotel.
Ne verujem da će to
neko ovde primetiti.
Nije na ovom mestu. -Na ostrvu je.
Osetljivo je iz mnogo razloga
u koje nećemo da zalazimo sad.
Niko ne želi raj zatrpan hotelima
ali svi bi pristali na
kompromis za jedan.
Ovo će zahtevati pametna pisanja u
nekoliko pametno plasiranih članaka.
Zar to nije nelegalno? -Ako
smem da kažem, g. Kemp,
to je neprimeran komentar. -Gde
je ostrvo? -Ne mogu još da ti kažem.
Diskrecija je najvažnija, g. Kemp.
Ako želiš da nam se pridružiš
moraćeš da potpišeš neke papire.
Imamo sastanak sutra
u Halovoj kancelariji.
Ako želiš da budeš deo ovog
uzbudljivog projekta, dođi.
Ispred je neki čovek u smešnom
malom autu, traži Pola. -Da.
Gospodo, izvinite me. Moram da idem.
Ne možeš da ostaneš? Čula sam
da sirene izlaze na mesečini.
Otkad smo se upoznali, znao
sam da će biti nečeg između nas.
Zove se njen verenik. -Bože,
beznadežno sam zaljubljen.
Ne mešaj ljubav sa požudom
niti pijanstvo sa presudom.
Hoćeš moj savet? -Ne
ako uključuje nju.
Kloni se nje. I kloni se Sandersona.
Predaleko si otišao. -Zabole me za
Sandersona i njegovo glupo ostrvo.
Hoću samo ruž sa ukusom
jabuke i seks. -U bunilu si.
Ona se jebe sa drugim. I koliko
sam razumeo, udaće se za njega.
Nećeš biti ni pozvan.
Ne mogu da verujem.
Vratili smo se na početak.
Ovde smo prošli pre 10 minuta.
Trebaju nam upute. Idemo
tamo nešto da pojedemo.
Molim te, nemoj.
Nisam ja proveo ceo da na plaži žderući
jastoga sa kriminalcima. Crkavam.
2 piva, 2 ruma, jedan
odrezak. -Kuhinja ne radi.
Onda 2 piva i 2 ruma. -I odrezak.
Zatvoreno, gospodine.
-Ne gnjavi me time.
Tamo na znaku piše, "Hrana
do ponoći", i hoću odrezak.
Divljakuša. To me
podseti, treba nam mapa.
Znaš šta ja mislim?
Pijemo previše ruma.
Ne može drugačije. -Vidim
duplo pikslu i solenik.
Počeo si da vidiš kao Moburg.
-Hriste, ovo je užasno.
Zamisli kako je kad
si alkoholičar. -2 $.
Platite i idite. -Ne vidim odrezak.
-Nema odreska. -Kako to nema odreska?
Mislim da misli da nema
odreska. -Kuhinja je zatvorena.
Nema šanse da te uslužim. -Slušaj,
ne želiš da čuješ za moj loš dan,
i ne želim da umrem ovde pored tebe.
Ako nećeš da ga spremiš, donesi
ga tako, poješću ga sirovog.
2 $, platite i idite. -Ne smaraj.
Platite odma ili zovem policiju. -Ako
ne želiš da mi poslužiš odrezak
uradi što najbolje znaš i odjebi.
Čini mi se da se razvija
negativna atmosfera.
Dva ili tri čudaka nas
gledaju. -Ne paniči.
Eno ga telefonira. -Zašto? Naručuje
hranu u restoranu?
Nadajmo se da zove FBI.
Šta je bilo? Što se smeješ?
Ne smejem se. Glumim da sam opušten.
Čovek je upravo ušao i ima dobar
razlog da nas gleda kao negativce.
Nas? -Mene. Video je samo mene.
Želi da se osveti belcu.
-O čemu bre pričaš?
Vidi onog sa zubićem?
Onaj sa okom? -Baš taj.
-Šetamo ili trčimo. -Šetamo.
Ja ću da guram kola.
Idemo i nadajmo se da je srećan.
Hej, Jenki!
Samo da ne vidim farove
Molim te da ne vidim farove.
Upravo sam video farove. -Nagazi
ga. -Šta misliš šta sad radim?
Može li brže? -Ovo je najbrže.
Isuse Hriste.
Izginućemo.
Spremi se da trčiš.
Beži su suprotnom pravcu.
Daj onu brlju! Daj mi jebenu brlju!
Pole!
Sreća. Upravo sam video Moburga.
Bar mislim da nas je video.
Radi im neki sud preko noći.
Kaže da smo divljali ko
životinje zbog alkohola,
polili benzinom jednog
njegovog policajca.
Najebali smo. -Imate
li nešto da kažete?
Da, Vaša visosti. Prvo, ovog vezanog za
mene, nikad ga nisam video u životu.
I drugo, voleli bismo prevod za
optužbe. -Čuli ste šta je rekao?
Uz poštovanje, čuo
sam da pričaju španski.
A, kojim jezikom govorimo
u ovoj zemlji, gospodine?
On nije sa nama. -Policajci su
ga poveli da izvuku priznanje.
Da li ste otišli iz kafića
"Kabrones" a da niste platili?
Da li ste zapalili
policajca, da ili ne?
Nažalost, Vaša visosti, on je stao
na put našeg plamena. -Tako je.
Ne bismo mu sipali
benzin na glavu i smejali
se kao što jesmo. Nije
tačno to što je rekao.
Kao što je rekao? Kao što ste
vi rekli da ne znate španski?
G. Kemp ne govori španski.
-Imaće puno prilika da nauči.
Optužbe protiv vas su ozbiljne.
Samo opiranje hapšenju se
osuđuje sa godinu dana zatvora.
A da ne pominjem napad smrtonosnim
oružjem. Šaljem predmet na Viši sud.
U međuvremenu vas osuđujem
obojicu na 30 dana pritvora.
Ako mogu, Vaša visosti.
Izvolite, g. Sandersone.
-Hvala, Vaša visosti.
Nije moje da se mešam u suđenje,
ali ako ćete vratiti
ovu gospodu u zatvor,
lepo bih zamolio za kratku pauzu
da pozovem njihovog branioca.
A ko je to? -Alfredo Kinones.
Naravno, morao bih da ga probudim.
Ali, s obzirom da je ova
gospoda važna zbog raznih stvari,
sigurno će mu biti drago da
dođe ovde u 3 sata ujutro.
Kolko ga koštamo? -Oko
po hiljadu po jednog.
Ne mogu da ti se dovoljno
zahvalim. -Dođi na sastanak.
U pičku materinu!
Moramo da spasimo kola.
Kasnije ćemo. Moram sad na sastanak.
Neće biti kasnije.
Već ga imaju 12 sati.
Znam kako oni rade. Mogu
da ogole voz za 12 minuta.
Ako budemo imali sreće
naći ćemo mrlju od ulja.
Kolko će ovo da
traje? -Otkud ja znam.
Ne smem da zakasnim.
-Ne znam zašto uopšte ideš.
Taj lik je loše društvo.
Manipulativni kuronja.
Izmanipulisao nas je iz zatvora,
zar ne? -Sada nas jebeno poseduje.
Jezik mi je kao...
Kao peškir. -Hoćeš pivo?
Da li hoću pivo? Neću. Neću
više nikad da taknem alkohol.
Šta je bre ovo? -Nema prednjih
sedišta. Sad je beskoristan, zar ne?
Znaš šta, imam strašnu ideju.
Šta je to?
-Preopteretili smo osovinu.
Idi malo napred.
-Zakasniću celu nedelju.
Šta to radiš, Sala? -Odjednom
sam shvatio koliko mi se sviđaš.
Kako misliš šta radim?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8a75g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове