-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
NESTAJANJE U SEDMOJ ULICI
TAJANSTVENA
TAMNA TVAR
IZGUBLJENA KOLONIJA
ROANOKE
Tvoja svjetiljka!
Što?
Baš sam glup!
Kakav je film?
Adam Sandler se uvali u nevolju,
žena mu popizdi...
predvidljive šale o prdežu...
Ne bi ti se svidio.
Kako ti znaš što ja volim?
Pa ne znam.
Možda trebaš saznati.
Sranje!
Što, jeb...?
Hej, Hal! Što do dovraga?
Hal!
Što se to događa, dovraga?
Kim?
Hej, ti!
Nema nikoga, svi su nestali!
Ima li nekog u sali?
- Ne, nisam vidio nikoga.
Isuse! Isto je i ovdje dolje kantini.
Znaš li što se dogodilo?
Pomoćni generator je crkao.
Idem do održavanja da saznam više.
Da nije neka šala?
Da, sad će iskočiti Alan Fant
i reći "Skrivena kamera".
Tko?
Ma, zaboravi.
Što je to?
- Što vidiš?
Čekaj ovdje.
Tko je tamo?
- Vidiš li nešto?
Ima li koga?
Da li ste tu unutra?
Gdje ste svi?
Ima li koga?
Upomoć!
Manny. Moja beba!
Manny!
Paige?
Čekam te.
Da li si tu?
Paige!
Kučkin...
Što se dovraga dogodilo ovdje?
Dobrodošao natrag kauboju! Doći ću
oko 10 da te izmasiram! PAIGE!
Prokleta 23 kata...
Smeće!
Hej, Jesus, što je sa...
Ovo su jučerašnje novine.
Paige?
Paige.
Bilo tko?
Gdje si?
Prokletstvo!
Ima li koga?
72 SATA KASNIJE
Sranje!
Otvori vrata!
Otvori jebena vrata, čovječe!
Hej, čovječe, treba mi svjetlo.
Sve sam potrošio.
Daj mi jedno od tvojih.
Otvori vrata.
Daj mi jedan upaljač, molim te!
Prokletstvo!
SRETNI DANI
ŽELIM DA SI TU
Ne mrdaj!
Stavi pištolj na pod.
To je baterijska lampa.
- Samo je stavi na pod.
Misliš na ovaj pištolj?
Da ga stavim ili samo ispustim?
- Stavi ga na zemlju!
Hajde! I svjetiljku.
Da je ugasim?
- Spusti je!
Odmah!
Dobro.
Dobro, i što sad?
Zašto ne spustiš pušku,
pa da razgovaramo?
Mogu li bar popiti moje piće?
Da li je dozvoljeno?
Prokletstvo!
Hajde! Pucaj u mene!
Napravi to! Upucaj me!
Bojiš se.
- Ne.
Da, bojiš se.
Ako me ubiješ, ostat ćeš sam, zar ne?
Da...
Kako se zoveš?
James.
James. Kao Jesse James?
Imaš pušku kao on.
Ja sam Luke.
Vidio sam tvoje lice.
Da?
Na televiziji.
Tako je. Na kanalu Vijesti 7.
Ja sam novi reporter sa terena.
Uvijek vičeš na ljude, sa mikrofonom.
Vidi James, da ti kažem iskreno.
Samo sam sretan što sam sreo nekoga.
Znaš na što mislim?
Zašto ne bi spustio pušku, pa da
popijemo po piće?
Hajde, ja plaćam.
Bit će mi zadovoljstvo.
Gdje si je pronašao?
Mamina je. Drži je ispod šanka.
Tvoja mama je vlasnik ovoga mjesta?
- Ne. Ona je samo šanker.
Je li ona ovdje?
- Na ulici je.
Otišla je provjeriti svjetlo u crkvi.
Svjetlo?
- Da.
Prošao je neki tip i rekao da je vidio
svjetlo u crkvi.
Tip? Prije koliko vremena?
Nema ga više.
Imate dobar generator dolje.
Koliko je goriva ostalo?
Ne znam. Mama mi je rekla da ga
dopunjavam svakih nekoliko sati.
Da li si snažan, Jesse James?
Dovoljno sam jak.
Dobro. Ispij.
Trebat će ti.
- Zašto?
Uzmi. Baterija radi.
Pomoći ćeš da se obojica
izvučemo odavde.
Ne idem ja nigdje.
Moram čekati mamu.
Otišla je preko, do crkve.
Rekla mi je da ostanem ovdje.
Moramo otići iz grada.
Razumiješ?
Ne idem ja nigdje.
Idem kad se vrati sa ljudima.
Kojim ljudima?
Nema više ljudi.
Nema veze.
Rekla je da će se vratiti.
Da li si gledao van
u posljednje vrijeme?
11 sati je ujutro.
I potpuni je jebeni mrak!
Vani sam tri dana.
A svaki dan sunce izlazi sve kasnije,
i zalazi ranije, svakoga dana.
Sve je manje dnevnog svjetla,
a sve više ljudi nestaje.
Razumiješ?
Mislim da se tvoja mama neće vratiti.
Hoće!
- Ne, neće.
Ne znam što se događa ovdje,
ali neću čekati u ovoj rupi
da to otkrijem.
Hoćeš li čekati dok ne nestane goriva
u generatoru?
Tvoja stvar. Ja odoh.
Poštena razmjena.
Sretno.
Ozbiljan sam. Odlazim.
Otišao sam.
- Pa idi onda već jednom!
Gdje je?
Manny, dušo, mama je ovdje.
Manny! Što si napravio sa mojim Mannyjem?
Gospođo!
Jesi li vidio mog Mannyja?
- Ne znam.
Mog Mannyja?
Manny, gdje si?
- Gospođo, ovdje nema više nikoga.
Manny!
Uzeo je moju bebu!
Znam da ju je uzeo!
Vidite, jako mi je žao...
Gdje je moja beba?
- Ne poteži taj pištolj na mene!
Pomozite mi...
I, kako ste dospjeli tako daleko
bez svjetla?
Niste ga imali kada ste došli ovamo.
- Koliko imaš godina?
12 i po.
Manny sada ima 9 mjeseci.
Da li je to vaše dijete?
- Da.
Ja sam James.
On je Luke.
Rosemary.
Da li ste doktor?
Doktore Williamson, molim vas da
se javite u hitnu.
Gloria!
Manny!
Manny.
Molim te, Bože...
Da li ste doktor?
Fizioterapeut.
Mannyjev otac dolazi ovdje piti,
pa sam pomislila...
pa sam pomislila da je ovdje doveo
našu bebu.
U redu je.
Imam svjetlo.
Puno svjetla.
Ispraznile su se baterije u mojim
lampama.
Ovo traje.
Kako to da ovdje ima struje?
Rezervni generator.
Neće ni on dugo.
Vi ste prvi koje sam vidjela
u posljednja dva dana.
Zašto?
- Što zašto?
Zašto mi?
Zašto smo mi ostali posljednji?
Upomoć!
Pomozite mi!
Budite blizu svjetla.
Upomoć!
Neka mi netko pomogne!
Zvuči kao da je povrijeđen.
Njegova nesreća.
Što?
Ne možemo ga ostaviti.
- Neka mi netko pomogne! Molim vas!
Onda idi i pomozi mu.
Idem ja.
- Ne.
Ostani ovdje. Idem ja.
Daj to meni.
Zaključajte vrata.
Otvorite kada me čujete da se vraćam.
Brzo!
Hajde, idemo unutra.
Sranje!
- Pomozi mi.
U redu. Hajde, ideš sa mnom.
Ne!
- U redu je.
Hajde.
Ovdje su!
- Samo sam ja ovdje.
- Sranje!
Hajde.
- Ovdje su!
Tamo su.
Idemo. Još jednom.
James.
Mama.
Gdje si pošao? Ne!
Moram pronaći majku.
Moram ići. Čeka me!
Moramo ostati na svijetlu.
Žao mi je.
On se neće vratiti, zar ne?
Skoro smo stigli.
Ne...
Hajde.
Otvorite vrata!
Hajde!
Požurite!
Da li sam ja to u raju?
Još je bolje.
U baru.
Jeb...
- Moram ići.
Budi miran.
Kako se zoveš?
Možeš li mi reći svoje ime?
Paul.
Paul. To mi je ime.
Dobro. Imaš potres mozga.
Moraš nastaviti pričati.
- Dobro.
To svjetlo...
Kako si došao do tamo?
Radio sam u Fairlaine Centru.
Tada je cijeli dućan utonuo u mrak.
Ljudi su nestali.
Odlazio sam odatle, kada su baterije
počele crkavati.
Onda je netko došao iz mraka
i udario me.
Bio sam odnesen negdje,
a onda je baterija proradila...
Bio sam vani. Ne znam ni kako
sam dospio tamo, ali...
došetao sam do autobusne stanice.
Da li si bio odveden?
Da.
Ne znam gdje.
Ali, bili su ti glasovi...
...šapat.
Beztjelesni, bezlični...
- Duše.
...samo sjene.
I ja sam se utapao u njima.
Tada sam počeo vrištati.
Ali nije se ništa čulo.
Izgledalo je kao da se borim za zrak.
Kao da se borim za život.
Izgleda kao san u groznici.
Ne. Snovi su više izlomljeni,
nejasni...
Ja sam bio odveden negdje na tri dana.
Ovo će te zagrijati.
Sve je bilo u realnom vremenu.
Da li si možda vidio tipa koji
te udario?
Rekao sam ti da to nije bila osoba.
I ti si to vidio, zar ne?
Znao sam.
Dok sam ležao tamo,
čekao autobus,
imao sam vremena.
Da napravim spisak.
Svih načina na koji netko može
nestati.
Bakterije mesožderi,
nanotehnologija van kontrole,
nesreća u sudaraču čestica,
paralelni univerzumi,
neutronska bomba, gama zrake...
Vanzemaljske otmice.
- Singulariteti, crvotočine, crne rupe...
Prestanite!
- ali ništa nema smisla.
Nema smisla!
Moj dijete je nestalo.
Njegova majka...
Jednostavno nema smisla.
Ovo nije slučajno.
Postoji razlog.
Sad ćeš nas mučiti
svojom katoličkom krivicom?
Zašto si ti ovdje, Luka? Znaš li?
Nemam pojma.I nije me briga.
Trebalo bi.
Sve bi nas trebalo biti briga.
Zašto nismo nestali sa ostalima?
Zato što...
- Zašto?
...kao i projektor, kada ga isključiš,
nastavi se okretati.
Dok ne dođe do posljednjeg koluta
ne prestaje se vrtjeti.
Znam da sam radila
stvari u mom životu...
Strašne stvari.
Povrijedila sam ljude.
Griješila sam. Svi smo.
Hoćeš reći da je ovo kazna?
Zašto?
- To je između tebe i...
Boga?
Između mene i Boga? -Mislim
da je on otišao kao i svi ostali.
Ne govori tako!
Misliš da ovaj klinac to zaslužuje?
- Pusti ga na miru!
Mislim da si nadrkana jer Isus
nije tebe teleportirao gore.
Prekini! Ne!
Ne treba nam to.
Samo treba da...
Ne!
Dragi Bože...
Smanji opterećenje.
- Što?
Moraš smanjiti opterećenje na
generatoru!
Ugasite nepotrebna svjetla.
James, isključi igrice, džuboks!
Isključi ih!
Isključite neonske reklame!
Podigni poklopac.
Izgleda da je netko preusmjerio
struju direktno do bara.
Da, moja mama.
Barem imamo dovoljno goriva.
Nije važno.
Električna struja slabi.
Kao i baterije, baklje...
automobili i sve ostalo.
Nemoguće je.
A autobusna stanica?
Zar tamo nije bilo svjetlo?
Bila je na solarnu energiju,
eksperimentalna.
Trebala je biti ekološka.
Stavi taj dio tamo.
- Znači, solarna energija radi.
Da. Ali baš i nemamo sunca.
James, gdje ovo vodi?
Sonny kaže da vode tamo gdje se
sranja događaju.
Sonny je bio u pravu.
U redu, genije, koliko dugo?
Što?
- Koliko vremena imamo?
Dok ne crkne?
- Da.
Nekoliko sati, minuta...
Ne znam.
Ovdje ne vrijede poznati zakoni fizike.
Ne znam!
- Hej! Što radiš?
Molim te, Bože! Spasi nas.
Hajde. Samo polako.
Dobro je.
Molim te, Bože!
Postoji otok...
...u neposrednoj blizini obale Caroline,
zove se Roanoke.
1587 to je bila prva engleska kolonija.
117 muškaraca, žene i djece je
živjelo tamo.
Jednoga dana, došao je brod
sa zalihama iz Londona,
ali nije bilo nikoga da ga dočeka,
svi su nestali.
Cijela kolonija je nestala.
Ostavili su sve za sobom.
Hranu, stoku, odjeću...
Tražili su ih danima,
a pronašli su samo...
Znate što? Jednu riječ.
Izgrebanu u drvenom stupu...
Croatoan.
Što?
- Croatoan.
Što to znači?
- Ne znam.
Nitko ne zna. To je misterija.
Možda je to bila poruka
lokalnih indijanaca,
ili riječ...
...posljednja riječ.
Nitko ne zna sigurno.
Možda je upozorenje.
Upozorenje kao što daje računalo prije
nego što otkaže.
Upozorenje od koga?
Zar je bitno?
Netko je pritisnuo dugme
za resetiranje,
i to je bilo upozorenje,
prije ponovnog podizanja sistema.
Paul!
Osjećao sam se kao da me nešto
zveknulo u glavu.
To ti je od previše razmišljanja.
James, gdje su ručnici?
Evo.
Trebamo led.
Podići ću ti glavu.
Samo diši.
Diši.
Polako.
Imam te.
Ima li koga?
Steven?
Kontrolna soba.
novinar Like Ryder nastavlja
kontraverznu istragu
koja okružuje navodne propuste u
sigurnosti nuklearke u West Haydenu.
Definitivno ne želite propustiti to.
Kada već govorimo o olujama, Paige...
Caroline i Steven, tako je.
Velika hladna atmosferska fronta
se kreće u našem pravcu.
Jako neobična oluja...
Dobra vijest je da hladnu frontu
prati topla fronta,
tako da stvari...
...tako da stvari...
...prkose logičnom i
racionalnom objašnjenju...
Ne možemo reći da je dobro,
ne možemo reći da je zlo,
ne možemo reći da je ljudsko,
ili neljudsko,
ali je to novi prirodni zakon.
I moramo se prilagoditi.
Sinoć, nakon nestanka struje,
čuo sam kako me doziva brat
iz tame.
Moj brat je umro prije osam godina,
u prometnoj nesreći.
To vas može prevariti.
Ostanite blizu svjetla.
Ali vjerujte samo onom svijetlu koje
držite u svojoj ruci.
Ja sam David Rutten,
WDYD iz Chicaga.
ako primate ovu emisiju
onda vam možda i telefoni rade
pa vas molim da nazovete
na 312-555-83...
Dovraga!
Ima li koga?
- Luke.
Dobro.
Moramo otići odavde.
Odmah.
On ne može ići nikamo.
Zar ne shvaćaš?
Zašto smo ovdje?
Na ovom mjestu?
Svi mi?
Reći ću ti zašto.
Svjetlo.
Svjetlo nas štiti.
Štiti nas? Da li si vidjela moljce
kako lete u plamen?
Što to govoriš?
Hoćeš reći da je ovo zamka?
Zamka, slijepa ulica...
Što god da je bilo vani,
sada je unutra.
Činjenica je da, kada generator krepa,
umiremo i mi.
Možda tako i treba biti.
Što?
Svi smo vidjeli...
...te duše tamo u mraku.
Kako možemo biti sigurni da to
nisu ljudi koje smo izgubili,
koje nas dozivaju?
Kako da znamo da to nije raj,
a ovo...
Ako je moje dijete sa njima,
onda i ja trebam biti tamo,
a ako nije,
onda ne idem nigdje
dok ga ne pronađem.
Vidi, tamo je kombi...
možda 5 ili 8 blokova daleko.
Akumulator je iscrpljen, ali nije mrtav.
Ako ga uspijemo upaliti,
imamo šanse da odemo odavde.
Možda tebe odvedemo u bolnicu.
Bolnica? Gdje?
U Chicagu.
Onog jutra kada se to dogodilo,
uhvatio sam satelitski program.
Postoje i drugi preživjeli, poput nas.
A gdje su spasioci?
Ne znam... -Prošla su tri dana,
a nitko nas ne traži.
Ne znam!
Znam samo da ću dogurati
kombi do generatora,
provesti kablove od generatora
do akumulatora,
i pokrenuti kombi sa vama
ili bez vas.
Pogurat ćeš ga?
Kako ćeš ga gurati, kada jedva hodaš?
Pa, malo pomoći bi bilo dobrodošlo.
James, imamo vozilo.
Možemo pretražiti veću površinu.
I potražimo tvoju mamu.
Tvog sina.
Možemo sačekati do jutra.
Jesi li sigurna da će doći?
Prva dva dana,
pitao sam se zašto sam još ovdje.
Zašto ja?
Znaš, govorio sam sebi,
bježao od mjesta do mjesta,
i vikao svoje ime, kao budala.
Sve samo da me podsjeti da postojim.
Ovdje sam jer želim postojati.
A možda nisam u pravu.
Možda je ovo samo prolazna oluja.
Možda se završava sutra.
Sam si rekao, Paul.
Veliki početak.
Što znači da je ovo možda novi početak,
a ne kraj!
Ali ne možemo čekati ovdje
da to otkrijemo.
Našao sam hranu dolje.
Stavi što više možeš u vreće za smeće.
Da ponesemo sa nama.
I pripazi na generator.
Ako se zamrači, uzmi ovo i bježi odavde.
Što je sa Paulom?
Trebam paziti na njega.
Čuo si što sam rekao.
Evo.
Uzmi to.
Za sreću.
Ja ću nam dovesti pravog.
O Bože, tako si lijepa!
Rođena si za film.
Mislim da si pogriješio zanimanje.
Ja sam kralj propuštenih prilika.
Ali nikada nisam propustio
zamijeniti rolu filma.
Nikada.
Dobro. Jesam jednom.
Reci mi, kao žena.
Kao lijepa žena, što misliš?
Misliš da bih imao šansu?
Govorim hipotetički.
I to ne sa tobom...
Uopće. Misliš li da sam...
Bože! To je tako glupo.
Samo pričam...
Hej, moramo krenuti.
Ne.. hej...
Vrati se.
Hoćemo.
Ne daj mu da zaspe.
Budi hrabar.
Hajde! Crkla je!
A stavila sam nove baterije
prije par minuta.
Bit će dosta.
Blizu je, idemo.
Pregledao sam najmanje 500 automobila
otkad se to dogodilo.
A ovaj je jedini sa akumulatorom
koja još radi.
Zašto ovaj radi, a svi ostali ne?
To je Chevrolet.
Nema razloga. To je slučajnost.
Kao i kada baciš novčić.
Ne znam. Samo...
- Samo mi reci što da radim!
Guraj! Nastavi gurati!
Dobro si.
Imaš li djevojku?
Što?
- Djevojku.
Da te pazi i stišće.
Imam mamu.
- Mamu...
Naravno da je imaš,
svi imamo mamu.
"Kišobrani u Cherborgu",
taj film bih gledao sa njom.
1964, sa Catherine Deneuve...
Svidjela bi joj se glazba, boje...
Paul?
Paul!
Paul! Probudi se!
U redu sam.
Pusti pjesmu.
Što?
Pusti me neku pjesmu.
Luke je rekao...
- Baš me briga što on kaže.
Pusti mi još jednu pjesmu.
Vidi imaju li "Forever" od
Marvelettesa.
Ima.
Pusti je.
Paul! Hajde! Probudi se!
Stani.
- Samo još nekoliko blokova.
Moram stati na sekundu.
Moj gležanj.
Moram stati na trenutak.
James!
Ni jedna ne radi.
Tvoj sin, da li već govori?
Manny, zar ne?
Da li govori?
Proizvodi smiješne zvukove.
Skoro može reći "mama".
A ponekad...
pokaže prema svijetlu i kaže
"sveo".
"Sveo, mama."
Skoro kao svjetlo, ali nije.
Što je u Chicagu?
Anna, moja žena.
Zapravo smo razdvojeni.
Ja sam otišao zbog moje karijere,
a ona je ostala zbog njene.
Još je tamo, Luke.
Smiješno je to, ali mislim
da me ona ne želi vidjeti.
Čak ni sada.
Bit ćete ponovno zajedno.
Hoćete.
Tek što sam stavio nove baterije.
Samo crkavaju...
O, Bože! Luka!
Hej, dođi ovamo!
Hej, ti.
- U redu je.
Dođi ovamo, u redu je.
Dođi.
Sranje!
Ne! Vrati se!
Luke! Diži se!
Farovi!
Uključi farove!
Farove!
Bježi odatle!
James.
Oh, ne! James!
James!
Ni jedna ne radi.
Ne radi.
Jedino ova radi.
Sranje! Hajde!
Ne radi.
Što ćemo?
Luke, ovdje su.
Gdje ćeš?
Ovdje su!
Čekaj mene!
Da.
James.
Paul.
Ovako je bolje.
Drži ga mirno.
Dobro?
- Dobro je, daj mi upaljač.
Hajde! Daj mi upaljač.
Ostao je u baru.
- Što?
Ostavila sam ga u baru!
Gdje ideš?
Rosemary.
Hej, što to radiš?
Ostani blizu mene.
Nema dovoljno svjetla.
- Hajde!
Paul.
Uspjet ćemo.
Ostani blizu.
James?
Skoro smo stigli.
Evo nas.
James.
- Paul!
James. Dođi...
James!
Ovdje!
Paul!
James?
Ne!
Tko je tamo?
Ne prilazi mi!
Ne prilazi!
Ne...
Postojim...
James.
- Postojim.
Postojim.
James.
- Postojim!
Paul.
Paul!
Drži.
Kako si znala da su šibice tamo?
Oduzimala sam cigarete od sestara
na dužnosti.
Radila si ovdje?
Ne.
Manny mi je spasio život.
Zbog njega sam "čista".
Zbog njega živim.
Ne mogu ga izgubiti, Luke.
Baklja neće dugo trajati.
Moramo ići, Rosemary.
Hajdemo.
Tamo pozadi je skladište.
Ima medicinskog alkohola.
Alkohol kao gorivo za baklju. Zar ne?
Da, idemo.
- Ne, odmori gležanj.
Čekaj ovdje, ja idem.
Manny.
Rosemary?
- Moja beba!
Ne.
Rosemary.
Postojim.
James.
James!
Gdje je Paul?
- Nestao je.
A Rosemary?
Uspjet ćemo.
Uspjet ćemo, dobro?
Ali potrebna mi je tvoja pomoć.
Dobro?
Dobro.
Hajde, daj mi još kabla.
Evo.
Idem dolje da spojim to.
Morat ćeš sam startati motor.
- Ne mogu ostati sam.
Nisi sam.
- Nemoj ići! I ti ćeš nestati.
Sad smo samo ti i ja, prijatelju.
Nemoj ići.
- Slušaj me.
Da?
Vidjet ćemo jutro, obećavam.
Oluja će proći, zar ne?
Tako je, oluja prolazi.
U redu, kada kažem: "Sada",
okreni ključ.
Dobro.
Sada!
Hajde!
Moram zatvoriti haubu.
Moraš držati nogu na gasu,
da se ne zaustavi motor.
Dobro.
- Ne skidaj je.
Bio si dobar.
I ti si bio dobar..
Da li si spreman?
- Da.
Hajde!
Mama.
James, plin.
James?
Što radiš?
Čekaj!
Sranje!
James!
Vrati se!
Sranje!
Jebi ga!
James.
Mama.
Mama, ja sam.
Ulazi u kombi!
Vidio sam mamu.
- Ulazi u kombi!
James! Ne!
James!
James.
James?
Ne!
Anna!
Luke!
Moje ime je James Leary.
Postojim.
Postojim!
To je moj krevet.
Ne moraš ići.
Nemoj ići!
Ja sam Briana.
Ja sam James.
Radi?
Neće se ugasiti,
sve dok postoji dan.
Što je to?
Pogledaj!
Postojim.
preveo: bojan969
prilagodio frenkki *www.exyubits.net*
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org