Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ao!
Kako si?
NEKI DO
Dobro doli u
"Povedite svoju kerku na posao"!
Ovde u "STARK Pharmaceutical"- u.
Prelepo! Kuni snimci i
porodine fotografije!
To je... odlino!
To je novitet!
Pet, ovo je samo prvi rez...
naravno. To je
Pitao sam se kako napreduje spot
"Dobra Hemija" za sledei mesec.
- Mogu da zavrim do etvrtka.
- Pagel bi eleo da ga pogleda u sredu.
- Pa, za sredu ne znam da li
- Odlino! urim!
Ovo bi bila dobra prilika da
porazgovaramo o onom mom unapreenju.
Ili o onim
ulaznicama za koarku.
Dobro.
Priaemo neki drugi put.
U redu, onda.
Ne.
Hej, dopusti mi da ti pomognem.
Samo mi dodaj heftalicu.
- ta?
- Heftalicu.
- Tu je iza tebe.
- A! Heftalicu.
Hvala ti.
Stvarno me spaava u ovome.
Nema na emu. Volim celu ovu
"Izaberi sreu"- stvar.
Da. To je bazirano na
klasinom filozofskom shvatanju...
da je srea izbor,
a ne stanje.
Moda to shvataju
na malo uzvienom nivou.
Ti si Do, jel tako?
Do... efer.
- Jesam.
- Meg Harper.
Ti si uradio onaj odlian spot
za moje odeljenje prolog leta.
Znam
To me zapravo, hm To me je rasplakalo.
Zato?
Zato to je bilo toliko
- Loe?
- Nikako, naprotiv bilo je jako dobro!
Hvala.
- Kako si inae, Do?
- Razveo sam se.
O. O!
- Ba mi je ao.
- Ne, ne. U redu je.
- Jesi dobro?
- Jesam. Zna, udno je to...
Nisam, ali mi ipak dobro ide.
Stalno radim neto.
Preko nedelje sve se vrti oko
moje erke Natalije. Napunila je 12.
Preko vikenda sam sav
pretrpan. Stalno treniram.
- Ja isto!
- Idem na koncerte, komade.
Idem i na peaenje.
Imam planinarske cipele.
Ponekad sam i voa.
Stalno putujem.
- Izgleda da si ti pobedio.
- I pleem! Da.
Ne profesionalno, zapravo, ali
navraam u klubove sa nekim nekima.
Pobogu, Do, dii dupe
i poni da radi neto!
- Razmiljam o tome da poloim
za pilota. - alila sam se.
- O!
Neu da uzimam asove.
Neu da letim. I ja sam se alio.
Hej, moram da te astim
barem sa pitom od badema.
To je najmanje to mogu da uinim
to si mi pomogao sa ovim
sa ovim celim
problemom sa natpisom.
Imam puno posla.
Samo bi da dovrim svoj ruak.
Razumem te u potpunosti.
- U redu?
- Naravno.
Volomin,
od "STARK" Farmaceuta.
Stvorie od Vas boljeg oveka
nego to zapravo jeste.
Mogue su pojave
depresija, opsta neudobnost,
glavobolja, mutan vid,
gubitak ravnotee,
suva usta, ukoenost,
periodine munine, zatvor,
drhtavica, lupanje srca,
oteene vene,
oteenje jetre, otkazivanje bubrega,
gubitak oseaja ukusa, mirisa, vida,
preranu Alchajmerovu,
zaustavljanje srca,
i u najreim
sluajevima... smrt.
Volomin. Stvorie od Vas boljeg oveka
nego to zapravo jeste.
Tata!
ao, Nat!
ao, tata!
- Jee!
- Oh! Mmm.
Jesi se dobro provela?
Vikend u paklu.
Odveli su me opet u neki
odvratni hipi restoran.
- Na najapsurdniju monodramu ikad
napravljenu. - "Odvratni"?
- Tata!
- Nemoj tako da pria!
Boe.
U jelovniku su bila
sve samo vegetarijanska jela.
Naruila sam jedan hamburger
i dobila desetominutno predavanje
o pravima ivotinja od konobarice.
A tip u komadu
je bio polu go.
- ta? Koja polovina?
- Tata!
Jesi dobio ulaznice za "T'wolves"?
Ne, nisam ovog puta. Lista
za firmine ulaznice je predugaak.
- Da zna, dobiu unapreenje
- Tata!
Ionako je najbolje mesto
ispred tv-a.
- Rik je ovde.
Mah, mah, mah, hah-mah.
Hah-mah, mej, mi, mu, muu.
Hej! Tu si.
Hah-mah.
Postao si farmer?
Ne, Do, ja sam glumac
obuen kao farmer za audiciju.
- Izvini.
- Hajde, Nat, krenimo.
Hah, jah, jah, jah.
- ao, Do.
- ao Keli.
Imali smo nezaboravan vikend.
Jel ti priala o komadu?
Jeste.
Glumac je bio go.
- Kao sto su bili i statisti.
- Ne, nisu!
Keli, Lepotica i Zver igraju u gradu.
ta tome fali?
Pokuali smo da pokaemo
Nataliji ozbiljno pozorite.
- ao, slatkiu. Ovo ti je za ruak.
- Ooh-ahh.
Hvala mama.
Opa.
Oboavam kad pusti kosu.
To je tako seksi.
- Prestani. Stvarno?
- Tako meko.
- Izgleda da moramo krenuti.
- Hajdemo tata.
- ao Do.
- ao.
- Vidimo se sledeeg vikenda, srce.
Ii emo da gledamo pravu
Indoneansku plesnu grupu.
Pa to je ostvarenje mojih snova, mama.
Tata.
Zato moram provesti
vikende sa njima?
Zar ne bismo mogli samo proi ovuda
svake subote i mahati im?
Tvoja mama je malo ekscentrina.
Gledaj na nju kao na egzotini cvet.
- I to te ini kakvim? Prljavim?
- Nat, ona je ipak tvoja mama.
Hajde da ponemo sa ovim
"Povedi erku na posao" zadatkom.
Ja bi trebala da te intervjuiem,
i da napiem reportau za kolu.
U redu, moe da pone.
Dobro. Pa
Jesi oduvek znao da e biti
specijalista za video-komunikaciju?
Zapravo, prvo sam eleo
da budem Betmen.
Ali on nije imao nikakvu mo.
Pa Aquamen mrzeo sam vodu.
I tako Spajdermen
To sam oduvek eleo da budem!
- ale, ovo treba da bude ozbiljno.
- Stvarno ne znam ta da kaem.
Imam odlian posao.
Iskreno da ti kaem ovaj posao nije
ono o emu sam oduvek matao.
- Mislila sam da si uvek hteo da bude
pisac. - Ti si pisac, u redu?
Tata itala sam tvoj komad 10 puta!
Pa to je neverovatno!
Kako to da si napisao samo jedan?
Pisanje je bio san koji sam sanjao
kao dete. I onda sam odrastao.
Ali snovi su jako vani
da se dri za njih! Hajde!
Postae veliki pisac.
Imas tu posebnu varnicu,
to znam, ali varnica e nestati
ne bude li pisala. A sad pii ovo.
- Hej, pazi malo, mamu da
ti...ne pominjem.
Lepo reeno.
- Jesi dobro?
- Jesam.
- Gde ovaj uri?
- Jo jedan ludak.
- Kolika je ovde guva. - Mislim da
ovde zapravo proizvode ljude.
Dole u podrumu,
prave ljude.
- Vidi, vidi.
- ekaj, ova izlazi.
- Hej! Taj tip je dupeglavac!
- Natalija.
Izvini.
Mislila sam "praznoglavac".
To je Mark Mekkini.
On je sedmogodinji zaposlenik.
ta to trai
na "desetogodinjem" parkingu?
Moda e tu stajati
naredne tri godine.
Ne, nee.
Odmah se vraam.
- Izvini, Mark?
- Da?
Pa, ovo je za "desetogodinje" radnike.
A ti nisi meu
desetogodinjim saradnicima, zar ne?
- ali se?
- Ne.
Ne, ovo je stvarno
moj parking.
A ovo je zadnje mesto,
pa ako ne parkiram ovde...
moja erka i ja bismo morali dolaziti
ak sa zapadnog parkinga do zgrade.
- Ti si stvarno poveo svoju erku
na posao? - Da.
Mislio sam da to vai
samo za mame.
Bio bih ti zahvalan
ako bi parkirao na drugom mestu.
A jel zna ti
ta ja mislim mm
- Kako se ono zove?
- Do efer. Ja radim na
Do, mislim da peaenje
sa zapadnog parkinga...
ipak bolje nego da te ispraim tu
pred tvojom malom devojicom.
ekaj malo!
Jel ti to preti da e me udariti?
Rei u ti ta, Do.
Uh-huh?
Brojim do pet
da se vrati u svoj auto.
Ne. Nema anse Ne.
- Ne, ovaj deo parkinga nije za tebe.
- Jedan.
- Dva. - Ima li ti predstavu ta sam
ja sve proao za to malo mesto
- Tata!
- Ostani u kolima!
Okreni se,
i vrati se u svoja kola.
- To je moje mesto!
- Tatice!
Tata! Tatice!
- Ostavi ga na miru olou jedan!
- Nikog ne nazivaj oloem.
- Tatice jesi dobro? Krvari.
- Dobro sam. Samo sam se sapleo.
Dobro sam. Idemo.
Mislim da u te ipak
odvesti u kolu.
Dobili ste eferove.
Saekajte zvuni signal.
Tata, javi se.
Tata, prola su dva dana.
- ao!
- Tata?
Kako si?
- Dobro, super.
- Ne zvui bas dobro.
Mami i Riku su doli prijatelji
na jogu.
Sad mogu da se iskradem
i kui sam za koji minut.
Ne, Nat.
Pa tu su mi, um
Kolege iz
Imamo puno
- Radimo tu neto
- Tata, samo mi reci jednu stvar.
Jel to ti nee da me vidi?
Ili nee da te ja vidim?
Da, ono drugo.
Tata, molim te samo dozvoli
da doem do tebe,
- samo na kratko.
- Dobro sam. Sve je u redu.
Samo sedim tu i
teim se uz...
Pa, da vidimo.
Ili me lae
ili lei na jajima.
Koliko si rekla, da ima godina?
Tata, plaim se.
Od ega?
Ni sama ne znam.
Samo mi nedostaje.
Sve e biti u redu, Natalija,
obeavam. Bie dobro.
Dobro.
Ti si na redu.
Od ega se ti plai?
Od toga da u nestati, mislim.
- Samo trenutak!
Trenutak!
Zdravo.
Jel ti to pui?
Daj molim te. Ja, kao koordinator
programa za zdravlje kompanije!
Ma da!
Trebala si doi samnom
na konferenciju za ljudske resurse.
Havaji... bilo je neverovatno.
Doneo sam ti malo... neeg.
"Dord Kahumoku, Junior
Peva Havajske Ljubavne Pesme."
- Nemoj mi rei da ga ima!?
- Ne!
Nema me tri dana a zaposlenic
se tuku na parkingu ko kolarci.
Taj Mekkini, znam da svi mrze tog
velikog kretena. Ali ovaj Do "eperd"
- efer. Joe efer.
- efer.
On je napravio spot
za program o zdravlju.
- Jel se sea?
- O, onaj video-momak.
- Specijalista za video komunikacije.
- Ooo! To je neto sasvim drugo.
Zapravo, Deremi
on je dobar momak.
Srela sam ga pre neki dan.
On je tih, naporno radi.
Moda trenutno malo potreen.
Zbog razvoda.
Zaista tuno.
Stalno mi pria kako dobro
Neki problemi na poslu
koji su izazvali ovaj incident?
Obeano mu je unapreenje skoro pre
godinu dana, ali nikad se nije desilo.
U principu,
on je mlakonja.
Tip je razveden otac,
vredan radnik
sve samo pozitivne okolnosti.
Jel ga to pravi mlakonjom?
ena ga je napustila.
Izostavljen je iz unapreenja...
i nedavno je iamaran
na parkiralitu kompanije.
Pa ja bih rekao...
da!
I, ta mi preduzimamo u vezi toga?
Pa, "mi" smo mu ostavili nekoliko
poruka. ekamo da se javi
Vo-vo-vo. To nije dovoljno.
Prolo je tri dana.
Posmatraju nas.
Efikasnost-nacisti su svuda oko nas!
Zaposleni se tuku na
parkingu to je malo poniavajue za...
firmin program za dobrobit ljudi,
ako zna na ta mislim.
- Misli da ne radim svoj posao?
- Nije vano ta JA mislim.
ta ako odlui da nas tui?
ta ako tui zbog ivotnog prostora...
kompanije koja nije u stanju
da obezbedi sigurnost na radnom mestu,
ili zbog nanetog bola?
Ali ti i ja, Meg...
Meg, mi smo na istoj strani.
Mi smo tim "A". Mi moemo
ovo da sredimo. Znam da moemo.
- Zvau ga ponovo.
- Ne. Vreme za to je prolo.
- Idi i nai Doa leper- a.
- Do efer.
- Da ga naem? Kod kue? Idi
- po njega. Kui.
Idi nai ga kod kue i vrati ga
nazad na posao. Znam da ti to moe.
- Meg? -Da? -Da, idi po njega.
Dobro.
ao-ao.
Zdravo Do!
Jesi li ti, uh, naputao kuu uopte
u poslednjih tri dana?
- Morao sam malo da spremam.
- Mm-hmm. To vidim.
Jel to
belilo, ha?
To je jedina stvar
koja moe da oisti fleke.
- Pridri ovo na minut!
- Dobro. Pa, Do.
Mi bismo zaista eleli da
se vrati na posao.
Ti i ja bismo mogli da reimo
ovu stvar zajedno.
Misli da e od ovog postati
tamnije nego ostali deo plafona?
Ako e biti tamnije,
onda e se videti fleka.
Uvek e da mi bode oi.
Morao bih da prefarbam ceo plafon.
Mogao bih to i odmah da uradim.
Do, jel bi mogao da
uspori malo?
Stvarno bih volela
da popriamo o ovome.
- ta je u daku? Jesu to sve flae?
- Ne!
O!
Trebae mi jo belila.
- Stvarno bih elela da ti pomognem.
Molim te... Do.
Neto je uzeo od mene.
Tvoje parking mesto.
Ali to nije ba tvoje mesto
to je uzeo, zar ne Do?
Da, to je ba to.
To je moje mesto.
Kako bi bilo da se vrati na posao,
dobie posebno mesto, ha?
- Ne mogu da se vratim.
- Zato ne, Do?
Jel bi mogla da ne spominje
moje ime tako esto?
Moda bi mogao da doe
bar na par sati
ao mi je... ne mogu.
- Mekkini je suspendovan, Do.
- Opet si rekla moje ime.
Dobro! U redu! Nikad vie neu
rei tvoje ime... nikad.
Vidi, Mekkini se nee vraati
nedeljama Do.
A kad se vrati mora da proe
moju terapiju
za suzbijanje besa u pet koraka,
zvanu "relax"...
- koja jo uvek nije savrena
- nije ni vano.
Ne. Regulacija nivoa
besa i "X." ta li znai taj "X"?
- Ne vraam se.
- Jel ti misli
- Nije vano ta pria.
- O, Boe! Pa ta ti hoe?
O.
Izvini.
Jesi rekla,
"ta ti hoe?"
Shvatila sam ovo previe lino.
Stvari su se stvarno zakomplikovale
na mom odeljenju, i treba
ta ja hou?
Treba da se vrati.
- Do?
Ima napad panike.
Do, da li zna
ta to znai?
To... zvui...
stvarno bukvalno.
Dobro. To je samo
hemijsko zatajivanje.
Ti ne umire, Do.
Deset godina u istoj prokletoj
kockastoj kancelariji.
Pa se probudi jednog dana,
i onda
I nema mesta
ni za parking.
ta mogu da uinim za tebe, Do?
Nita.
Zilol
Od "STARK" Farmaceuta.
Za najbolje to moete biti.
Mogue su pojave
periodina munina, dremljivost,
suvo grlo, kaalj,
nekontrolisani gasovi
ta ti to hoe?
Dobro, a sad ta hoe?
Aah.
Boe, nemoj mi rei
da si i sebe belio.
Samo koulju.
Kafu?
- Hvala ti.
- I drugi put.
Do, jesi li ikad uo
za optu depresiju?
Jesam.
Whoo-ooo-ooo!
Vidi, ovo
Ovo je daleko izvan moje profesije.
I ono to ja imam
je broj jednog odlinog psihijatra.
Ne, izleen sam!
Ma da, jesi. Ona je verovatno
u ordinaciji trenutno
- Meg! O, pa ovo je izleila si me!
- Ja te izleila?
Jesi! Kada si mi postavila ono pitanje
koje me toliko uplailo
da sam skoro preminuo.
Prvi put otkad znam za sebe, imam
odgovor na to pitanje. Znam ta hou!
- I sve to zahvaljujui tebi.
- Odlino.
Ima da ispraim
Mark Mekkinijevu guzicu! Jea!
Mora da se ali.
- Ali on e to da uradi.
efer hoe da
se vrati na ibanje?
Mekkini e ga razbiti po celom
parkingu, Boe.
- Ba si oseajan.
- Jesam oseajan.
Volim prirodne ajeve, indijsku kuhinju
i ljude koji se vraaju na posao.
Nije toliko siao sa uma,
jel` tako Meg? Nee on da se bije.
Meg! Pored toga, nema pojma
gde stanuje Mekkini.
Aaa! Aaa!
Prokletstvo!
Nisi valjda kupio pitolj?
Nisam doao da te upucam.
Ako si doao da bi mi pretio sa tubom
advokat mi je rekao...
da mi nita ne moe dok
Neu ni da te tuim.
Uzeo si neto moje.
Hou to natrag.
Kad ti istekne suspenzija,
hou da se opet tuemo.
Sav si u nekom
tripu, zar ne?
Na emu si?
Zilol? Volomin?
Nisam ni na emu!
Samo znam ta hou.
Hou revan.
O, Boe.
O- o-o-o-o-o!
- Hej, vidi.
- Nizak udarac. Nizak udarac.
ta si ti, neki klinac?
On e da ti uzvrati udarac.
On ima ruke!
ta radi ti ovde?
Zar nema nastavu danas?
Morala sam da te vidim.
Hej, hej, hej.
U redu je.
I ja sam eleo da vidim tebe.
- Moramo da te vratimo u kolu. - Tata,
zaista elim da popriamo o ovome!
Zna da te je onaj veliki kreten
ko od ale iamarao, jel tako?
Zato misli da te
nee ubiti ovog puta?
- Tata!
- Razumem ta hoe da kae.
- Dobro.
- Ali sad je na mene red.
Neu da izostane
vie iz kole.
- Samo vebe iz biologije. Nadoknadiu.
- Nisu to samo vebe iz biologije.
To je odluka koja e da utie
na itav tvoj ivot.
Prvo ne ode na biologiju.
Posle se ne upie na
dobar fakultet, i na kraju zavri kao
Kao ti u srednjim godinama
bije se na parkingu na poslu?
Gospoice efer,
opet ste zaostali na polugoditu.
Interesantna stvar.
Moda bi ste se i izvukli
da nema ovih malih izostanaka.
- Izvukla iz?
- Iz ove frke.
- Preite na stvar!
- Sedi lepo!
Hajde!
Skriva se u zadnjim klupama,
pasivna si. ta je, sve prolazi pored?
- Jel ovo zbog mojih ocena?
- Jeste, ba to.
Upravo sam donela tvoj karton
iz osnovne kole. I ta sam nala?
Sve same petice,
sve po redu, devojice.
Napredna nastava
iz matematike i engleskog.
Jo uvek pokuavam da naem neko,
takmienje iz gramatike ili umetnosti
na kojoj nisi bila prva?
Bila sam preuspena. Sad se vraam
u svoj normalan tok.
Ali ba nisi mogla da se obuzda
u pisanju, jel da?
Petnaest godina sam kolski savetnik,
i nikad nisam videla da
neko bolje pie sa 12 godina.
Pogledaj u mene.
ula sam i to da si odbila da
pie za kolsko pozorite.
- Od ega se plai?
- Pasa. Ne ba svih, samo
Kako stoje stvari kod kue, Natali?
- Vidimo se, Meg.
- ao.
- Hej, Niva. Ko je unutra? - Do efer
Stvarno?
Svi priaju o ovome.
- Na svakom oku.
- Hvala.
Ima dosta ljudi koje bi
rado iamarao.
Svi imamo te oseaje,
ali ih potiskujemo.
I onda odemo kui i popijemo koju.
To je ono to nas odvaja od ivotinja.
To i kablovska.
- ao.
ta ima?
Do je ugovorio fiziki izazov sa
Mark Mekkinijem.
Ali sad, sad dolazi do zdravog
razuma. Jel tako, Do?
Do?
Sad ve vidim da poseta njegovoj kui
je bila greka.
- Vao.
- Malo sam prekoraio liniju.
Kako da znam da me je uopte
namerno napao?
Tako je.
Srediemo mi to, Do.
Hajde da nazovemo Marka i da
zavrimo sa ovim odmah.
ta kae?
- Jesi dobro?
- Jesam, ja
Prijalo bi mi pie.
kotski?
- Vodu.
- Viski i vodu.
Samo vodu.
- ta?
Pa, friider je
tu na kraju hodnika.
A da, sam u.
Odmah se vraam.
To je bio Do
- Ti si Do efer, jel tako?
- Tako je.
- Samo da te pozdravim. Den Laski.
- ao, Den.
- A ja sam Abi.
- ao, Abi.
Ve tri godine ekam
da neko razbije tog idiota.
- Va-va-vao.
- Cao, svima.
Ovo je moj heroj.
Razbij ga dobro, Do.
Stvarno.
Isprai ga.
Dobro.
- Do efer.
- Ha?
Da!
Ovo je taj ovek!
U redu,
pazi sad.
- Kejd Rejmond.
- Kejd, kako ide?
Dobro, dobro. Zna ta?
Tvoj me nazivam
"Jeza u vanili".
U Vanili?
- Ne kapira?
- Ne.
Dva gradska belca.
- Ha?
- A, da.
Hej, Do?
- Jel voli skvo?
- Sa maslacem i karamelom? Kako da ne!
Posto mi je potreban partner
sutra u 5:00.
- A, onaj skvo!
- Zna. Gore u klubu 13.
- Klub 13.
- Nikad nisi bio tamo.
- Pa zna stalno sam zauzet dole, pa...
- Do, ovee moj.
Moraemo da sredimo i to. Ha?
- ali se.
- Zna da igra, jel tako?
- Ma da.
- Kul, kul. 5:00.
Ti si glavni.
- Ti si glavni!
- Jea.
Kladio sam se
na Do efera.
ovee.
Super. Ej, Mark,
Do je upravo stigao.
O, da, kapiram.
Hoe da se pomirimo. Sigurno
hoe da budemo najbolji drugovi.
Mark, ono sto ja hou
je da zapamti ovu borbu.
Dobro? Za tri nedelje,
na "desetogodinjem"
parkingu u 8:00 ujutro.
- Jesi zapamtio?
- Jedva ekam.
Ne, ne, M-Mark?
Mark? Vao.
Jel si ti stigao ili odlazi, ortak?
Samo sam se vozao da vidim
zna Da saznam malo vie
- Neto loe ti se desilo?
- Ne, ne, ne, ne, ne.
Samo sam pomislio da bi bilo zabavno
za mene da idem na asove samoodbrane.
- Ispraili su ti guzicu, ha?
- Ko ti je to rekao?
- Zar nisi itao u novinama?
- TA?
Naslovna strana.
"Dnevni Nespretnjakovi".
Hajde. Momci koji dobiju po njuci,
to je 90% moje klijentele.
Ulazi.
Ajde.
- Jesi to ti?
- Jesam.
"Maksimalna kazna".
- Izgleda dobro.
- Ne,
maksimalna kazna za one
koji gledaju tu prokletu stvar.
- Tom Sojer?
- Slobodna prerada.
Tom je igrao opakog nindu.
Ubio sam ga.
- ta se desilo?
- Ne znam ni sam.
Producent je probao inostranu
distribuciju naplaivao je 35%:
"O, trebaju mi pare za enu!
Imam kuu na "Las Brisas"- u.
Ne, ne, mislio sam, zna.
ta se desilo?
A- a-a-a!
Ajde, elim da ujem
jednu stvarno tunu priu.
Tvoju.
Ja, pa prebili su me...
ispred svoje erke od 12 godina
i gomilu saradnika.
Prokletstvo.
- Pa da.
- Stvarno sam se nadao da u ti pomoi.
Da.
- ta?
- Prebili su te.
A sad bi hteo sve one Brus Li
fazone. Gubi me.
Hej, pa nisam ja doao ovde
da bi analizirali moje probleme...
naroito ne neki
"bio sam filmska zvezda".
Ooo! "analizirali probleme"
"filmska zvezda" u istoj reenici.
Mora da si ponosan
na sebe...
za oveka koji je nedavno ispao
mlakonja ispred sopstvene erke.
Zato ti ne
zaepi malo?
Zato me ti ne
natera?
Ha?
Ajde.
- Znao sam da e biti ovako.
- Misli da ne smem, a?
- Izvini, ao mi je.
Stvarno sam uvrnut.
Nisam hteo da te boli.
Jesi dobro?
Dii duboko.
Tako je. Samo duboko dii, ortak.
Bie ti dobro.
- Isuse. Stvarno mi je ao, ovee.
Dau ti besplatnu lekciju.
Moj nain da kaem,
"Nemoj me tuiti."
G.efer?
Dobro doli u klub 13.
Za mnom.
- Jeste poneli svoju opremu?
- Zar je trebalo?
Ne, nije problem.
Imamo sve to vam treba.
Odlino. Natovarite me.
Blagi Boe! Ortak,
hokej se igra na drugom mestu.
Ali nekako
ti ipak pristaje.
- Hej, to je moj partner o kome
priate. Do efer. - ao, Kejde.
- Ja sam Piter.
- Zdravo, Piter.
- I ja sam Piter.
- Dva Pitera.
- Zapravo to bi bilo etiri Pitera.
- u redu, Do. Mi serviramo.
- Dobro, u redu.
- Ovamo.
- A da. Odavde sa crvene linije.
Nisam igrao jo
od, zna... od jue.
- Jesi dobro?
Jesam. Malo je dui
nego to sam navikao.
U redu.
- Mislim da je mrtva.
- Ba je udno.
Moda je bolje da ja serviram prvi.
u redu, gospodo
kreemo. Navalimo.
Dobro, to je 6:1.
Tvoj stil stvarno
funkcionie.
Ne daj se sad zavaravati. Prvo treba
da ue u fazon, posle samo udara.
O! O! Oh!
Ooo! Lepo blokiranje, Do.
- Mora da ima muda od elika.
Izgleda da e morati jo malo
da radi na tom forhendu.
Ali ja zaista imam elina muda
sve ide dalje, jel tako?
efer,
ti si jedan zabavan momak.
Misli da je to zabavno? ekaj malo
dok nam naplate tu vitrinu.
- Hajdemo, igra se nastavlja.
- Ubijaju nas.
- Do, me lopta. Uradimo to.
Ajde!
Jesi video?
- Odlian udara! - Bilo je
neverovatno! Dobro spasavanje.
Moraemo ponovo da igramo.
Abi Manhajm.
- Jel?
- Vidimo se u petak uvee.
- Petak uvee?
Da, slavimo Abijevu petogodinjicu
staza u kompaniji.
Mala karaoke-urka.
Raunam na tebe da se pojavi.
- Stvarno?
- ali se? Pa ti si DO EFER.
I na kraju, kakav je oseaj...
stvoriti jedan od najbitnijih
pozorita u Minesoti?
Kako to rei,
kad sam prvi put videla te
118 godina stare zavese kako se diu,
zavesa se digla
i u mom srcu.
- Puno Vam hvala.
- Ejmi, Hvala.
- ast mi je to smo se upoznali.
- Hvala.
- ao. ta se radi?
- ao.
Zvala me Natalijina savetnica.
Izgleda da nae nadareno dete...
skrivala svoje znanje
pod kapicom.
Zamolili su je iz kolskog pozorita
da napie komad, a ona je odbila.
ta?
ekaj, ekaj.
- Natali, o emu se radi?
- To je tako nevano.
To je bas vazno.
I to ces i da uradi.
- Ko kae?
- Ja kaem.
Kakva sam bila?
Kad si rekla da se digla zavesa
u tvom srcu, to je bilo tako seksi.
- Kakav govor!
- Jesam bila dobra?
Ej, Rik, jel bi mogao da ne radi to
u mom prisustvu? A?
Keli, jel bi mogli da popriamo
napolju?
U emu je problem?
Jel bi mogla Natali ostati malo
due kod tebe?
- Naravno.
- Hvala.
Ej, jel ti to
trenira neto?
Pa, igrao sam skvo
sa nekim glavonjama na poslu.
Skvo na poslu!
- Ti?
- Da, ja.
Hah.
ao.
Hmm.
Spreman sam.
Veoma sam uzbuen.
Dosta sam razmljao o tome,
i znam tano ta elim
da uradim tom tipu.
Nov kimono?
- Da.
- Kul.
- Dobro. Hou da ga izbezumim.
- U redu.
- Ovo je kao polu psihiki, jel tako?
- Jeste.
Radicemo kao Klint Istvud.
Onaj njegov pogled.
U redu?
- "Meni pria?" Neu to rei, ali...
- Kapiram, pratim te.
Dobro, dobro.
Onda se malo opustim. Puno pokreta.
Naui me onaj pritajeni
zmaj, skriveni tigar fazon.
Znam da je tranje po zgradama
malo tee, ali stiiemo i do toga.
A onda dolazi matrix stil.
Puno pokreta.
Ovo mora da bude
ubitano.
A onda stane u ovu pozu.
Haa!
ta misli?
- Pa, bas i ne valja.
- Zato?
Evo zato. U redu?
- U redu.
- Dobro, krenimo.
Vidi!
Eno jedno moje jaje.
Osea li se bolje?
Da!
Imamo samo dve nedelje.
Pa zato neemo te
obuavati za borca,
zato, sto smo
Budimo realni.
- Hajde. Ostanimo kod jednostavnosti.
- Kapira? Sve u redu?
- oh-aah.
E sad, hou da mi pokae
ta je taj tip tebi uradio.
Dobro. Um, recimo da si ti ja.
Tu ja radim. Dovezao sam se tamo.
Rekoh, "Hej, ne moe tu da stane."
On je reko, "Mogu."
Nemi filmovi, u redu Dzo?
Bacimo se odmah
na akciju.
Hajde. Pokai mi tano
ta je uradio. Ovamo.
Stani tu.
Ja sam ti. U redu?
- Oe da te udarim?
- Ou da proba, Smrdljivko.
Opet e me utnuti
u jaja.
Tako je.
Tako to ide.
- On je samo Bio brz samar.
- Dobro.
Mogao sam to i ja da uradim, ali je
bio bri. Nisam ni video da dolaz`.
- Ok.
- Pogledaj tamo.
Vao!
To mi se svia!
Znaci sve je u rukama.
Samo mi pokai
Dobro, dobro
polako vetrenjao.
Ok.
Ok. U redu.
Probaj da me pogodi u obraz.
- Spreman?
- Da.
- Ok, ok.
- Odlino.
Poprene i prave.
Pomeaj to malo. Popreno i pravo.
A sad, me stvarno pokuaj udariti.
Hajde.
- Au! To boli.
- Pokrivaj lice! Uvek dri ruke gore.
- To boli!
- Znam da boli, ajde!
- Ok, uradimo to ponovo.
- Jel se neko vraao ovamo?
Mogao bih nositi ovo.
To je odelo za
desetogodinje saradnike.
Ali ti nisi
desetogodinji saradnik.
Ne bi trebalo da nosi
ovakvo odelo. Ne, ne alim se.
Bio bih ti zahvalan
kad bi nosio drugo odelo.
Pogledaj me.
Um, rei u ti neto.
Brojau do pet i ima
da nestane iz tog odela...
i da vrati svoju malu poliranu
besprekornu glavicu u skladite.
Jedan. Dva.
Tri!
Kupiu sve
to ovde vidite.
Ako treba
kupiu i onu otpalu glavu.
Do! Do! Do!
Hej, Meg!
ekaj, Meg, Meg!
- Jel ti to ve odlazi?
- Da. Da.
Izgleda da se sad drui sa
kul momcima. Lepa frizra.
- Svia ti se?
- Hmm.
eli da radi neto drugo?
Duna si mi
onu pitu od badema.
Um, zapravo jako
rano ustajem.
Tek je 19:40.
Dugo se spremam na spavanje.
Moda neki drugi put.
Dobro.
Neki drugi put.
Neke od najboljih stvari koje
su mi se ikad desile...
desile su se neki drugi put.
- Da. Laku no, Do.
- Laku no.
Laku no, Meg.
ta kae za ponedeljak?
ta onda?
Ponedeljak bi bio
neki drugi put.
Dobro.
Dobro!
Odlino.
Kako se danas osea?
Ubedljivo,
jako samopouzdano.
- Jo uvek samopouzdan?
- Eh, samo me utni u jaja.
Ortak, hajde.
Stie nam deseti dan.
- Idemo pozadi.
- Hajde, hajde, navali.
Probajmo malo izbegavanje.
Hajde.
Krenimo.
Koncentrii se.
Udari me u grudi.
Ovo je telo, nije dak.
A sad hajde, daj mi ga.
Ajde, ajde.
Ne. Ne.
Ne, ne, ne, ne, ne.
- Mora da se koncentrie.
- To i radim! Podigni ruke,
Ajde!
Daj mi ga.
- Lice. Pokrij lice.
ta ja hou?
Zato da se ne "napumpam"?
Napumpaj se.
Nee pomoi.
Kasa broj 22 je slobodna.
Jedan, dva, tri, etiri
Ooo!
- Au.
- Oprostite!
Hej. Izvini.
Ovo je kasa do deset artikala.
- Ne moete ostati ovde.
- A ta e ti da uradi u vezi toga?
On ne moe stati ovde, jel tako?
Ovde je ogranieno do 10 stavki.
Ha? Zar nikog nije briga?
Ovaj tip ima puno vie od
deset artikala u korpi.
- A ta e ti da uradi u vezi toga?
Gospodine? Gospodine?
Gospodine. Treba pomoc?
Ne. Mogu i ja.
Dobro.
Uh!
Za tebe, Monstrum-Men.
Uuu.
- ta je to?
- To je visoko proteinski napitak.
- Sa bombonom?
- Zbog mase.
Pa... ovo ep ti
postati, ha?
Eventualno, biu.
Tata, tua sa onim tipom
nije odgovor.
Vidi, im sam se odluio za tuu,
dobre stvari su se desavale,
izuzev ovog proteinskog napitka.
- elim da mi se deavaju dobre stvari.
Halo?
ao. Ovde Meg Harper.
Ja sam koordinator
za dobrobit kompanije "STARK".
- O! Vi verovatno traite mog tatu.
- Da, hvala.
Tata! Meg Harper, iz "STARK"- a
koordinator za...
- Natali. ao, Meg.
- ao, Do. ao.
Hm, vidi. Pre neko vee si me
uhvatio na brzinu,
i zaboravila sam
da ja neki...
vec imam neku stvar za
ponedeljak uvee.
- Stvar?
- Da.
- Pa, kad je ta tvoja stvar?
- U 7:00.
Ali ako eli da se naemo posle
hm... pa ne znam.
Moe me nai u sportskom centru
Sv.Agnes u Sv.Polu bilo kad posle 9:00,
posto do tada bi trebalo da
zavrsim sa tim.
To je odlino.
Navratiu posle 9:00.
To je odlino. Dobro. ao.
- Spreman? Na jedan. Spremi se, i...
Jedan, pljesak. Jedan, pljesak.
Dva, pljesak. Dva, pljesak.
Stalno pokrivaj lice.
- Odlino!
- Tako je Do! Dobar oseaj, ha?
- Da!
- Dobro, hajde momino. Hajde.
- Jesi dobro?
- Ne!
- Tuiranje?
- Moe.
Do, izgleda odlino.
Vao.
- Hej, Doi. Do-Do!
ao, Pet. Samo pokuavam da sredim
svoje imejle. Danas sam dobio 109.
Mmm. Senjor Popularni.
Hej, proetajmo.
Gde to idemo, Pet?
- Uh-uh, strpi se malo.
Uradio si odline poslove
u poslednje vreme, Do.
- Jesam li? - O, stvarno ste se
prebacili na vei stepen, gospodine.
Popeo si se uz padinu.
Zbog toga mi je zadovoljstvo, ne
zbog toga imam ast
da te unapredim!
Ne za medijskog menadera,
kao to si se nadao.
Nego pravo do direktora
za interne komunikacije.
- Ali to je vie, jel da?
- Nego!
Hej, hej.
ta je ovo?
Prazno mesto
i tako blizu zgrade?
ije je ovo,
pitam se?
- Ne.
- Ta-da!
Ha? Ha?
- He-He!
- Vao. Vao!
- Ne znam ta da kaem, Pet!
- ekaj, ima toga jo.
- ta jo moe biti?
Tvoj sopstveni klju
za sportski centar, Klub 13.
- Od sad zvanino.
- O, vidi ti to.
I... koarka!
Veeras.
Najbolje mesto u dvorani.
- Nema anse.
- O, ima, kako da ne.
To, gde su oni efovi
sada, ha?
Vukovi iz Minesote
vam ele dobrodolicu...
za veeranju utakmicu izmeu
Los Aneles Lejkersa...
i vaih Vukova iz Minesote.
- Do!
Do! Ovamo!
- Kakvo iznenaenje.
- ao.
- Hej.
- Nisu li ova mesta odlina?
Jesu. Jesu. Jesu!
Dame i gospodo, Guverner
Desi Ventura i na centar...
bi eleli dobrodolicu
Vulf Pak korporativnom sponzoru,
"STARK Worldwide"
Farmaceutima.
Zbog zatite
igraa i navijaa,
i u duhu dobrog sporta
- To smo mi.
Ma, mi, maj, moo, moo.
Moo, moo, moo.
Mora li to da radi
celu no?
To je kao da ivis sa ludom kravom.
- On je glumac. Oni to rade.
- ta sam propustila?
- Mama!
- ta? O, tek je poelo.
O, Boe!
Eno ti oca!
Jedan od najboljih
Lejkersa. Ne moe da baci u vazduh.
Zapeo se posle odskoka i nastavlja
prema ivici. Ooo!
- Ooo. - Redi Blant je odleteo
pravo meu gledaoce.
- Uhvatio sam loptu.
- To mora da je bolelo.
- Jesi li dobro, Do?
- Sve u redu?
- Jeste. Hvala.
Jel tvoj tata
dobio to unapreenje?
- Izgleda.
- Jesi dobro?
- Jesam.
- Hej, to je bio neverovatan pad.
Jel tata
poznaje guvernera?
- Oprezno kad sedi tu.
- Ne znam.
Mah, mi, maj, moo.
Aj-ah, aj-ah, aj-ah.
- Aj-ah, aj-ah, aj-ah.
- Rie!
- Zaepi ve jednom.
- ao mi je.
- Molim te.
aaoo mi je.
ao ao ao
- O. Ona baca,
i promaaj o, dobro!
Lep pokuaj.
Ba teta.
- A ovo e da je dokraji.
- Da vidimo to udo.
Ti to mene zove udom?
Ne plai se od mene, eron.
- Ne plaim se ja.
- O, ne? Ja te posedujem.
O! Da!
Da!
- A-ha. Moj poen. Tako je.
- Znai istina je.
- A ta to?
Da belkinje ne znaju da pleu.
O, stvarno, eron.
Jeste. Tako je.
U redu. Morate da se gubite
odavde, jer treba da idem kui. ao.
- ao.
- Dobar posao. Lepo uraeno, eron.
Uzmi asove plesa.
Ipak si se pojavio na kraju.
Izaao sam sa utakmice u poluvremenu.
Imao sam
mesto u prvom redu.
Hmm.
Pa onda, da vidimo ta si nauio!
Vou, vou, vou.
efer prilazi obruu.
Zna, kad ima taj pogled
u oima, odbrana nema nikakve anse.
On je kao mo prirode,
stvarno. ta oni mogu
- O.
- Niko ne moe preko njega.
Dzo efer
Ooo.
- je upravo izgubio...
- od devojice.
- ta je ono tamo bilo?
- To je kao program "starija sestra".
Tek sam poela dobrovoljno
pre nekoliko nedelja.
Odrasla sam u ovom kraju.
Koliko dugo si
stajao tamo inae?
Stigao sam ba pre nego to
si odigrala onaj mali pobedniki ples.
- Ako te to interesuje.
- O, o, ne, ne.
Molim te reci neto
da se oseam manje tako...
kao da u se odmah
baciti niz ove stepenice.
Dobro. Biu veoma zapanjen...
ako u moi da pomislim na ita drugo,
barem dve nedelje.
To je dovoljno.
- Stvarno si dobra sa tim devojicama.
- Hvala.
Da, zna
ljude na poslu.
Mislim da moda
im postajem malo sporedna.
- Mmm.
Danas sam dobio unapreenje.
- Direktor unutranjih komunikacija.
- Stvarno?
O, pa ne znam ba.
Oh.
- Kua asti, Megi.
- Hvala ti Majk.
- Megi?
- Pa da. Moja mama je radila ovde.
U stvari,
vei deo domaih sam radila
za onim stolom tamo.
- iveli.
iveli.
- ta je?
Mmm. Ne znam ba,
tvoja kosa...
- Ne svia ti se?
- Pa, samo je malo Ne znam.
Izgleda sada
kao svi ostali.
A pre sam bio
Pa, ti si bio ti.
Ti si bio... Do.
Bio si tano onaj
ko i jesi.
Pa i nisam ba dobijao
puno pozitivnih utisaka...
- sa onim to sam bio.
- Mmm.
Moda si pitao
pogrene ljude.
- Treba nam muzika.
- Jeste! Ja imam novca.
A ja sitnog.
- Nasumice bira? - Ne. Odrasla sam
u ovom baru. Rekla sam ti.
- Poznajem ovaj duboks iz srca.
- Dobro.
- Probaj me.
Dobro. U redu.
Sedi, zatvori oi
i ne gledaj.
Zatvori oi.
- Uh
A-7.
- "Odlicno izgleda veeras"
- F-6.
- Uh
- "Volim to tako"
- F-8.
- uh
"Ui mi u glavu"
Do, jel ti to flertujes sa mnom?
- Davno je to bilo, ni sam ne znam.
Pa, recimo da jesi.
- Dobro.
- Jesi li za ples?
- Ovde?
- Za barom.
- Ne.
- Hajde.
Jesi dobro?
ao mi je.
Mislim da jo nisam spreman.
- Za ples?
Da, nisam spreman za ples.
U redu.
Um, ao mi je zbog ovog veeras.
Oh. Nemoj da ti bude.
Stvarno, razumem ja
da je, mm
to davno bilo
za tebe.
Da. Um
Moja biva ena je ostavila veliku rupu
u meni, i, uh,
jo uvek me boli
kad vetar produva.
I ti misli da
tuom sa Mekkinijem moe da...
Zatvori tu rupu?
Moda.
Dobro.
`Noc, Do.
`Noc, Meg.
Do.
Stvarno ne bi trebao da flertuje
sa nekim dok ne bude spreman.
Dobro.
Deremi.
Zadri lift.
- ta se deava sa Doom eferom?
- Dobro jutro.
Ima lepe boje na sebi.
- Direktor unutranjih komunikacija?
- Pa, sad.
ta je to do vraga?
Ta pozicija u opte ne postoji.
- Predsednika saglasnost.
- ta je to?
Uh, itaj svoj prirunik. Meg,
ako bi Do efer ostao kod kue...
i malo bolje razmislio,
mogao bi da nas tui zbog aljkavosti,
ali ako se vrati na posao,
mi emo ga razveseliti.
Proe odreeno vreme
i mi smo slobodni i isti.
Ne moe da nas tui.
To je predsednika saglasnost.
I ta se desava posle
tog odreenog perioda?
- ta e biti sa njegovim poslom,
sa njim? - Ne znam. Koga briga?
Mene.
Bojim se da u morati
da vas otpustim.
- Gdine efer?
- Hmm? Da?
- Ja sam Diedra, va glavni pomonik.
- Ja imam glavnog pomonika?
- Da. I njeno ime je Diedra.
- Dobro.
- elite da vidite vau kancelariju?
- Pa ve je gledam.
Ovo nije to.
Ti oseca neto
prema video-momku?
- Ne. Ne, nikako.
- Dobro.
- Ne.
- Vidi, poto sam ja uvek mislio
pa zna, ti i ja,
mi
Misli li da bismo
trebali to raspraviti
Raspraviti? Ovo?
Ovde. U pravu si.
Apsolutno si u pravu.
Ne gubimo vise vreme.
Veeras, hajdemo u restoran.
Popiemo nekoliko koktela, moda i
rebarca, zabavimo se. ta kae?
Deremi, to se nikad nee desiti.
O. Pa dobro.
- Deremi, vidi.
- Ne, kapiram ja to u vezi Doa.
Nije ti stalo do njega ali ti je
stalo do njega. To ti je posao.
Ti si koordinator za dobrobit
kompanije. Ti brine za njegovo dobro.
- Zapravo tu je
- Stani na sekund, Meg.
- Sea li se zato uopte postoji ovaj
program? - Tu sam da pomognem
Da se drimo za zajednike interese.
To je jedini razlog, zbog ega si ovde.
Ti si prisutna da bi
ljudi poverovali da nam je stalo.
- Ja sam propagator?
- Pa da. Ti si izvestilac.
Predsednika saglasnost, Meg.
Bilo kome kae za ovaj razgovor,
i moe poeti
da alje svoju ostavku.
- Mi nikad nismo bili pod prismotrom,
zar ne? - Oh, da!
I sad nas posmatraju Meg.
Sve nas posmatraju, i to stalno!
I to ukljuuje, uh,
i tvog deka, efera.
- ta ti to dovraga znai?
- Videe.
Vao!
Oh, ovo je previe.
Dug put si prevalio,
zar ne, Do?
Samo pogledaj ovo.
Ovo je odlino.
Taman kad pomisli da niko niko
nije zahvalan za tvoj posao,
- da ba niko
- Odlino, dogovor je sledei.
Mekkini se vraa sledee nedelje,
znai tvoj dan se pribliava.
- Postoji jedan mali problem.
- U emu je problem?
Kompanija postavlja bezbednjake na
parkiralite, u bliskoj budunosti...
zbog toga ta borba
ne moe da se desi ovde.
- Ali mora.
- Znam. To je tvojih 15 minuta slave.
Kako to misli,
15 minuta?
To je klie.
Moda e imati 20, ne znam.
- Oh.
ta ako...
- ta ako neko...
A, evo.
Hvala.
ta bi bilo da neko
promeni mesto dogaaja?
ta ako se tua odigra
u kolskom dvoritu?
- Kako bi to kul bilo?
- Jel bi ti to mogao?
Ne, ne bih, uh, zvanino...
mogao nita.
Pa, onda zato
ne bi nezvanino to uradio?
Zato to znam kako se oseas, Do.
I ja sam bio niko i nita.
Momci kao Mekkini su me koristili
da vebaju za vee borbe.
Kad bih samo imao ansu kao
ti sad ovu, ja bih
Zavidim ti Do.
Stvarno ti zavidim.
- Frenk. Samo nastavi, drugar, samo
tako nastavi. - Hvala, Do.
Ti si danas glavni,
drugar!
Vao. Jel ovde vrue danas,
ili je to tvoj dekolte, Linda?
- ta kae za jedan sve grejpfrut?
- Hvala ti, Do.
Meg, jo nisi videla
moju novu kancelariju.
O, da, zna,
bila sam stvarno prezauzeta.
- eli malo voa?
- Uh
Do, sutra skvo?
Moe, ali naimo neke igrae
koji znaju barem da igraju.
- uo sam te.
- Moram da idem.
Kui? O, ne.
- Ne, dok ovo ne pogleda.
- Ovo je tvoje?
Pa, moje ali pripada i banci.
- Hajde. Upadaj.
Oprezno.
Ovo sam ja. Ta Lumina?
Ne znam ko je to bio.
Ali ovo sam ja.
Drago mi je da te vidim toliko sretnog,
Do. Stvarno.
Ljuta si na mene?
Ovo je moj problem.
Srediu ja to.
ekaj malo.
Meg, hajde.
Kad sam ja imao problem,
ti si mi pomogla da ga reim.
- Jesam li?
- Jesi.
Sad kad ti ima problem,
hou da sam tu za tebe.
- elela sam da budem kolski savetnik.
- Dobro.
Htela sam da pomaem devojkama
kao to sam ja.
Devojke koje su bile previe zauzete
da bi istile kuu i plaale raune...
da urade domai
ili da pristupe nekoj grupi.
Ali mislila sam da prvo
zaradim neto para, jel tako?
Zna,
staviti neto na stranu.
Pre nego to sam postala svesna,
budila sam se u lepem stanu.
Ila sam na odmore
na mesta kao sto je Saint Barts,
- I imala sam 401 hiljadu!
- Meg.
- Svi mi volimo lepe stvari.
Jesam li ti priao da
kola imaju 12 zvunika?
- I mogu se podeavati
- Moram da idem.
Ozbiljno, Meg.
Ako zeli da opet popriamo,
zna gde stanujem.
Hvala, Do.
Za ta? Mislim da ti
nisam bas puno pomogao.
Da zna, i ja mislim
da nisam ni ja tebi toliko.
Rairi, rairi.
Vuci, Vuci.
- Dobro, dobro, dobro. Do kraja.
Rairi, rairi.
Dobro, dobro.
- Dobro.
- Udri, udri, udri.
- Izvini.
- Vie.
- Ha!
- Jen`, dva.
Hmm.
Dobro, dobro, dobro.
Napadam nie,
napadam nie. Spreman?
O, ovece.
Gurnuo si me.
Sad kad ti doem.
Uvek pazi na jaja.
uvaj ih.
Dri gore.
Stavi ruke gore.
Dobro.
Trai neto?
- vaku. Ima li?
- Otvori kaput.
- Neu.
- Otvori.
Znai bila si u sobi, gledala tv
i iznenada ti je palo na pamet..
Da zapravo zelim da...
obuem spavaicu i bundu
i da vakam vaku.
Nije mi ba tako dolo.
Prvo sam obukla spavaicu,
pa mi je bilo hladno i, uh
- Natali, samo mi daj kljueve.
- Nema anse.
Ako eli opet neto
i da ga pregazi,
barem es morati da pokukucas prvo.
Neu da pregazim tvog oca.
Nedostaje mi.
Gde je klinac-glumac?
Nema ga vie.
Otiao je danas popodne.
Njegov gubitak.
Ja ja sam tako usamljena.
Kako moe biti usamljena?
Tu sam ja.
Hej. Ja bi trebala da
budem majka.
- O, pa ti si majka, ne boj se.
Do, Do, Dozef.
Hej, ljudi su poludeli
za ovom borbom.
Kau da ima i trenera.
Neki kung-fu momak?
Deremi, stvarno nisam raspoloen
za ovo, u redu?
- Reci mi neto o tome.
- O emu mi to priamo?
O tui.
Mogu da zaradim gomilu para.
Imamo klaenje tri prema jedan
protiv tebe da se uopte pojavi.
Hmm?
Pojavie se
u ponedeljek ujutro, jel tako, Do?
- Gde je Meg?
- O, oh! Dala je otkaz.
Dala otkaz?
Da, dolazila je nenaminkana.
Sve je postalo dramatino.
Ceo njen psihiki-feministiki nervni
slom. A i puila je.
Ljudi su se alili. Pravo da ti kaem,
postalo mi je neprijatno.
A tu je bila i ta...
seksualna napetost izmeu nas.
- ta?
- O, da, da.
- Imali smo vezu.
- Ti i Meg?
Da, da. Bili smo na odmoru,
Kankun. Dobra je riba.
Mrava ali dobra.
Hoe detalje?
Bili smo kod bazena, htela je da joj...
Ne. Neu detalje.
Ne?
Ima li koga?
Traim Meg Harper,
stan 508.
Oh. Ona je gore na krovu.
Jeste li sigurni?
Sine, ja sam mukarac sa 82 godine,
a ona je 31-godisnja devojka.
Veruj mi.
Ja uvek znam gde je ona.
uo sam da si imala nervni
slom i dala otkaz.
Nervni slom?
Zar moramo da dokazujemo
ko je psihopata ovde?
Oh. Treba mi jos belila.
Treba mi jos belila.
- Moram imati jos belila.
- To mi je Deremi rekao.
A rekao je i to da si...
spavala sa njim.
O! Jel ti to mozda smeta?
Smeta.
Nije se dogodilo.
I da me je Deremi vezao za krevet,
zapalila bih sebe.
- Zato si dala otkaz?
Um, ja sam nova pomonica
kolskog savetnika...
u Pembrok gimnaziji.
Znam. To je prilino
veliki pad dohodka.
Mislim da u ak morati da im
platim u stvari, ali
Pa to je odlino.
Ti si jako dobra sa decom.
A i imae prilike da im
pokae taj pobedniki ples.
Da, u redu.
Ba ti hvala, Do.
Do ne sme se tui.
To nije u redu.
Ako samo takne Mekkinija...
na tom parkiralitu,
mogu da te otpuste.
Deremi je izmenio mesto.
Neemo se tui na parkingu.
On samo eli da te
vidi prebijenog.
- Niko nee biti prebijen.
- Ostavi se toga.
I niko nece biti otputen.
Tamo me svi vole.
Uh-huh. A gde su onda
bili ranije?
Ako sad odustanem,
nikad neu saznati ko sam zapravo.
Ti si momak koji mi je priznao da je
biva ena napravila rupu u tebi...
tako veliku da jo uvek pee
kad produva vetar.
Momak koji mi je pomagao i nakon
toga to je zaheftao svoj rukav...
za "Izaberi Sreu"- natpis.
Mislis na istog momka koga su
ispraili na sred parkinga?
Ne, ne. Mislila sam na onog
koji ustaje svako jutro,
da bi bio otac svojoj keri,
taj momak si ti.
Bio sam niko i nita. Nema pojma
ta bih sve izgubio ako otkaem me.
Ali znam ta ne bi izgubio
ako otkae tuu.
ao mi je, Meg.
Moram da se borim.
Jel da? Zato to se boji
da se ne bori.
Okej, okej, okej!
Ti... si se zaleteo!
- Odmaraj! Ubija se.
- Vodu?
Jel ima koje pivo tamo?
Kako to da si prestao
sa filmovima?
Mislim da sam se pretvorio u
nepodnoljivo govno.
Zar nema dosta takvih
u tom poslu?
Ima. Ali tu pomae ako ima
neto bez ega niko ne moe iveti.
Zna ta je najsmenije?
Kad je moj prvi film postao hit,
gomila ljudi je stajalo
u redu, samo da me poljube u bulju.
Posle kad su filmovi poeli
da tonu, pa
zna, stali su u neki drugi
red iza neijeg drugog dupeta.
Pa
Mora da ima ljude u svom ivotu
koji su uvek pored tebe.
Bilo da si neko vaan ili ne.
Jesi ti ikad naao nekog?
Nisam.
Tano je 6:30. Ovo je Dejv Rajan.
Dobro jutro naem gradu.
Pogledajte napolje.
Svidee vam se dananji dan.
27 stepeni, uglavnom sunano.
Mestimino malo oblano.
Izuzev toga, ovo je jedan
od onih savrenih dana
- Aaah!
Tata! Hej, tata, saekaj!
Tata! Tata!
Tata, saekaj!
Hajdemo sa opkladama, anse su jednake.
Kladite se ee.
Pa gde je on doavola?
Hej, hej, hej.
Jel ima neko sat?
Ima.
Prolo za deset.
Eno ga.
Hej, Do!
Hajde ovee.
Obori ga!
Tako je, Do!
Uz tebe smo, Do!
Sredi ga, Do!
Do, Do, Do!
Ajde.
Oe malo?
Kucnuo je as.
Nema vie opklada.
Isprai mu guzicu, sada.
ta kae a?
- Ja mogu ovo.
- Udari ga levicom.
Daj mu desnicu.
Budi kao Ali, iako si belac!
Ja mogu da ovo uradim.
Onda uradi.
Oemo se tui ili ne?
- Neemo.
- ta pria?
Dolazi `vamo!
Hej, Do.
ao mi je, ovee.
U redu je.
Nek sam proklet.
efer!
efer, vraaj se ovamo!
Il` se boris s njim,
il` samnom.
Dobro. Dobro. Ne, ne.
Hajde. Ponimo.
Ti i ja.
Trenirao sam svaki dan
proteklih osam godina, Amigo.
Dzez balet, ritmiku,
- pilates-ov metod, i to vii kurs.
- Pilates-ov metod?
Svaka ast Deremi.
Budi sretan sa onom malom paenicom.
Svi ostali jesu.
Vao.
- To mora da je bolelo!?
Ajde, ustaj.
Nisam hteo. Dii duboko.
Evo, bolje da mu ti pomogne.
To stvarno boli.
Nek` legne malo
bie mu bolje.
Pilates-ov metod?
Smrdljivko.
Impresioniran sam.
Hvala ti.
- Mekkini je imao sree.
- Kako to?
Zamalo da mu uradim ovo!
- Super. To ti je bilo odlino.
Dobar posao.
Misli li da sam mogao da
sredim Mekkinija?
Mislim da upravo jesi.
ta je ovo?
- Stoji mi na mestu.
- I ta onda? Prebie me?
Meg, Meg, Meg!
ekaj, ekaj, ekaj.
Ajde, ajde.
Prui mi ansu!
- Zaboravi.
- Ne mogu. Lud sam za tobom.
Lud si za mnom?
- Ti si lud za mnom?
- Meg, Meg, Meg, Meg.
- Ti, si lud za mnom?
- Meg, nisam se tukao sa Mekkinijem.
Nisam se tukao.
U redu?
Otiao sam do kole,
i shvatio sam da...
se vie ne bojim.
Ne bojim se i
neu se tui.
Mesto za parkiranje
nije vredno borbe.
Ti si vredna borbe.
Ima dar spasitelja,
jer si videla neto u meni
kad sam se ja sam izgubio.
Ti si ono sto elim.
Mislim da nema nieg na tebi
to mi se na svia.
Ui mi nisu bas sasvim
jednake.
Oboavam to.
- Ima jo neeg.
- ta to?
Stvarno si me izleila.
Vidi?
Nema rupe.
Izborio si se na kraju, Do.
Mislim da sam spreman za taj ples.
I ja isto.
ovece, uprskao sam.
Moglo bi se rei! Odustae?
- Ne mogu vie nita s'tim.
- Naravno da moe.
- Poni da dri savijen lakat.
- ta?
- Sada?
- Hajde.
Baci jednom.
A- a-a-a.
Lakat!
Hoo-ah!
Jee!
Autora! Autora!
Penji se tamo.
Polazi. Polazi.
Pokloni se!
Pokloni se.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4dukq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове