Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Na¾alost, ta ulaznica
nije uraèunata
u cenu obilaska.
®ao mi je.
Ovde morate platiti.
Ali dobra vest je da to ko¹ta
samo 10 zlota.
Dakle, nije tako stra¹no. Dobro?
Izvinite.
O, žao mi je.
S U D E NJ E B O G U
Pojedinaène fotografije
nisu dozvoljene.
Po ugovoru su dozvoljene samo
grupne fotografije.
Kad izaðete odatle,
dajte svoju karticu
dobrom doktoru.
On æe vas pregledati,besplatno
Nemoj reći da mi je stalo.
Ovo je tipièna baraka.
U njoj je bilo do hiljadu ljudi.
Kad bi stigao novi transport
oni bi za nove napravili mesta...
Dobro, mo¾ete zamisliti kako.
Izvr¹ili bi selekciju.
Stare¹ina bloka, "blokaltester"
svakom bi dao karticu,a onda bi i¹li
u deo za selekciju.
Ispravi se.
Hajde, ramena nazad.
Stani.
Ne vuci noge.
Izgledaš kao da si već mrtav.
Pusti me.
- Veæ je mrtav.
Nemoj da izgleda¹ ljutito,
Biae¹ sledeæi. - Biæu dobro.
Ili... to će biti tvoj red.
Biću dobro.
Jesam li ti pokazao
moje brojeve?
Njihov zbir je 18,
a 18 je broj ¾ivota.
Mo¾da æe¹ uskoro sresti Gospoda
Boga tvojega.
Vrlo je hladno ovde, da.
Zamislite kako je bilo
na dan selekcije.
Niko nije znao koji je
kriterijum selekcije
Svi se boje.
Dobro, idemo ovuda.
Ja ne razumem.
Ne shvatam kako se to
moglo dogoditi.
Kako su smeli?
Znate, prièalo se
da su zatoèenici ovde
napravili sudnicu
Sudili su osobi koju su smatrali
najodgovornijom za ono ¹to
im se dogaðalo.
Mo¾e¹ li zamisliti izraz lica
moje ¾ene?
Reci mi treba neko da opere sudove.
Pomeri se.
Ovi ljudi èekaju da vide lekara!
Èekaju da vide lekara.
Jevrejin od 85 godina
u mojoj kuæii.
Šta da radim sa njim?
©ta sve on smi¹lja!
Pomeri se.
Poslali su starog Kuna levo.
Ko ode levo, ide u raj
sa starim Kunom.
- Ostaliæe ¾iveti.
- Mo¹e, æuti.
Dobro, samo iznosim èinjenice.
Ja æu ¾iveti,
ti æe¹ umreti.
Oti¹ao si desno?
Da
A ti?
Levo.
Bilo je lepo poznavati te.
Hajde, ulazite!
Dođi!
Ulazite!
Ulazi!
Hajde, ulazi!
Ulazi i ti!
Hajde! Pokret!
Pokret!
Pokret, pokret!
Pokret, pokret, miči se!
Zahvaljujuæi poveæanoj efikasnosti
¾eleznice Rajha, ova gomila
poljskih govnara
stigla je dan ranije.
Vi ¹to ste odabrani,
upoznajte se s onima koji æe sutra
spavati u va¹im krevetima.
Vidi¹ ovo?
Zna¹ ¹ta to znaèi?
To znaèi da sam kriminalac.
Osuðeni kriminalac.
©ta ste vi?
Advokati?
Lekari?
Napolju biste me pljunuli,
ali ovde je obrnuto.
Ovde sam ja kralj.
Kancelar.
ja sam predsednik,
Firer, ja sam Bog.
Svet se okrenuo naopaèke
i vi ste ispali.
Naviknite se na to.
Ovo je u¾asno mesto.
Ali ako se poma¾emo meðusobno,
izdr¾aæemo.
Dan osloboðenja
svakim danom je sve bli¾i.
Rat æe se zavr¹iti
i uz Bo¾ju pomoæ,
videæemo njegov kraj.
Uz svako po¹tovanje,
trebalo bi da spavate na podu
veèeras
ali ako neko od vas je bolestan,
ustupiæemo mu krevet.
Gospodine,
Odakle si?
Lion.
Imao sam rođaka tamo.
Zvao se Kontini.
Da li znate nešto o njemu?
O, da.
svi su ga znali.
Bio je doktor.
Velik i debeo tip,
pun para.
Da li je uspeo da pobegne?
Ne znam.
Nisam èuo.
Otvori usta.
O, o!
Sreænièe.
Daj mi taj zlatni zub,
daæu ti za njega polovinu mog
nedeljnog sledovanja hleba?
Treba mi zub da bih jeo.
Ne brini za to
.
Ovde neæe¹ jesti mnogo
Ne brini...
Ne brini, èuvaj taj zub
koliko god mo¾e¹.
Daj da ga i¹èupam.
Brzo æu. Neæe¹ ni primetiti.
Stani.
Trebaæe vam ovo.
Supa je jedina hrana...
trebaæe vam svaka kap.
A vi?
Mene su poslali levo.
Uzmite to.
Ako ne uzmete Vi, uzeæe je
neki kapo, kad ja budem oti¹ao u...
I ja sam na putu....
... znaš...
... ono što sledi.
On nam je pokazao svoju milost.
- Kune...
- Mi smo njegov narod.
ljudi.
- Pokazao nam je svoju naklonost.
- Za ¹ta moli¹?
Za ¹ta moli¹?
Ha?
Da ne bude¹ ti?
Da budem ja
- umesto tebe?
- Naravno da ne.
- Mo¹e, pusti ga.
- Onda ko?
Ako ne ja, ko?
Hajde, reci ime, izaberi.
Mo¹e, umukni!
U ovakvim trenutcima treba da
moli¹ za sebe.
Moli li jo¹ ko?
Poma¾e li jo¹ ko Bogu da odluèi?
Ja, ja se molim za njega.
On je rabin Zamkevica.
- On je uèitelj i iscelitelj.
Iscelitelj!
Ovde ae zavr¹iti posao.
Svi æemo biti isceljeni.
Ka¾u da je on jedan od 36.
36 èega?
36 ruskih rabina
koji ¹apuæu,
Lamed-vovnik.
tajnih svetaca
koji nas
nose na svojim ramenima
Oni su posvetili du¹e Bogu,
i zbog njih, on nas ne uni¹tava.
Piletina
Gade jedan ciganski!
Molim te!
Gospod, Bog na¹, mo¾e
te èuti i ovde.
Èuje me a ni¹ta ne èini
u vezi toga,
Onda je jo¹ veæi gad
nego ¹to sam mislio.
Èuje me a neèini ni¹ta u vezi toga,
on je bolesno kopile.
On bi trebalo da bude ovde, a ne mi.
Trebalo bi da sudimo gadu.
Mo¾da æe nas onda èuti.
I ¹ta æete uraditi ako se
ispostavi da je kriv?
Uhapsiæete ga?
Èekaaete da se sam preda?
Mogu li da prestanu s ovim?
Mogu li da prestanu sa
ovim bogohuljenjem?
Zapravo, to ne bi bilo
bogohuljenje.
Avram se cenjkao sa
Bogom za Sodomu.
Jakov se rvao sa anðelom.
Ime, Izrael
znaèi "onaj ko se borio
sa Bogom.".
Prekini.
Sutraæemo se mo¾da suoèiti
sa na¹im tvorcem.
I mo¾da æe sutra on morati da
se suoèi sa nama.
To je stara prièa.
Upoznala sam mnoge
koji je znaju.
Ona ima nekakav smisao.
Za¹to mu se ne bi sudilo?
Bar je morao da slu¹a.
Barem on mora da sluša.
Zar im nisu bile
potrebnne sudije?
Trojica.
Za rabinski sud, potrebna
su trojica sudija.
Deo tragedije ovog mesta je
da je ovde bilo puno nauènika,
umetnika, pravnika.
Baumgarten.
Bio sam profesor kriviènog
prava u Berlinu.
Predavao sam bistrim studentima
koji su me obo¾avali.
Jeo sam za poèasnim stolom.
Kafa, rakija, razgovori sa
ljudima
koji su sada u njihovoj vladi.
Ja ne znam mnogo o Tori.
Mnogi ovde znaju Toru.
Ali znam kako se upravlja sudom.
Izvinite.
Rekli ste da ste bili
profesor fakulteta?
- Oprostite...
- Da li biste mogli...
Nije mi ostalo jo¹ puno vremena.
Ne ¾elim da tro¹im svoje
poslednje èasove na ovo.
Gledajte,
ako moramo da nastavimo sa ovim,
mo¾emo bar da zamolimo
ovog svetog èoveka,
- da zastupa Boga...
- Uèitelju ..
Rabin.
Pitaju da li hoæete da
razgovarate sa njima.
On je mutav.
Gledajte, ja sam rabin.
Preveo sam Psalme.
napisao sam mnoge knjige o Zakonu.
Napisao sam komad za pozori¹te
u Voæicu... - Izvini
Profesore ©mit?
Idek?
Rekli su da ste oti¹li u Ameriku.
Niko nije pobegao?
Ja bih mogao da budem istra¾itelj.
Idek je najbolji student koga
sam imao.
Ja æu...
- Ne on... Nemoj.
Molim te, ne me¹aj se u ovo.
Strogo govoreæi, istra¾itelj
mora biti rabin.
Da li ste rabin?
Jesi li rabin?
Istra¾itelj postavlja pitanja,
je li tako?
- Imam mnogo pitanja.
- Idek je briljantan nauènik.
Njegovo poznavanje Tore...
Au¹vic se ne pominje u Tori,
Tora.
U tome je stvar.
Dakle, ja sam otac suda,
Baumgarten je predsedavajuæi.
A na¹ prijatelj ovde...
je 'dajan', istra¾itelj.
on postavlja pitanja.
U međuvremenu,
Reda radi, da bi ovaj sud
bio legitiman,
trebalo bi da imamo
knjigu Zakona -Toru.
dokaz...
njegovog postojanja ovde.
E, ¹mugnuæu do biblioteke
da vam donesem jednu, a?
Treba li vam jo¹ ne¹to?
Devojke?
Cigaretu?
Jastuci za va¹a ko¹èata dupeta?
Rabin Akiba zapamtio je
sve na¹e svete tekstove.
Stalno ih kazuje.
U ovim tu¾nim danima
bio nam je
kao izvor pijaæe vode.
Zovu ga "®iva Tora."
Izvinite.
Ovamo, rabine.
Dakle, da poènemo.
Ko iznosi optu¾bu?
Ja.
Ja æu.
Koja je optu¾ba?
Jeste li slepi?
Ubistvo!
Saradnja, ubistvo!
Znate li ¹ta su uradili
mojoj majci?
Mojoj sestri?
Mojoj braæi?
Ubistvo, saradnja
i jo¹ ubistava.
Mislim da bi trebalo da budemo
precizniji.
Patnja je deo Bo¾jeg plana.
I dete to zna.
"Ako primamo sreæu iz Bo¾je ruke,
ne moramo li primiti i tugu?"
- To nije optu¾ba.
- Eh, ti...
Ka¾ete da nema osnova za optu¾bu?
Optu¾ba bi bila
neispunjavanje ugovora.
Jevreji imaju...
imaju ugovor sa Bogom,
neku vrstu specijalnog dogovora.
Savez.
Dobro, optu¾ba je da je prekr¹io
taj dogovor, Savez.
Zbog toga je Bog la¾ljivi gad!
'Ja se sla¾em.
Molim vas.
Zar ga neæete prekinuti?
U pustinji, Mojsije je sklopio savez sa Bogom.
Rekao je da æe se narod
povinovati Bo¾jem Zakonu,
a Bog je sa svoje strane rekao
da æemo mi biti njegov narod,
njegov izabrani,
sve¹tenieki narod.
Psalm ka¾e:"Uèinih savez sa
izabranicima svojim
"zakleh se Davidu,
sluzi svojemu.
"Uèvrstih dom njegov zauvek.
I presto njegov trajaæe
od kolena do kolena.
Moj prevod.
Dakle slučaj pred nama suočiti
da nije ispunio ovaj savez.
Ko želi da počne?
"Neprijatelj ga neæe nadmudriti,
"Sin bezakonja ga neae nadvladati.
"Potræu pred licem njegovim
neprijatelje njegove,
i udariæu na protivnike njegove.
Dakle?
- Je li odr¾ao svoje obeæanje?
Nije.
Ne vidim kako se optu¾ba
mo¾e odbiti.
Koja je moguæa odbrana?
Treba li da nastavimo?
Lo¹e stvari su se
Èitajte Toru!
Èitajte svoju istoriju.
Mi smo Jevreji.
Mi patimo.
Da patimo.
Molim vas,
predstavite se sudu.
Zovem se Kun.
Ja sam njegov otac.
Ja sam njegov otac, a on...
uèestvuje u ovoj sramoti.
Poma¾e vam iako zna
da mi to nanosi bol.
Eto kakav je on sin.
Ima¹ li ne¹to da ka¾e¹, oèe?
Osim uobièajenog?
Gledajte...
©ta se dogodilo kad smo osloboðeni
od ropstva u Egiptu,
i kad smo prona¹li
obeæanu zemlju?
Opet su nas odveli u ropstvo
u Vavilonu.
Kad smo opet osloboðeni
i kad smo ponovo izgradili Hram,
¹ta se dogodilo?
Rimljani su ga sravnili sa zemljom.
©ta se dogodilo u Masadi?
U ©paniji...
u Rusiji, i sad ovde?
Èini mi se da svedok
ka¾e da Bog po navici kr¹i ugovor.
Kao što pojasniti svoj stav...
Samo da razjasnimo stvari.
Da li Vi branite ili napadate Boga?
- Mislim da g. Kun govori...
- Mo¾e sam da ka¾e.
Na¹i preci,
na¹i pra-oèevi,
na¹i roditelji,
svi su patili.
Ali oni se nisu predali.
- Zbog toga smo jo¹ uvek ovde!
- Tako je.
Ovo je ispit na¹e vere.
Mi moramo proæi na¹ ispit,
kao ¹to su oni pro¹li svoj.
- Misli¹ da ¾elimo da budemo ovde?
- Molim vas! Molim vas!
Odr¾avali su svetlo Tore
u mraènim vremenima.
Mi moramo da uèinimo isto.
Moramo da odr¾imo veru.
Moramo da budemo èista srca,
- i moramo se moliti.
- Za¹to?
Ako nas je Bog izdao,
za¹to bismo?
Su¹tina je...
ideja je da
biti dobar Jevrejin.
- Su¹tina je dr¾ati veru.
- Veru?
- Mi smo na ispitu!
- Kakva vera?
Isku¹enja su deo tog Saveza?
Da li je neko pomeno ku¹nje
pred Mojsijem?
U istom Psalmu se ka¾e,
"Ako sinovi ostave Zakon moj
"ako prekr¹e uredbe moje
"Kazniæu ih ¹tapom za nepokornost,
i bièem za njihovu krivicu
G. Kun ka¾e
da se zagledamo u sebe
pre nego ¹to okrivimo Boga.
Mo¾da nije Bog prekr¹io Savez,
veæ mi.
Da, da, da
Tako je... shvatio je.
©to æe reæi: "Mipnej hatajeinu".
Zbog grehova na¹ih.
Ili grehova va¹ih..
Mo¾da je krivica na vama.
Hvala vam.
Sla¾em se sa sudom.
To je kazna.
Sud nije rekao tako ne¹to
Ipak se sla¾em.
Neki Jevreji su okrenuli
leða Tori
Tora.
Mislili su da su pametniji.
Na¹i sinovi su oti¹li u gradove.
Kupili su lep ¹e¹ir,
i odelo, postali su socijalisti
ili cionisti
kapitalisti ili anarhisti.
Bog zna ¹ta su postali.
Zaboravili su sve
dragocene stihove.
Znaei, hoæe¹ da ka¾e¹
da sam ja kriv za sve ovo,
je li tako?
Bog uni¹tava ceo jevrejski narod
jer si se ti razoèarao u mene?
Je li tako?
Pogledajte ¹ta radite!
Suðenje Bogu?
Misli¹ da ne mo¾e da vas èuje?
Misli¹ da on nije ovde?
Moramo se dr¾ati reda.
Jevreji ste, zar ne?
Ako ni¹ta drugo,
morate po¹tovati Zakon.
Po¹to sam optu¾en,
pozivam svedoka.
Izvolite.
Ovaj gospodin.
Va¹e ime?
Ezra ©apira, iz Zamkevica.
Da li sam ne¹to pogre¹io?
Ne, ne, Ezra iz Zamkevica.
Do¹li ste ovamo sa rabinom
iz Zamkevica.
Recite mi, Ezra ©apira
da li su okrenuli leða Tori
u Zamkevicu?
Nisu, gospodine.
Mi u Zamkevicu smo voleli Toru.
Na ©abat, prozori svih radnji
su bili zatvoreni.
Spisi bi nas natkrilili ti¹inom,
i svet bi prosto oti¹ao.
Svaki èovek bi imao svoj molitvenik.
Za praznike, u danima gozbe,
radnim danima,
Tora je bila...
vazduh koji smo disali.
U siroma¹tvu nas je oblaèila
i pru¾ala nam dom.
Ona je bila na¹a palata
i mi smo ¾iveli u njenom sjaju.
Pa ¹ta se onda dogodilo?
Do¹li su oni.
Ubili su sve stare ljude.
A nas ostale su naterali da
ih sahranimo.
Sahranio sam majku.
Naterali su me da joj skinem prstenje
i da im ih dam.
Vidite li neki razlog
za¹to bi
Bog terao vas, dobrog Jevrejina,
da skrnavite grob
sopstvene majke
da bi kaznio lo¹eg Jevrejina?
Na primer, mene?
Nisam rekao da sam dobar èovek.
Trudim se, ali ne znam da li sam dobar.
Ne znam da li ste vi lo¹ èovek.
Uzmite njega, na primer.
Ne poznajem ga.
Upoznaæe¹ me.
Ne brini.
Znaèii, Bog zadr¾ava pravo da
kazni gre¹ne.
Tako stoji u Savezu.
Pitanje je za¹to je
odluèio da
kazni ovog dobrog èoveka...
a ne Hitlera,
na primer?
Da li neko zna odgovor ?
Bog je pravedan,
Znaèi, mora da smo mi
ne¹to pogre¹ili.
Treba da preispitamo na¹u savest.
Po zakonu, kazna mora biti
srazmerna zloèinu.
Koji zloèin
bi opravdao ovakvu kaznu?
I deca.
I deca su u logoru.
Kakvu kaznu zaslu¾uje dete?
Ako mi dozvolite...
Ne dogaða se uvek
da kazna bude srazmerna.
Potop je progutao ceo svet
osim Noje.
Bog je tra¾io od Avrama da
¾rtvuje sina.
Gospodine, moja majka je bila
dobra ¾ena.
Gre¹ka je posmatrati ovo
kao ne¹to lièno.
Bog ne dela protiv pojedinca.
Njegov savez je sa
Jevrejskim narodom,
a ne sa Ezrom iz Zamkevica.
Ovo nije lièno.
Da vas pitam, Ezra...
vidite li neku korist od
Boga koji nije lièan?
Korist od Boga?
Treba li ja da pronaðem
korist od Boga?
Znate li ¹ta je Bog
koji nije lièan?
Ne.
Vreme.
Atmosfersko vreme, ni¹ta vi¹e.
Mo¾da bi zasad bilo bolje
da
u postupku ne pominjemo reè "kazna"
Mogu li da postavim pitanje?
Ezra, da Vas pitam,
Va¹a majka je bila dobra Jevrejka?
Kako mo¾ete to da pitate?
Èak i ovde?
Da vam predlo¾im ne¹to.
Ajde da razgovaramo o proèi¹æenju.
Dvaput u istoriji,
i mo¾da opet ovde danas,
Bog je izazvao dogaðaje
takvog razaranja,
posle kojih
ni¹ta nije bilo kao nekad.
Ni¹ta nije bilo kao nekad
jer smo vremenom shvatili
da je sve postalo bolje.
Zamislite da je Bog hirurg,
i da mora da odstrani nogu zahvaæenu
gangrenom, da bi saèuvao telo.
da bi saèuvao telo.
To je nasilan èin.
To je bolno.
Ali to je takoðe humano.
Kako bi bilo
ako sad to do¾ivljavamo?
Ne kaznu, veæ proèi¹æenje.
- Da te pitam ne¹to...
- U svoje vreme.
- Vremena nemamo.
Ta proèi¹æenja,
jesu li ona u Savezu?
Ka¾e li da povremeno
pogodbe ne va¾e, i poslaæu potop?
Ponekad, samo promene radi...
biæete pohap¹eni i i¹ibani,
pse æe pustiti na vas,
i kao krdo æe vas
saterati u neki logor...
Kad veæ pita¹...
Prvo proèi¹æenje je bio potop.
Drugo je bilo
Nabukodonosorovo uni¹tenje Hrama.
Oterani smo u progonstvo u
Vavilonu.
Bili smo narod bez zemlje.
Nemajuæi zemlju,
oti¹li smo u svet,
i poneli smo svoje poznavanje Tore
i jedinog Boga Svemoguæeg,
u svet.
Da smo ostali kakvi smo bili,
da li bismo postigli toliko mnogo?
Bili bismo pleme u pustinji,
ni¹ta vi¹e.
Bilo je bolno, ali u isto vreme je bilo
lepo.
©ta ako
pre¾ivljavamo jo¹ jedan
takav katastrofalan dogaðaj?
©ta ako oni koji pre¾ive
budu sveti ostatak,
pa budemo ¾iveli
u dobu mudrosti,
razumevanja i znanja?
©ta ako se iz ovoga iznedri
neko veliko dobro?
Kakvo veliko dobro?
Kako bismo to znali?
Neki veæ govore da je to Mesija.
Mo¾da povratak u Izrael.
©ta onda?
Onda bi to moglo biti
ne¹to lepo.
Vidite, mo¾da postoji razlog
za¹to je uzeo dobru ¾enu
poput Va¹e majke,
a ne nekog nevaljalca.
Jer ona je ¾rtva.
Holokaust.
A kad èovek ¾rtvuje ne¹to,
to mora biti najbolje.
Najlep¹e.
Mogu li da pozovem Ideka?
Mogu li da postavim pitanje?
Mogu li prvo da pozovem Ideka?
U vezi je s ovim.
Da li biste isprièali sudu
¹ta se dogodilo na¹im precima
u Masadi?
Masada je bila
planinsko utvrðenje
koje je sagradio Herod Veliki.
Bilo je kao bunker za njega
u sluèaju rata.
Naravno, niko ne mo¾e podiæi
zid protiv smrti.
Herod je umro,
Do¹li su Rimljani
i uni¹tili Hram.
Bio je veliki ustanak.
Pobuna.
Pobunjenici su pobegli u planine,
u Masadu.
Rimljani su opseli utvrðenje.
®eleli su da pobunjenike
izmore glaðu.
Zato su podigli ogroman zid
oko podno¾ja planine.
Bilo je 15,000 rimskih vojnika.
A manje od hiljadu
jevrejskih boraca.
Tog proleæa, pobunjenici su
odluèili da je bolje umreti
nego pasti u ropstvo.
Izabrali su desetoricu
koji su dobili zadatak
da ubiju sve ostale.
Kad ih je ostalo deset, izabrali su
jednog da ubije ostalih devet.
A poslednji je morao sam sebi
da oduzme ¾ivot.
Dve ¾ene su, krijuæi se,
izbegle pokolj,
i ¾ivele su da
isprièaju ovu prièu.
Kakvi ljudi su bili ti borci?
Najhrabriji i najbolji.
Cvet Izraela.
Bili su muèenici.
A Rimljani su ih slomili.
Jesu, u nekom smislu,
ali ¹ta su ¾eleli Rimljani?
Da Jevreji ¾ive kao Rimljani,
i da napuste Toru.
A gde su sad Rimljani?
Oni su pra¹ina.
A Tora?
Ona jo¹ ¾ivi,
jo¹... cveta,
Jo¹ osvetljava svet.
Hvala vam.
Vidite, ne smemo da oèajavamo.
Na¹a patnja
je privilegija,
ako je deo Bo¾jeg plana.
Sreæni smo
¹to proèi¹æavamo ljude
kroz na¹ bol.
Ne dozvolite im
da vam oduzmu veru.
Ako je jaka, ra¹æe.
Malu vatru gasi vetar,
ali velika vatra
samo se pojaeava.
Hitler æe umreti.
Rat æe se zavr¹iti.
Narod i Tora
æe ¾iveti.
Upravo tako.
Taèno tako.
Da.
Tora æe ¾iveti
Zato moramo da imamo
poverenje u Boga.
Mogu li da postavim pitanje
svedoku?
Ne ovom.
Prethodnom.
Ezri iz Zamkevica.
Izvinite, ja nisam svedok.
Nisam svedok nieemu
u vezi sa Bogom.
Ali pravim i prodajem rukavice.
Nekad sam pravio i prodavao
rukavice.
Da li vam je bolje sada kad vam
je sudija rekao
da je Va1a majka ?rtva?
Da, gospodine.
Iako Vam je sad sudija rekao
da Bog zahteva Holokaust,
?rtvovanje
najboljih Jevreja.
Relite li da mi bude
bolje ili gore?
- Relimo samo istinu.
- Dobro, ne znam istinu.
Ne znam za1to se doga?aju
takve stvari.
Nekad sam pravio i prodavao
rukavice.
Mogu li da sednem sad, molim vas?
Ne znam kako da odgovorim
na ova pitanja.
Hvala vam.
Znaei, patnja je Bo?je delo.
Je li tako?
Nekako .
Drugim reeima,
Mengele radi za Boga.Hitler radi za Boga.
Je li tako?
To je te1ko prihvatiti,
ali je moguae.
Kad je Nabukodonosor osvojio Izrael,
opljaekao Hram
i prognao narod u Vavilon,
Bog ga je nazvao
"Sluga moj, Nabukodonosor."
On je bio no?,a Bog hirurg.
Mo?emo da mrzimo no?,
ali volimo hirurga.
Ako Hitler
radi Bo?je delo,
onda logika kaže da ako si protiv Hitlera
u stvari stati Bogu na put.
Da je pogre1no uzeti oru?je
u ruke protiv Hitlera
Da li iko ovde veruje u to?
Da li je uop1te moguae
da to bude istina?
Nije li to... bezumno?
Kome se obraaate?
Moramo da odr?imo red ovde.
Moramo da se potrudimo.
Pozvao bih za svedoka
euvara na1e barake.
Zovi me kako hoae1.
Releo bih da ispriea1
1ta radi1 po ceo dan.
Zna1 1ta radim.
Brinem o vama.
Vi ste mi kao deca.
Ja vam do?em kao majka.
Za1to?
Da li bi rekao
za1to si prihvatio takvu ulogu?
Dali su mi da biram.
Pitali su me
zato 1to govorim Nemaeki,
i zato 1to imam mozak.
I kad bi neko od vas
bio dovoljno
pametan, uradio bi isto.
Mogao si da ih odbije1.
Relim da ?ivim, u redu?
Zato radim ovo.
Relim da ?ivim!
A ne kao vi, olo1, vea mrtvi
Odustali ste eim ste u1li ovamo.
Sram te je zbog onoga 1to radi1?
Ne moram da ti odgovorim.
Ili tvom sudu, ili tvom Bogu.
Ne brine me susret sa Bogom.
Jer ono 1to radim, ka?em vam,
ono 1to radim nije ni1ta,
u pore?enju sa onim 1to radi
Zonderkomando!
Oni 1alju Jevreje u gasne
komore.
Uguraju ih i zakljueaju vrata.
Uzimaju im ka1ike
i prodaju ih drugim Jevrejima.
-------------------------------------------------
Converted mesto
Dr?e celo tr?i1te ka1ika,
Ne upirite prstom u mene.
Misli1 da ae1 pre?iveti ovo?
Mo?da hoau, mo?da neau.
A profesor Cmit ka?e da
kad se ovo...
Da vam ka?em ne1to
o va1em Bogu...
Hoau da iza?em odavde ?iv, u redu?
Jednog dana će se završiti rat.
Oni bi jo1 mogli i da izguube.
A u tom slueaju, izaaiau odavde.
Treba samo da ostanem
?iv do tada.
Kako au to izvesti?
Cta ae me ubiti?
Oni ae me ubiti.
Kako da ih zaustavim?
Tako 1to im udovoljavam.
A kako da to radim?
Tako 1to odr?avam red me?u
vama zatvorenima.
Cta je najgore 1to mo?e
da mi se dogodi?
Da nestane Jevreja za ubijanje.
Onda ae ubiti mene,
kad pobiju sve vas.
Kad je danas stigao
ovaj transport...
Kad su danas stigli
ovi Poljaci....Zna1 li 1ta sam radio?
Klicao sam.
To sam radio, a onda sam
iz navike rekao,
"Hvala ti Bo?e."
Eekajte! Umuknite!
Slu1ajte!
Slu1ajte! Pogledajte!
Da li me je kaznio?
Nije.
Znate li za1to?
Zato 1to obavljam posao
tog gada.
Ovde sam ja Bog.
Jesam!
A va1 Bog, Bog Avramov,
ba1 njega briga za vas!
Inee vas ne bi prepustio meni.
Postavio bih mu jo1 jedno pitanje.
Ba1 morate?
Da pozovemo nekog
drugog svedoka?
Nisam siguran da je ovo korisno.
Profesore Cmit, rekli ste
da ae svet biti bolji
kada ova katastrofa pro?e.
Mo?da ae doai Mesija,
mo?da aemo se vratiti u Izrael,
ali ko ae ovo pre?iveti?
Stare1ina barake, Zonderkomando
- Ko jo1?
Opasni, lukavi,
besramni, nemilosrdni ljudi...
Kakav bi to Mesija
?eleo takve za svoj narod?
Kakav bi to Izrael izgradili
takvi ljudi?
Izgradili bi zemlju mudrosti,
razumevanja i znanja?
Ne bi oni, nego Bog.
Kako?
To ne mo?emo da znamo.
On mo?e sve.
'On mo?e sve."
Pa dobro, ako mo?e sve,
za1to ne bi mogao da
proei1aava svoj narod
bez gasnih komora?
On je svemoaan.
Kako mo?e biti svemoaan i pravedan?
Ili je svemoaan,
u kom slueaju je
mogao da zaustavi ovo, ali nije
jer nije pravedan..
Ili bi voleo da ovo zaustavi
ali ne mo?e.
Odgovor je
vrlo jednostavan.
To ste trebali znati jo1 iz Je1ive.
Odgovor je slobodna volja.
Da, postoji zlo na svetu
zato 1to je Bog dao eoveku
slobodnu volju
a on je odlueio da eini zlo.
Vrlo jednostavnol
Jednostavno?
Mi nismo marionete.
Mi imamo izbor.
Uvek postoji izbor.
Slobodna volja?
Slobodna volja, nije nego!
Daau vam ja slobodnu volju!
Gde je Libl?
Libl, ustani.
Saeekajte da vas sudija pozove.
Pitajte ga za njegove sinove,
onda mi prieajte o slobodnoj volji.
.
Pozivam Libla.
Vi ne mo?ete pozvati nikoga.
Sudije pozivaju svedoke.
Pozvaau ga ja.
Isprieajte sudu o
svojim sinovima.
Ne ?elim.
Ako vam on ne ispriea,
isprieaau vam ja.
Sud nije tra?io od vas
da govorite
Ovde mora biti reda!
Kad su do1li u njegovo selo...
Isprieaau vam.
Ako ae neko da priea,
onda to treba da budem ja.
Dolazim iz Hogena.
To je blizu Ahena.
Do1la je jedinica za istrebljenje.
Kada?
Eini se kao da je to bilo
pre sto godina.
Razvalili su vrata sinagoge,
spalili su Toru i koveeg.
A onda su nas nagurali unutra.
Mislili smo da ae nas
tada spaliti...
Kamo sreae da jesu.
Odveli su decu.
Ja imam tri sina.
Najstariji bi
sad napunio sedam godina...
a tako su lepi.
To nije va?no.
Stavili su decu u kamion.
Treeao sam za njima i vikao,
"Molim vas! Molim vas! Dajte mi
moje sinove! Dajte mi moje sinove!."
I taj oficir me jeeuo.
Stao je i rekao,
"Koji su tvoji?"
Mislio sam
da ae mi ih vratiti.
Pokazao sam mu moja tri sina.
Najstariji je plakao,
Druga dvojica...
Ne, nije tako.
Rekao mi je,
"Tri lepa deeaka.
"Reai au ti 1ta mo?e1 da ueini1.
"Izaberi jednog.
"Uzmi jednog.
Izaberi jednog i mo?e1
da ga zadr?i1."
A deeaci su ga euli.
Ispru?ili su ruke.
Bili su mnogo upla1eni.
Pru?ali su ruke prema meni
i govorili su,
"Molim te, izaberi mene.
Izaberi mene."
Ovaj gospodin je
rekao da uvek imamo izbor.
Kojeg je trebalo da izaberem?
Najmla?eg?
Najstarijeg?
Najslabijeg?
Najjaeeg?
Kojeg ste izabrali?
Koga je trebalo da izaberem?
Ne znam.
Ovaj sud je euo da bi trebalo
- da imamo slobodnu volju, ali...
- Izvinite, ja ne ?elim slobodnu volju.
Ja hoau moje sinove.
Naravno...
Govorite o slobodnoj volji.
Gde je tada bila
moja slobodna volja?
Kakav izbor sam imao?
Onaj 	oficir je imao izbor,
ja nisam.
Gde je bila moja slobodna volja?
Rat ae se zavr1iti.
Hitler ae umreti.
Narod i Tora
ae pre?iveti.
Ka?ete da ae narod pre?iveti...
ali ae sutra ujutro
polovina ljudi u ovoj sobi
biti mrtva.
Zar oni nemaju udela
u tom savezu?
Njihov udeo je da posvedoee,
da odr?e plamen ?ivim.
Ima li koga da ka?e ne1to
u odbranu Boga?
Rabine, nisam pitao
da bih bio naporan.
Pitao sam jer ste rekli malopre
da je to lepo.
Voleo bih da na kraju bude lepo
jer moji deeaci su lepi...
i trudio sam se
da brinem o njima.
- Naravno da jeste.
- Bog zna da je tako.
Da li ste i1ta euli o njima?
Jesu li ovde?
Dvojica...
dvojica od njih su... blizanci,
a saznao sam da...
Mengele voli blizance.
Sa njima se bolje postupa,
zato 1to ga interesuju.
- Mengele se interesuje, a Bog ne...
- Prestani.
On je tamo gore i ne vidi
1ta je ispod oblaka.
Jov, Glava 22.
Šta?
Ta tvrdnja da je Bog ravnodu1an
nije presedan.
Pominje se u knjizi o Jovu,
u glavi 22..
Ba1 lepo..
Da li ka?e
i da Boga treba da ugu1e u gasnoj
komori, a ne nas?
Zaustavite ga
da mi vi1e ne
puni glavu tim mislima.
Moguae je
da ovaj mete? prethodi nekom
velikom doga?aju,
da je vatra koja nas sagoreva
vatra proei1aenja...
koja ae stvoriti zlatno doba.
Ako su va1i deeaci zato odvedeni,
odvedeni su kao mueenici.
Da bi bio mueenik,
eovek mora da izabere mueeni1tvo.
Ne muee nas zbog na1e vere,
vea zbog na1e rase.
Ne Tora,
ali nema preci i tri.
Ali on je ovde.
Ko?
Bog.
Znam da je ovde
iako ga ne razumem.
Ponekad
na proleae, kad jo1 ima snega
i prvi oseaaj topline sunca
jo1 od...
ko zna kad.
Mislite
da stra?ar ne oseaa
toplinu sunca na svojim le?ima
Oseaa sunce, da,
ali ja nisam to osetio,
osetio sam Njega.
Stra?ar
ne oseaa to.
Ta toplina ne prodir	e
kroz uniformu.
Menjao bih se s njim.
Ono 1to ste rekli da Bog umre u
gasnoj komori, mo?da ste u pravu
Mo?da se to ovde doga?a.
Mo?da on pati sa nama.
Kome je potreban Bog koji pati?
Nama treba Bog koji 1alje an?ela
smrti na1im neprijateljima.
Gde... je on?
Ne znam mnogo o Bogu.
Mo?da se Bog nikad ne menja,
mo?da se menja.
Mo?da nije svemoaan.
Mo?da smo mu mi potrebni
da bismo ga upotpunili.
Mo?da nas je zato stvorio.
Te1ko je shvatiti kakvu bi korist
mogao da ima od nas
u ovakvom stanju.
Da, ali ipak...
u gradu Baranowicu,
ubijali su nas na Purim,
a rabin je vikao,
"Ne zaboravimo koji je ovo dan!
Lahajim!"
I pevao je dok su ga streljali.
A vi stalno pitate,
"Odakle sve ovo zlo?"
Ali odakle potiee sva
ova dobrota?
I to ste mislili dok su vam
odvodili decu?
Eak i stare1ina barake
misli tako.
Misli da ae se rat zavr1iti
i da ae nacisti izgubiti,
eak i on misli da ae
dobro pobediti.
Šta ja znam?
Znam da ne znam
1ta on mo?e
da ueini a ne eini.
"Jesam li naredio
jutru..."
ili zori pokazao
mesto njeno?
"Jesam li hodio po dnu bezdana?
"Koji je put do kuae
svetlosti?"
"ko je rodio mraz nebeski..."
Ovde su, gospodine,
- kao 1to sam i mislio.
- Da, autite..
Koliko vas ima?
Dvanaest.
Ovde se dobro upravljalo.
Jutros je do1lo do komplikacija
zbog dolaska va1eg transporta,
pa zato jo1 niste uvedeni u knjige.
Izvinjavam se zbog neugodnosti.
Au1vic nije odmarali1te.
Radite ili umrete.
Izbor je va1.
Hajde, ustaj! Di?i se!
Hajde!
Di?i se!
Ustaj. Di?i se!
Uzmi svoje stvari.
Skinite to.
Moram da ga nosim iz
zdravstvenih razloga
Samo skini to.
On je zubar.
Do?ite kod njega ujutro.
Izvinite, rabine.
Ako mi dopustite?
Mislim na su?enje...
Voleo bih da eujem njegov kraj.
Molim vas...
Ne.
Va?no je.
Meni je va?no.
Poeeli ste su?enje,
treba da ga zavr1ite.
Treba da po1tujete proceduru
navedete presedan
i budete eovek.
Oni misle da mi nismo ljudi.
Ali mi to jesmo.
Neae nam to oduzeti.
Da, ali mislim da smo do1li
do prirodnog zakljueka,
- i mo?da se radi o...
- On nam je dao Zakon,
a raspravljati o Zakonu,
eak i o tako u?asnoj temi
- to je kao molitva.
- Ne...
Ne, ne... kad slu1am da se o
tome tako raspravlja
to me je ute1ilo.
Imao sam utisak da nas slu1a,
da je sa nama.
Da.
Da rezimiramo...
Bio je op1ti utisak...
da ne mo?emo da znamo Bo?ji um.
Bog je suvi1e veliki.
I sve 1to mo?emo je
da se molimo,
da imamo veru.
Hitler ae umreti.
Rat ae se zavr1iti...
Ne, ne, ne,
ne, ne.
Ne mo?e tako.
Tra?ite da prihvatimo predskazanja
kao dokaze
Ne, ne, ne.
Rasprava se vraaa na poeetak.
Ako sad to stavimo na glasanje,
glasaau da je kriv.
Sigurno je istina
da ne mo?emo da proniknemo
u Bo?ji um.
- Njegovi naeini nisu na1i, stoga...
- Ne moramo da proniknemo u Bo?ji um!
- Ne zanima nas njegov um!
- ...zato moramo da se povinujemo...
Zanima nas njegov Savez.
Ne moramo da proniknemo u to.
Sve je zapisano.
Treba samo da utvrdimo
da li je prekr1io svoje uslove.
Gde je onaj ueenjak?
Gde je ueenjak?
Psalmi. Vratimo se psalmima.
Recitujte nam psalme.
Sve?
Vrlo je dugaeko.
Napredovali smo kad smo
prieali o Psalmima.
Koji psalm ono be1e?
Osamdeset prvi.
Presto Davidov trajaae doveka
a potomci njegovi...
Hm ..
Presto Davidov trajaae veeno,
i potomci njegovi...
Poeelo je.
Poeeli su u bloku 7.
Trebaae im dva sata da
stignu dovde.
Jo1 imate vremena da
popu1ite cigaretu,
po1evite koju ?enu,
napi1ete sonet.
Cmit stalno ponavlja
da ae narod pre?iveti.
Tako stoji u Savezu.
Bog garantuje opstanak
jevrejskom narodu.
Ka?em da je Bog kriv
jer opstanak
naroda
vi1e nije siguran.
Nije tako.
Kako narod mo?e
da prestane da postoji?
To je plan, verujte mi.
Da nas zbri1u.
Sme1no.
Pre nego 1to sam do1ao ovamo,
Riveo sam ceo ?ivot u Zamkevicu.
Kad sam pro1ao kroz tu kapiju,
video sam toliko ljudi
kao nikad u ?ivotu.
Video sam za sat vremena vi1e ljudi
nego za sve dane moga ?ivota.
Pomislio sam,
kako je moguae da ?ivi toliko
mnogo ljudi?
A sad se pitam...
kako je moguae da toliko
ljudi umre?
Molimo,
sigurno znamo da brojevi nisu važni.
Kada jedno dete umre od tuberkuloze,
to je u?asno.
Je li gore ako umre
milion ljudi?
Kada dete umre,
mo?ete verovati da postoji
svrha toga,
ili ste pali na ispitu.
Ne mo?emo da znamo Bo?ji um.
Ne govorimo o njegovom umu.
Govorimo o Savezu,
koji obeaava da aemo pre?iveti.
Da aemo pre?iveti kao narod
i da neaemo biti uni1teni.
Ali Jevreja ima u celom svetu
a ne samo u Evropi.
Moj brat ima prijatelja
u Vud?u.
- Rekao mi je...
Misli1, kad nas ovde pobiju,
da ae ostaviti na miru prijatelja
tvog brata?
Mi mo?emo biti poslednji.
Mo?da je uskoro sa nama gotovo.
Moramo da razmotrimo moguanost
da svi mi ovde
sveti ostatak.
Zato je va?no 1ta aemo odlueiti.
Ako smo mi poslednji,
moramo da zavr1imo prieu.
Mo?emo ovde da zavr1imo proieu
koja je poeela sa Mojsijem na
Sinaju
pre 3500 godina.
Mo?emo da je zavr1imo,
mo?emo da raskinemo Savez.
Dakle, ti misli1,
kad budu do1li po tebe, reai ae1
"Mi nismo vi1e Jevreji.
Otvorite kapije, idemo kuai?"
I dalje smo Jevreji,
uvek aemo biti Jevreji.
Za nas se ni1ta ne menja, jer
ovde nismo mi optu?eni.
Bog je optu?en, a ne mi.
Taisez-vous, imbeciles!
Ka?e da autimo.
Razumeo sam ga.
Vou et les nazis
sont tous pareils.
Ka?e da smo kao...
ne, da pripadamo...
da imamo ne1to zajednieko
sa nacistima.
Prevodim!
Mo?da pogre1no.
Vieite koliko hoaete.
Ubijte me ako hoaete, ionako
au umreti ujutro.
Koliko mislite da ima
zvezda u svemiru,
Izvinite, ali pre...
pre nego 1to sam umro,
bio sam fiziear u Parizu.
Ima sto hiljada miliona zvezda
u našoj galaksiji.
Samo u našoj galaksiji.
Da li je Bog stvorio
sve te zvezde?
- Sigurno. Prorok Amos nam ka?e...
- Zbog eega?
Molim?
Napravio je sto hiljada
miliona zvezda
samo u na1oj galaksiji.
Koliko od njih ima planete,
ne znamo.
A ipak, sva njegova pa?nja je
usmerena na jednu malu planetu
na samom rubu galaksije.
I to ne eak na celu planetu, ne.
Samo na Jevreje.
Taj,
koji je stvorio sto hiljada
miliona zvezda,
sklopio je ugovor sa Jevrejima.
Samo sa Jevrejima.
I to ne eak sa svim Jevrejima,
ne, ne.
Jer se Jevreji poput mene
ne raeunaju.
Zato mi recite,
ako je toliko voleo Jevreje,
za1to bi stvorio bilo 1ta drugo?
Za1to nije ispunio svemir
Jevrejima umesto zvezdama?
Koji je cilj?
Ne znamo cilj.
I meni izgleda neverovatno,
da je u celom svemiru izabrao nas.
To nije neverovatno.
To je ludo.
To je prosto netaeno.
Novoro?enead misle
da su centar svemira.
Misle da sisanjem proizvode mleko,
da svet nestaje, kad za?mure.
Nisu u pravu.
U Srednjem veku, ljudi su mislili
da se Sunce okreae oko Zemlje.
Nisu bili u pravu.
To je iluzija koja nastaje
jer stojite u mestu
u datom trenutku.
Isto va?i za Boga.
Isto.
Zato, razmislite.
Samo razmislite molim vas.
U pro1losti, jedan narod je
imao 50 bogova,
jednog za plodne useve, jednog
za porast vodostaja .. ne znam...
Ljudi su pravili svoja dru1tva
po liku svojih bogova.
Zato dru1tva sa mnogo bogova
imaju mnogo vo?a,
razlieite centre moai.
Rado prihvataju strance
i nove ideje,
poput Egipaana.
Kasnije su
do1li Jevreji...
sa svojom velikom idejom.
Sjajnom idejom.
Postoji samo jedan Bog.
Neverovatno.
A šta se dešava?
Stvorili su dru1tvo,
u kojem su sve moai bile
koncentrisane
u rukama jednog čoveka, kralja.
Efikasno društvo.
Evrsta organizacija.
Onda su smislili
da ih Bog
voli vi1e od bilo koga drugog.
Oni napreduju.
Euvaju tog Boga za sebe,
poku1avaju da se izoluju.
Posle je do1ao neko sa
jo1 boljom idejom -
Hrišćani.
Oni ka?u: "Da, postoji samo
jedan Bog,
ali on voli ne samo Jevreje.
vea sve.
Mi moramo da osvojimo sve..."
Rimljanima se to dopada.
Oni primaju hri1aanstvo
i pokoravaju sve.
Jedan Bog.
Jedan kralj.
Tako je.
Radi se samo o moai i borbi,
i tako ste
vi izgubili.
Jesmo li? Rimljani su nestali...
Jer je neko imao bolju ideju.
Hitler...
je imao bolju ideju,
Postoji jedan Bog, i to sam ja.
Ovde je Hitler Bog, zar ne?
Ipak, mi smo jo1 ovde.
Jo1 smo ovde veeeras.
Porekli ste Boga.
Cta ste time dobili?
Šta?
Ima mnogih ovde
koji su porekli Boga.
Pre1li na drugu veru, o?enili se
ne-jevrejkama,
okrenuli le?a Spisima...
Izvinite, on govori o meni.
Ovde smo na rubu smrti,
a njega muei to 1to se nisam
o?enio Jevrejkom.
Ali kuda te je to odvelo?
Po eemu si sad drugaeiji od mene?
Cta si dobio?
Molim Vas!
Molim vas, ovo je va?no.
Ovi momci, obrazovani
kao moj sin,
kao ovaj eovek
rekli su da su videli istinu
koju mi nismo.
Ali evo ih ovde,
isto kao mi,
suoeeni su sa smrau.
Pogledajte Rikarda.
Napolju,
bio je bogat čovek
sa puno prijatelja.
Ali ovde je,
uplašen.
ne mo?e da veruje da ae umreti.
Zato 1to neau umreti.
Ti ae1 umreti, pobo?ni idiote.
Izabrali su ga za gasnu komoru.
Nisu me izabrali!
Poslali su te levo, kao mene,
i sad se boji1.
On krade i vara jer misli
ako bude imao vi1e hleba od nas
da ae biti sreaniji.
A ti misli1 da ae izgovaranje
molitve da te spase?
Eetiri hiljade godina
no1enja glupih 1e1ire
i dalje idete u smrt!
Postoji jedna osa.
Zove se osa potajnica.
Pola?e jaja1ca
unutar gusenica.
Jaja se izlegu
i larve ose
jedu gusenicu iznutra.
One progrizu put napolje.
Kakav bi Bog napravio
tako ne1to?
A ipak ...
izvinite.
Moj deda je gajio smokve.
Postoji jedna osa...
Siguran sam da znate za nju.
Ta osa pola?e jaja na cvet.
Kad su mlade ose spremne
da odlete,
skupljaju polen.
Ne oee1u ga samo
kao 1to rade druge ose,
peele ili vetar.
Oni stanu
da skupe polen.
Mo?ete da ih vidite.
A onda odnesu taj polen
na drugo drveae.
To im nije korisno.
Ne mogu da ga jedu.
Samo ga nose..
To je lepo ure?enje.
Svakako, Bog...
Recite mi,
ta os.
Da li ona to radi za sve smokve
ili samo za jevrejske?
Smejete mi se...
Nemoj se smejati.
Samo tra?im da ne
posmatrate stvari
kao mala deca,vea kao ljudi,
razumni ljudi.
Koristite svoj razum.
Govorite nam o razumu.
Cta je razum?
Kad su vas odveli sa Va1eg fakulteta,
gde niste izgledali kao Jevrejin
govorili kao Jevrejin,
mislili kao Jevrejin,
i stavili Vas ovde sa nama,
kakvu ulogu je odigrao razum?
Kakva je korist od razuma
u svetu kojim upravlja ludilo?
Odluka ae biti
stavljena na glasanje
pred sudije.
Izvinite, po1tovane sudije,
Pogre1ili ste u vezi
mojih sinova?
Imamo lieemu da se
nadamo, na kraju?
Nemamo .
Navikni se na to.
Neemu.
Sudije ae se posavetovati.
Ja nisam Jevrejin.
Nikad nisam upoznao oca.
Nisam znao da je Jevrejin.
Umro je kad sam bio beba.
Moja majka je bila...
dobra Nemica.
Vratila se kuai i uzela
svoje devojaeko prezime.
Mislili su da je sve
zaboravljeno.
U školi,
bio sam dobar ueenik.
Postao sam dobar otac.
Moja deca su se pridru?ila
Hitlerovoj omladini.
Tek pre godinu dana
Gestapo je do1ao po mene.
Tada sam prvi put
saznao za moju rasu.
Mislio sam normalan Nemac.
Bio sam Nemac.
Nemac koji je mrzeo Jevreje.
Nisam znao ni1ta o va1oj rasi.
Naueio sam ovde.
Pre toga nisam euo ni
jednu ree iz Tore.
Ali ja nisam jedini,
morate to da razumete..
Odrastao sam ueeai
da su Jevreji
prljavi, prevrtljivi
i neorganizovani.
Kad sam do1ao ovamo, video sam da je
istina sve u 1ta sam verovao.
Ovo mesto je bilo haotično,
prljavo i neorganizovano;
Mislim da je takvo zbog Jevreja.
Kako bi moglo biti eisto?
Ima samo jedan klozet
na 5000 ljudi.
U tome je stvar.
Mislite da je to gre1ka?
Mislite da
da nemaeki in?enjer
nije stavio dovoljno cevi
greškom?
Ne.
Nije zbog toga
Ništa ovde nije slučajno.
Prljavština je deo sistema,
kao i...
ograda, reflektori...
i ostala oprema.
Ima svoju funkciju.
Tu je da vam oduzme
dostojanstvo,
i eoveenost.
Na1e dostojanstvo.
Na1u eoveenost.
Deo je procesa.
Da bi mogli...
da nateraju obiene
Nemce da nas ubijaju,
moraju da im poka?u
smo ono,
obični Nemci su naučite
prljavi
pla1ljivi i bezbo?ni.
Kad ste do1li ovamo,
oduzeli su vam imovinu;
oduzeli su vam ime;
o1i1ali vas;
odveli su vam decu...
?ene, majke...
eak i va1e plombe iz zuba.
Sve
su uzeli 1to vas eini ljudima
Ne dozvolite im da vam
uzmu i Boga.
Koliko god...
glupo i besmisleno izgledalo,
taj Savez je va1.
Bog je va1 Bog.
Eak i ako ne postoji.
Dr?ite ga.
Neka bude ne1to 1to ne mogu
da vam oduzmu
Nama.
Ima tri sudije na broju
tako da se presuda mora doneti.
Ili ae biti jednoglasna
ili ae biti veainska
u korist jednog mi1ljenja.
Optu?ba je
da je Bog prekr1io savez
sa jevrejskim narodom.
Ko nas je izveo
iz Egipta?
Najzad malo razuma.
Bog nas izveo iz Egipta.
Jo1 jedno pitanje.
Za1to smo
uop1te bili u Egiptu?
Bila je glad, zato
smo se sklonili.
Ko je poslao glad?
Pa, glad,
ne znaju mnogo o...
-Glad... ne znamo mnogo o...
Dakle, Bog nas je poslao u Egipat
i Bog nas je izveo iz Egipta?
Taeno.
Kasnije nas je razaslao u Vavilon,
- da bismo mo?da naueili.....
A kad nas je izveo iz Egipta,
kako je to uradio?
Reeima? Vizijama?
Nekim eudom?
Mojsije pitao faraona...
A kad je faraon odbio?
Po1asti.
Mojsije je prvo pretvorio
vodu Egipaana u krv,
onda je Bog poslao najezdu ?aba,
zatim najezdu komaraca,
zatim najezdu obada,
zatim je pobio stoku,
zatim pomor crnih pri1teva
zatim grad s neba,
koji je uni1tio useve
pa eak i drveae i
i gra?evine svuda
osim u Go1enu,
gde su ?iveli Izraelci.
Faraon ipak nije pristao.
I tako, najezda skakavaca
pa onda dani tame
i, najzad, 1ta?
Bog je pobio prvoro?ence Egipta
i izveo nas iz Egipta.
Udario je na prvoro?ence,
od prvoro?enca
i naslednika faraona
do prvoro?enca roba u mlinu.
Sve ih je poubijao.
Da li je ubio faraona?
Ne, mislim da nije. Kasnije...
Faraon ga je odbio, a
Bog ga je pustio da ?ivi
a poubijao njegovu decu
umesto njega.
Svu decu.
Onda je narod Izraelov
pobegao,
ponev1i sa sobom zlato, srebro
i dragocenosti i odeau Egipaana.
A onda je Bog utopio vojnike
koji su ih gonili.
Nije zatvorio prolaz kroz vodu
da ne mogu da ih prate.
Saeekao je da krenu za njima
a onda je zatvorio taj prolaz.
I 1ta je onda bilo?
Onda pustinja,
i konaeno, obećana zemlja...
Ta obećana zemlja,
je li bila... prazna?
Novo mesto, neobrađeno?
Ne. Bilo je...
Pisano je,
"Kada te Gospod Bog tvoj
"dovede u zemlju,
"oteraae1 ispred sebe
narode mnoge,
"narode veae
" i jaee od sebe
"Ti ae1 ih
"napasti i potpuno ih uni1titi
"i ne pravi savez sa njima
nemoj imati milosti
prema njima."
Pokazao nam je svoju naklonost.
Mi smo njegov naorod.
I dao nam je Saula za kralja.
Zatim, kad se
narod Amaleka
borio protiv Saulovog naroda,
1ta je zapovedio Gospod Bog?
Hm
Pitam ueenjaka.
"Pobij Amaleeane.
Stavi ga pod kletvu uni1tenja"
Da li je Saul trebalo da
poka?e milost?
Da po1tedi koga?
- "Ne, ne po1tedi ga ..."
- "Ne po1tedi ga,
"nego pobij.
"Pobij mu1karce i ?ene,
"i decu, i 1to je na sisi,
i volove i ovce,
kamile i magarce."
I tako, Saul je krenuo
da uradi tako,
i na putu je sreo Keneje.
Oni nisu bili od Amaleaana.
On nije bio u sva?i sa njima.
Terao ih je da be?e.
A Gospod, na1 Bog,
da li je bio zadovoljan
Sauolom milo1au?
Saulovom pravdom?
Nije bio.
A kad je Saul odlueio
da ne pobije stoku,
nego da je uzme da nahrani
svoj narod,
da li je Bog bio zadovoljan
njegovom obazrivo1au i milosr?em?
Ne.
Ne, nije bio zadovoljan
Rekao je: "Odbacio si
ree Gospodnju.
Zato je on tebe odbacio
da ne bude1 vi1e kralj."
Zato, ?eleai da udovolji
Gospodu Bogu na1em,
Saul je doveo kralja Agaga
i da iseći na komade
pred Gospodom u Galgalu
Posle Saula je do1ao David,
koji je uzeo Bat1ebu,
?enu Urije Hetita
tako 1to je sredio da
Urija pogine...
nasuprot Bo?jim ?eljama.
Da li je Bog kaznio Davida
zbog ovoga?
Na neki naein.
Da li je kaznio Bat1ebu?
- U smislu da kad su...
Gospod je rekao,
"Po1to si zgre1io protiv mene,
umreae ti dete."
Pitali ste ranije,
ko kažnjava dete?
Bog ga ka?njava.
Sad, je li dete umrlo iznenada
milostivo, bezbolno?
U 12. glavi stoji
da je u stvari...
Sedam dana.
Sedam dana je to dete
umiralo u bolovima
a David se
se ogrnuo ritama,
posipao pepelom i postio
i hteo da poka?e Bogu
svoju tugu.
Je li ga Bog slu1ao?
Dete je umrlo.
Da li je to dete mislilo
da je Bog pravedan?
Da li su Amaleeani mislili
da je Gospod pravedan?
Da li su egipatske majke,
majke...
da li su mislile
da je Gospod pravedan?
- Ali Gospod je na1 Bog..
Cta.. Bog nije stvorio Egipaane?
Nije stvorio njihove reke,
i einio da im ra?aju usevi?
Ako nije on, ko je onda?
Cta... neki drugi bog?
I za1to ih je stvorio?
Da ih izgladnjuje, zastra1uje,
da ih ubija?
Narodu Amaleka, narodu Egipta...
kako je njima bilo
kad se Bog okrenuo protiv njih?
Bilo im je ovako.
Danas je izvr1ena selekcija,
je li tako?
Kada je David pobedio Moavce,
šta je uradio?
Naterao ih je da le?e
na zemlji u redovima,
i izabrao jednog da ?ivi
a dvojicu da umru.
Mi smo postali Moavci.
Saznajemo kako je bilo
Amaleeanima.
Suoeili su se sa izumiranjem
pod rukom Gospodnjom.
Umrli su zbog njegove svrhe.
Pali su kao 1to mi padamo.
Pla1ili su se kao
1to se mi pla1imo.
I 1ta su saznali?
Saznali su...
da Gospod Bog naš...
Naš Bog...
nije dobar.
On nije dobar.
Nikad nije bio dobar.
Samo je bio na na1oj strani.
Bog nije dobar.
Na poeetku se pokajao
1to je stvorio ljude
pa je potopio Zemlju,
Zašto?
---------------------------------------------------------------
Za1to?
Eime su zaslu?ili uni1tenje?
Cta su mogli ueiniti
da zaslu?e takav sveop1ti pomor?
Cta su mogli da ueine
1to je tako r?avo?
Bog nije dobar.
Kad je tra?io od Avrama da
?rtvuje svog sina
Avram je trebalo da ka?e ne.
Trebalo je da naueimo Boga
pravdi koja je u na1im srcima.
Trebalo je da mu se suprotstavimo.
On nije dobar,
samo je bio jak.
Samo je bio na na1oj strani.
Kad su nas doveli ovamo,
doveli su nas vozom.
Jedan stra?ar me je o1amario.
Na njihovim kai1evima pi1e,
"Gott mit uns."
". Bog sa nama"
Ko mo?e da ka?e da nije?
Mo?da jeste.
Postoji li neko
drugo obja1njenje?
Cta vidimo ovde?
Njegovu moa...
Njegovu velieinu, njegovu silu.
Sve to ali upereno protiv nas.
On je i dalje Bog...
ali ne na1 Bog.
Postao je...
na1 neprijatelj.
To se dogodilo Savezu.
Sklopio je nov savez sa
nekim drugim.
Sad ulazimo u gasne komore.
Znaei...
na1li su da je kriv.
Da, na1li su da je Bog kriv,
zbog kr1enja ugovora,
zbog kr1enja saveza sa nama.
Svakog dana je ovde ubijano
po 6000 ljudi.
Mislio sam da ae da me pozove
a pozvao je mog sina.
- Blago tebi.
- Molim te.
.
Ja sam spreman.
On nije spreman.
Molim te, ueini mi to.
Po1alji mene, ne njega.
Ustani.
Pokret.
Pogledaj me, nemoguae da sam ja.
Mlad sam,
mogao bih biti koristan.
Kako ostavljate njih, a ne mene?
To nema nikakvog smisla.
Nije moj posao da pravim smisao.
Eiji je onda?
Mislim da eitate
pogre1ne kartice.
Molim vas, samo
proverite kartice.
Molim vas, proverite kartice.
Ti.
Šta sad?
Bog je kriv, 1ta aemo sada?
Sada...
Sada se molimo.
"Od kolena do kolena,
"pre nego se planine rodi1e,
- "I sazda se Zemlja i Vaseljena,
"Od večnosti do večnosti,
" Ti si Bog.
"Ti vraaa1 nas u prah
i govori1..."
Nije najbolji krevet ovde
ali nije na promaji.
"Vraaa1 nas u prah i govori1:
"Vratite mi se
sinovi ljudski..."
"Ujutro raste i cveta.
Uveee svene i osu1i se."
Molim te.
Mrdni zadnjicu!
Ne, ne, imate pogre1nog!
Imamo isto prezime.
Njegov sin je koristan.
Mene ?elite.
On je u mojoj grupi...
euo si brojeve.
- Ja sam!
- Dobro sam.
Ti tamo.
Kreai.
Dobar čovek.
Ti si dobareovek.
Nije njegov broj vea moj.
Nazad... nazad!
"
"Ko zna silu gneva tvoga?
"i tvoju jarost...
da bi te se bojao
kao 1to treba."
"Oni su kao san
kao trava koja rano vene.
Ujutro cveta i uvene.
"... prema danima u kojima
si nas mueio,
i prema godinama u kojima
smo videli nevolju.
"i od jarosti tvoje
u smutnji smo.
"jer teku brzo i mi odleaemo.
"Ko zna silu gneva tvoga?
i tvoju jarost da bi te se
kao 1to treba bojali.
"Radovaaemo se i veseliti
u sve dane svoje
.
"Obraduj nas
"prema danima koje si nas mueio,
i prema godinama u kojima
smo gledali nevolju."
Jesu li njihove molitve usli1ene?
Jo1 smo ovde.
Prevod i obrada : Slaviša Stojčić
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org