Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
PONOĆNI VOZ SMRTI
Maja?
- Hej.
- Zdravo.
Jesi li završila s čitanjem?
Da, s većinom.
Svi se uvek žale kako
je grad opasan i prljav
i žele da se vrate u
'dobra stara vremena'.
Izgleda da je grad
oduvek bio odvratan.
Više te ne fasciniram?
- Šta?
- Srce, jesi li dobro?
- Ne.
Neki taksista, Rus,
izleteo je danas s puta
i zabio se, zajedno s pešakom,
u izlog.
Bio sam tamo i snimao kad su
stavljali telo u vreću.
"Post" bi to inače kupio,
ali snimak nije dobar.
Šta ako imam dobru vest za tebe?
Vest zbog koje bi mogao
da baciš policijski radio
i da slikaš samo stvari
koje želiš, i to zauvek.
Oženio bih te.
Samo? Šta još želiš?
Pa...
Može li...
Ti... u krevetu...
ne brineš ni o čemu,
barem na sat vremena.
Osim o tome kako jako, jako
da usrećiš mene... i sebe.
Dogovoreno.
Sviđa ti se? Dobro je.
Oduvek si želeo da
te Jergis upozna
s prijateljima iz sveta
umetnosti, a nikad nije.
Danas sam ga nazvala i rekla:
'Zašto ne upoznaš Leona sa
svojim otmenim prijateljima? '
Znaš šta je rekao?
- Šta?
Pretpostavio je da ćeš da ga
pitaš, kad budeš spreman.
Pa sam ja pitala za tebe.
Zar to nije sjajno?
Znaš li ko je Suzan Hof?
Naravno.
Šališ se.
- Izgledam li tako?
Sutra imaš sastanak s njom.
Zezaš me?! Ne.
Počinje li sada
mojih sat vremena?
Samo ne spominji Maju.
Šta? Zašto?
Suzana voli kad su umetnici
mladi i slobodni muškarci.
Zapravo, znaš šta?
Ne moraju da budu muškarci.
Evo nas. Dođi.
- Zdravo, dušo.
- Zdravo.
Izvini što kasnimo.
Ne izvinjavaj se.
Tačnost mi ništa ne znači,
to je vrlina mediokriteta.
Shvatila sam da je
Baskijat genije
kad mi je zakasnio
tri dana na ručak.
Pričaj mi o svom radu.
Objasni mi ga. Šta te zanima?
- Grad.
- Zašto?
Niko ga nikad nije uhvatio. Ne
onakvog kakav uistinu jeste.
Njegovo srce. To je...
moj cilj. To je moj san.
Onda ti ne ide.
Bio si na pravom mestu.
- Da.
- Ali u pogrešno vreme.
Tačno, slika privlači pažnju,
ali šta onda?
To je melodrama.
Zaokuplja, ali je isprazna.
Želim da vidim nastavak.
Lice poslovnog čoveka
kada ga dotakne prljavština.
Sledeći put kad se zatekneš
u srcu grada, ostani tamo.
Budi hrabar, nastavi da snimaš.
Onda dođi da me posetiš.
- Mrzi moj rad.
- Nije tačno.
Kad mrzi nečiji rad, ona mu da
oko minut. Ti si dobio tri.
Onda joj se sviđa?
Ne bih išao toliko daleko.
Misliš da je u pravu, zar ne?
Nije.
O, ne, ne. Moraš da platiš
putarinu, dušo.
Pustite me, molim vas.
Moraš da platiš klečeći.
Šta ćeš da uradiš, kučko?
Dođi gore pa ćeš da vidiš. Šta?
To je dobro. Da, to je sjajno.
Dobro, sad stani. Baš tu.
Stani! Savršeno.
Jesi li ikad bio zvezda filma?
Idemo!
Mrtav si, majku ti!
Jesi li dobro?
Hvala ti.
Većina bi ljudi pobegla.
Ja nisam, ovog puta.
Hvala.
Srce? Jesi li video moju torbicu?
Da, na naslonjaču.
- Kad si to snimio?
- Noćas.
Pokaži ih Suzani Hof.
Po onome što si rekao,
ovo je ono što traži.
Misliš?
Ako nije, nadam se da to neću da vidim.
- Dobro jutro.
- Jutro.
Vidimo se posle.
Dobro.
Izvolite, gospodine.
Hvala, srce.
Skloni ruke.
Nema šanse.
Daj još jednom. Rekao sam nikad više.
Ako meni ne smeta tvoja
odvratna masnoća na tofuu,
zašto tebi smeta moj
tofu na tvojoj masnoći?
Jer su moje mušterije
punokrvni Amerikanci
i ne žele da im odresci
budu ni blizu tofua.
Već mi se povraća.
Nikad neće da saznaju.
Ja hoću.
Tofu nema ukus. Sad priznaješ? Naravno.
Da me deda vidi, vasksnuo bi
i napravio kobasicu od mene.
A tvoje bi je mušterije pojele.
Žena nestala u
ranim jutarnjim satima.
Majo?
Ovo je ista devojka, zar ne?
Manekenka je.
Erika Sakaki nestala nakon što
je otišla iz kluba u 2 ujutro.
O, moj Bože.
Šta? Tačno tada sam je snimio.
Moram da idem.
Gde ćeš? U policiju. Nazvaću te.
Pobegli su kada
su vas primetili?
Ne, nisam ih ja uplašio.
Pokazao sam im na kameru.
Zbog toga su otišli.
Gde su otišli?
Rekao sam da su otišli,
ali lako je moguće,
to hoću da vam kažem,
da su otišli okolo
na isti voz kao i ona.
- A vi?
- Rekao sam vam.
Nisam išao na voz.
Otišao sam peške.
- Dobro.
- Dobro?
Sigurno vam je sve što vam
treba snimljeno kamerom.
Prodajete svoje fotografije?
Šta? Da, ali ne ovako.
Uglavnom pratim policiju.
Erika je slavna manekenka.
Tabloide bi ovo zanimalo.
Stvarno? Ne bih znao.
Uistinu? - Da. Nisam je pratio,
ako to hoćete da kažete.
Video sam tipove, izgledali su
mi sumnjivo pa sam ih pratio.
Ali ste nastavili nju
da fotografišete?
- Pa, da, izgleda. Ali...
- Zašto?
Kad budete znali odgovor,
nazovite me.
Opa.
Šta?
Ništa, nisam mislio da ste
tip osobe koja govori 'Opa'.
Nisam. I ne govorim.
Nisam to rekla od srednje.
Ali, toliko je dobra.
Za tri nedelje imam
grupnu izložbu.
Donesi mi još dve
ovako snažne slike...
I bićeš u njoj.
U redu.
Dobra. Bez tvoje bezuslovne
ljubavi i podrške
i uz to što si me ti napokon
upoznao s nekim...
Ne mogu da verujem koliko
sam dugo morao da čekam.
Ništa od ovoga
se ne bi ostvarilo.
Volim vas oboje.
Živeli!
A sada moram da idem.
Šta? Ne! Zašto?
Rekla je još dve slike.
Ne večeras. Ne.
Trebaju mi još samo dve slike.
A ne trebaju ti ova pića?
Reci ženi da se opusti.
Srce, svaki dan idem vozom.
Bezbednije je od hodanja.
Čula sam svakojake priče.
To je bilo davno.
Nema grafita. Klima radi.
Možeš da razumeš konduktera.
Nov je vek.
Silazimo na sledećoj stanici.
Ti radi šta hoćeš,
ali mi silazimo.
Možemo do mene i Li može
da nam skuva romantičnu...
Jesmo li propustili stanicu?
Želiš s mojom ženu u krevet?
I ti to želiš.
- Randele.
- Samo malo, srce.
Ta je fora jeftinija čak i od
predstave na kojoj smo bili.
Uživao bi da nisi prespavao
predstavu. Merkala me je.
Zašto to radiš?
Žao mi je, gospodine.
Samo sam hteo da vas slikam.
Ponekad mi svašta pada na pamet.
Druže, mogu li da pogledam?
Ne možete to da uradite.
Da, mogu.
Narandžasta je uzbuna i
mogu sve da pretresem.
Možda je unutra eksploziv.
To je fotoaparat!
Život je poput bombonjere.
Šta se događa?
Zar ovo nije lokalni voz?
Ovo je građansko hapšenje!
Prokletstvo!
Nabiću ti taj čekić u dupe!
Jako si me razočarao,
Mahoganije. Počisti nered.
Isuse!
- Kako si ušao?
- Rezervni ključ.
Pre nego što pošiziš...
To još nije verenički prsten,
dok ne skupim dovoljno novca,
ali on znači da smo se verili.
- To nije loše, zar ne?
- Nije.
- Imam užasan ukus.
- Nije istina.
Predivan je. Stvarno to misliš?
Ne mogu da zamislim
život bez tebe.
Ni ne pokušavaj.
Volim te.
- Ko je ovaj tip?
- Ne znam.
Mesar. Bio je na stanici
kad je manekenka nestala.
To je za izložbu?
Ne, zbog nečega me zanima.
Vidi se.
Zašto ga pratiš?
Treba da radiš na
stvarima za Suzanu.
Manekenka nije nađena, a
on je bio na stanici te noći.
Znam, ali...
Daj sliku policiji
i kreni dalje.
Ljudi stalno nestaju. Oni
će da otkriju šta se dogodilo.
MESAR PRITVOREN ZBOG UBISTAVA
Šta?
- Šta? - Šta je bilo?
Kako da ti to lepo kažem?
Izgledaš posrano.
Pusti me, naporno radim.
Na dobijanju tuberkuloze?
Hej, Oto, baci pogled
na čoveka na samrti.
Šta ti se to desilo?
Koji su ti specijaliteti?
Prsa na ražanom hlebu.
Ćureće veknice na ražanom,
piletina u paradajz sosu...
Šta? Velika stvar,
samo jedan zalogaj.
Zajebi, daj mi jedan.
Siguran si? To je odrezak.
- Meso.
- Apsolutno.
MESAR POVEZAN S NESTALIM OSOBAMA
ISTRAGA O MESARU SE RAZVUKLA
Znam da izgledam posrano.
- Još slika mesara?
- Ovde radi.
Srce, baš me briga
što jedeš meso, ali...
Opsednut si s tim mesarom,
umesto s izložbom.
Bože, sećaš li se
šta si mi rekla?
Kako ljudi nestaju iz
svakojakih razloga, zar ne?
Tačno. - Obično postoji razlog,
razmišljao sam mnogo o tome.
Vidi, pribadače su nestali
ljudi u zadnje tri godine.
Niko se nije pojavio.
Nije bilo pisama kući,
ucena, čak ni tela.
Samo su isparili.
Šta ti misliš da se dogodilo?
To nije slučajnost.
Neko ih otima.
Tela nema jer ih odnosi ovde.
Kasapi ih?
Pogledaj!
Slušaj, sigurno... Vidi šta sam našao.
ISTRAGA O MESARU UBICI
ZAPELA U GRADSKOJ SKUPŠTINI
Ništa, neki je tip optužen
za otmice. Pre sto godina!
Radio je u istoj fabrici!
Tvrdiš da je to ista osoba?
To govoriš? Kako je uspeo,
reinkarnacijom ili nešto?
Ne. Ne znam.
Možda, ali pogledaj.
Bitno je da se to već
dešavalo. Nije slučajnost.
Ovaj je tip nekako umešan.
Znam to. Pogledaj ovo.
Bio sam tamo one noći
kad se to dogodilo.
Oteta je na ovom vozu.
Ovo je njegova ruka.
Znam, jer sam ga pre toga
snimio kako ide u podzemnu.
Imam ga! Pogledaj, on je!
To je taj tip.
Otmica je bilo i pre, možda
ih kopira, ali uhvatio sam ga!
To se ne događa, dobro?
Sve je to lažno, nije stvarno!
Nema više noćnog
fotografisanja. Molim te.
Snimaj danju, ne želim
da slikaš užasne stvari.
I želim da prestaneš
s teorijom zavere.
I s mesarom. Snimaj samo
stvari koje te usrećuju.
Šta te usrećuje? Šta voliš?
Molim te. Nemoj da me napustiš.
Ti. Volim tebe.
Volim te.
Imam ga.
To je dobro.
Žao mi je.
- Zašto?
Jergis mi je pokazao
sliku ribe s kojom
će tvoj dečko da se proslavi i obogati.
Da, i?
Kako mogu da izađem
s takvom ribom?
Magično se preobrazi u nekog
ko žene ne zove 'ribama'.
Možemo li da porazgovaramo?
Nema jebene šanse.
Vrati se posle, imam posla.
Jesi li dobro? Bila si u pravu.
Samo sam to hteo da ti kažem.
Slatkiši. Želite li da kupite slatkiše?
Žao mi je, čoveče.
Kako god, čoveče.
Želite li da kupite
slatkiše, gospodine?
Idemo dalje.
Hajde, čoveče, kupi slatkiš.
O, sranje.
Otvori! Otvori jebena vrata!
Moj Bože.
- Ko je?
- Ja sam.
Hvala Bogu, srce. Gde si bio?
Leone, šta je bilo?
Šta se događa?
Srce, hajde, otvori.
Šta se dešava?
Leone, otvori vrata.
Plašiš me.
Molim te, otvori vrata.
Ovo nije pošteno.
Otvori vrata.
Otvori jebena vrata, smesta!
Znaš da ne možeš to
da radiš. Nije pošteno.
Cele noći te nije bilo,
a onda mi se zaključaš.
Moram da spavam. Ne, srce, ne...
Šta se dogodilo?
O, Bože. Šta je ovo?
Srce. Moramo smesta
da te odvedemo u bolnicu.
Pratio sam ga u podzemnu.
Uvek ide kasnim vozom.
Verovatno uvek istim.
Čeka da se isprazni.
A onda ih ubija.
Kasapi ih kao stoku.
Video sam to.
I slikao sam.
Nema ostataka jer
negde istovaruje meso.
Moramo da zovemo hitnu.
Postoji napuštena stanica
podzemne ispod fabrike mesa.
Ovako ćemo. Vodim te u bolnicu.
Doktori će da te srede, a ja
ću da odnesem slike policiji.
Neće da slušaju. Aparat je
nestao. On mi ga je uzeo.
To mi je jedini dokaz.
Biće sve u redu.
Pozvaću hitnu, može? Srediću to.
U redu je.
Misliće da sam lud.
Da sam ja ubio Eriku.
Znam i želim da ti pomognem.
Pomozi mi da ti pomognem.
Ne.
Spavati.
Večeras je otvaranje
moje izložbe.
Ludi smo koliko i on. Ne, nismo.
Mi znamo da je ovo
što radimo ludo.
On ne zna.
Šta ćemo još da uradimo?
Šta još? Treba nam foto aparat
da vidimo šta je on video.
Isuse. Ne, ne.
Sačekaj ovde, ako se vrati
počni da praviš buku, može?
Jergise!
Šta ako se vrati? Onda smo nadrljali.
Biće brže ako nas je dvoje.
Ja idem ovuda.
Jebote.
VOZNI RED
NOĆNI POLASCI
Jergise?
Ne!
Gospođice Džons?
Jeste li pronašli Jergisa?
Smirite se. Molim vas, sedite.
Dobila sam izveštaj od
policajca s mesta događaja.
Bili su u toj sobi i tamo nema nikoga.
Nemoguće.
Sreli su stanara i pregledali
sve. Bio je napolju ceo dan.
Ne! On je mesar.
Leon kaže da kolje ljude.
On ih ubija.
Video je to i fotografisao.
O čemu to govorite?
Znam da zvuči ludo,
ni ja nisam verovala.
Ali, bila sam u njegovoj sobi.
Videla sam alate koje koristi.
Šta se uistinu dogodilo?
Stanar kaže da je porodična
dragocenost nestala.
Radi se o fascikli.
Želi je natrag.
To je raspored svih ubistava
u poslednjih sto godina.
Ne možete da mu vratite
jedini dokaz koji imamo.
Mogu li da vidim?
Stanar neće da podnese tužbu,
samo želi svoje stvari natrag.
Nije kod mene.
Kod Jergisa je.
Moraćete da ga pronađete.
Već ste priznali provalu.
To je jako ozbiljno
i mogu da vas pritvorim.
Ako nećete tamo sa mnom,
otići ću s nekim drugim.
I bićete uhapšeni, gđice Džons.
Bil i Sju Benet.
Kupuju šta im kažem.
Misle da biraju sami jer me
poslušaju svaki treći put.
Klejnovi. Hteće postmoderno
i da nasamo pričaju s tobom.
Zabavi ih i prodao si.
Frenkovi.
Nikad ne kupuju fotografije,
ali ti možeš da ih preobratiš.
Džek, Endi...
Htela bih da upoznate Leona.
Endi misli da ste više
slikar nego fotograf.
Jako ste dobro to primetili.
I počeo sam kao slikar.
Dužnost zove. Izvinite me.
- Izvinite me.
- Naravno.
Hajde, publika te čeka.
Ta me ne ostavlja bez daha.
Pomalo je turobna.
Leone, gde ćeš?
Pitala sam te gde ćeš!
Moram da uhvatim voz.
Ne, rekao si srednje pečen.
Hej! Ućuti.
Vruće je, čekaj malo.
Gde si ti bila? Oprosti? Gde je?
Gde je šta? Dobro, sad
si luda kao i tvoj dečko.
Stani! Šta radiš to?
Stani odmah! Ne idi.
Majo, ostani ovde, srce.
Leone, jesi li tamo? Mesar...
Mislim da drži Jergisa.
- Ona detektivka...
- Gđice Džons.
Hoću fasciklu.
Reci mi šta se to događa?
Odmah!
Imaš li ti uopšte pojma?
Gde je Jergis?
Reci mi.
On je na vozu u 14. ulici.
Prvom nakon dva sata.
Ne!
O, moj Bože!
Bože, tako mi je žao.
Ne!
Ne, Jergise!
Leone.
Molim vas, odmaknite se od mesa.
Dobro došao.
Više nije bio pravi. Znao je
da će da bude zamenjen.
To je bila privilegija.
Zavidim ti.
Pre nego što si rođen ti ili
bilo koje drugo ljudsko biće.
Toliko dugo. Ili još duže.
Pronašao si nas. Kao i samo
nekolicina drugih pre tebe.
Mali krug koji čuva tajnu.
Mi ih štitimo i hranimo.
Time je sačuvan red.
To treba da se radi kako bi
svetovi ostali razdvojeni.
Ubrzo ćeš da shvatiš.
A sada, služi.
Kao što svi radimo.
Bez pitanja.
Po policiji su gđica Džons i
g. Tompkins za sada nestali,
iako nije isključeno
da su žrtve nasilja.
Negde drugde u gradu
vrše se pripreme
za posetu vođa nekoliko
nacija iz Evropske unije.
Gradonačelnikova kancelarija
pozdravila je mogućnosti
novih poslova i dogovoreni
su sastanci s biznismenima,
uključujći posete gradskoj
luci i prevoznim sredstvima.
Ostanite uz "WEQT"
i pratite razvoj ove priče.
PONOĆNI VOZ SMRTI
720p-DON prilagodba: M4r1n
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org