Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
P O S L E D NJ A   L E G I J A
Legenda počinje pod ovim
tamnim brdima i istim nebom.
Priča nam o maču velike moći,
iskovanom za vojskovođu Julija Cezara.
To oružje, prenosilo
se kroz generacije,
dok nije došlo do poslednjeg
iz Cezarove dinastije,
Imperatora Tiberija.
Pre smrti, sakrio ga je od zlih ljudi.
Generacijama je bio sakriven na
tajnom mestu označenom pentagramom,
i, kako je bilo zapisano...
pod samom zenicom Cezara.
Ja, Ambrosinus,
rođen u Britaniji,
bio sam jedan od
mnogih koji su ga tražili.
U to vreme nepravde
posvetio sam život jednom cilju,
da pronađem mač,
i jednog pravednika,
dostojnog da ga nosi.
Putovao sam daleko
preko kontinenta,
u srce imperije koja je
vladala polovinom sveta.
Rim, sada ugrožen,
pozivao je natrag svoje
najbolje i najhrabrije ratnike,
u odbranu njegovih granica.
Rim 460. n.e
Dobro je biti kući, komandante?
Ovo bi, pretpostavljam,
trebao da obučem?
Ne sećam se kako se oblači.
Zašto ste me opozvali?
Zašto baš mene?
Jer ti veruju, pravi si Rimljanin,
osim toga, ko može bolje
čuvati novog Cezara?
10 g sam držao Afriku,
bio na bojnom polju...
Izgubio dobre ljude,
a čemu sve to?
Mi smo vojnici, Aurelije.
Političari donose odluke.
Dve vrste ljudi, treba
svakako izbegavati,
političare i filozofe.
Znaš li da u Aleksandriji lopovu
seku ruku? - Ne, molim vas!
Kad je ruka odsečena, sam Bog
odlučuje hoćeš li preživeti.
Uglavnom svi umiru.
Matiatus!
Vodi ga napolje da ne
prljaš tu, biće krvi svuda.
Ko je on?
- Lopov.
Nisam lopov!
Tvoj je.
Jednu ruku ili obe, komandante?
- Oh, samo jednu...
Pustite me! Molim vas!
Nisam hteo da ukradem, kunem
se, dajem vam svoju reč!
Tvoju reč? Ti lopovčiću,
koliko vredi tvoja reč?
Samo sam hteo da ga pogledam.
Ja sam Aurelijus Gajus Antonijus,
komandant imperatorske garde!
Pitam te... da li mi lažeš?
Ne bih vas nikada lagao.
Onda se vrati za 10 godina,
dobićeš svoj mač.
A sad se gubi.
Samo reč pre proterivanja, komandante?
Retko se vidi da vojnici Rima,
pokažu prave vrednosti...
- Ko si ti?
Neko ko zna da je poniženje loš učitelj.
I muškarcu i dečaku.
Njušim filozofa.
Jesi li dobro?
Vodi dečaka i idi.
- Kad budemo spremni.
Rekao je da ideš, starče.
Kako je ovo uradio?
Svaki put isti trik, kad god
smo u problemu. - Oh, Bože.
Zar sam ovaj već izveo?
I nije mi trebala tvoja pomoć!
Usput, propustio si čas grčkog jezika.
Nikad nisi rekao da znaš da se boriš?
Već 10 g podupirem Rim. 10 godina!
Ko je to? - Moji ratnici su
se borili uz tvoje legije...
Zapovednik Garde.
I sada, evo me...
došao sam da tražim šta mi pripada.
A šta vam to pripada, generale?
Trećina Italije!
Misliš da se šalim? - Da li si
sklopio takav dogovor? - Ne.
Kako mogu da obećam nešto što nije moje?
Trećina Italije!
Tako će se naš savez nastaviti,
a vaš novi Cezar...
neće izgubiti svoj tron,
kao drugi pre njega.
Nisam ti obećao ništa više
od onog što si već dobio!
Upozoravam te, ne zaboravi
na čija ramena se oslanjaš...
Romuluse, gde si nestao?
Svuda smo te tražili.
Ambrosinuse, izveo si ga
napolje bez straže da ga čuva?
Znaš koliko je to opasno!
Lepo je jutro, išli smo
da prošetamo, nema štete.
Prošetate? Znaš šta ga
sutra čeka? I sve nas?
Znam jako dobro Arestuse...
Brinem za vašeg sina,
koliko i vi.
Šta si rekao?
Ideš predaleko, učitelju!
Odlazi.
Arestuse, ponekad zaboravljaš
da je on samo dečak.
Ima tvoju krv u svojim
venama, krv Cezara.
Nikad neće biti samo dečak.
Majko, u 5 godina promenili smo
5 imperatora, svi su bili ubijeni.
Šta će sa mnom biti?
Tebe će čuvati najbolji vojnici.
Živećeš dugo i vladati mudro.
Sine, danas se pridružuješ besmrtnima.
Ave Cezar!
Majko, jesam li sada najmoćniji
čovek na svetu?
Jesi.
Zašto onda moram da budem u
sobi na dan mog krunisanja?
Šta sam sada? Dečak ili Bog?
Ti si Cezar.
A moj Cezar mora biti zaštićen.
Ko bi mene povredio?
Onaj koga si video.
Odoaker, Got.
- On je naš saveznik!
Ti podučavaš brojke i slova,
šta ti znaš o upravljanju carstvom?
Moja jedina briga je
dobrobit vašeg sina.
Ne moraš više brinuti za njega.
On je Cezar sada.
- Još uvek je dečak.
Još sam mu potreban.
Ne. Tvoj zadatak je gotov.
Odlazi.
I ne vraćaj se više.
Ave Cezar.
Ovo je Aurelijus, on zapoveda
tvojom ličnom gardom.
Smem li da vidim vaš mač, komandante?
On mora sve da učini da
bi me zaštitio, zar ne oče?
Tako je. Mora.
Do posljednjeg daha.
Imam Vašu reč za to?
Imaš njegovu reč.
Zakleo se da će te služiti.
Da li je to tačno, komandante?
Hvala. Samo sam želeo da ga pogledam.
Otvorite kapije!
I ovo je takođe naređenje Cezara?
Bogato si nagrađen.
Vrati se odakle si došao.
Moj zločin je što sam ga učio novim
idejama, da misli svojom glavom.
On je naš imperator.
Kome služiš? Cezaru ili
svojim sopstvenim idejama?
Mudar čovek nikada ne
pita koga drugi služi.
Jer njegovi postupci će
sami dati iskren odgovor.
Čitao si Seneku.
Pesnike smatram opasnim,
isto koliko i filozofe.
A ti...
Otkud ti ovo?
Davno, u stranoj zemlji...time
me nagradio moćan čovek.
Dakle, i avanturista si...
Ako te opet vidim u Rimu,
biće to na vrhu mog mača.
Pazite se magle, komandante.
Krije u sebi nešto, što se ni sami
bogovi ne usuđuju pogledati.
Ko će čuvati same stražare?
- Nestor? - Ostavi nas.
Senator!
Bolje mi stoji od oklopa.
Kako si ti Aurelijuse?
- Malo stariji i ništa mudriji.
Nakon svih ovih godina, jesi li se
oženio, imaš li decu? - Ne.
Kako ti izgleda Rim?
- Drugačiji je... teži.
Ako ćeš čuvati Cezara, budi mudar.
Poseti me. Prijatelji
su retkost ovih dana.
Doći ću.
Oče!
Odoaker želi dečaka živog!
Trudiću se.
Spašavaj se.
Kralju, emisar iz Konstantinopolja.
- Dobrodošli, ekselencijo.
Grad je naš. Zahtevam da me priznate
kao jedinog vladara Rima i dominiona.
Moj vladar je u Konstantinopolju.
Ja predstavljam njegove
oči i uši, ali ne i usta.
Onda idi i traži njegov odgovor.
Gospodaru!
Aurelijuse!
Donesi vode!
Dečak, Cezar... živ je?
Nisam mogao da ga nađem.
Majku i Oca su mu
ubili kao i moje ljude!
Kako se ovo dogodilo?
Neki od tvojih ljudi su
preživeli, toliko znam.
Petrunas je zarobljen,
možda još neki ali,...
Pogubiće ih, za primer ostalima
koji se suprotstave Odoakeru.
Zbog tebe su umrli toliki ljudi?
Kakvo nevinašce.
Krv Cezara mu teče kroz vene.
Svi misle da bih trebao da
te se bojim. Je li to istina?
Zadnji je u lozi. Ubijte ga odmah i
stari Rim će umreti, a mi ćemo...
Mi...?
"Mi vladamo"?
Pripazi Volfer! Nekad ti je jezik
brži od pameti.
Šta kažeš, momče?
Trebam li da se bojim tebe?
Zašto se tako ponašate prema Cezaru?
- Zašto se tako ponašam...?
Možda Volfer ima pravo. Možda
bih trebao ovo da dovršim odmah tu.
Vidiš li se?
Vidiš li svoje lice?
Šta vidiš? Vidiš li
dečaka ili vidiš Cezara?
Vidim...
Kaži mi...
Vidim Cezara.
Ja jesam Cezar!
Pogrešan odgovor! Vodite ga.
To bi bila velika greška,
gospodaru Odoaker. - Ko si ti?
Ako ga ubiješ, napravićeš
mučenika od njega.
I njegov će te duh proganjati
zauvek. - Ma nemoj?
Pogledajte znakove.
- Kakve znakove?
Predskazanje.
Pripazi da ne pogrešiš Odoaker. Šta
sad uradiš, odjeknuće celim carstvom...
Čoveku treba vizija da bi bio vladar.
Sve imperije sagrađene su na krvi.
Ljudi će te osuđivati.
Ljudi će zahvaljivati
bogovima što su živi.
I služiće novog gospodara!
Pitao sam... ko si ti?
- Pitam se, da li će poštovati
vođu, koji se toliko
bojao rimskog deteta...
da je morao da ga ubije?
Možda dečak više vredi živ nego mrtav.
Želiš da ispadneš
budala? Ubij ih obojicu!
Budala?!
Najbolji izgledi za tvoju
budućnost leže u tišini!
Daj mi svoju ruku.
Pitao sam ko si ti...
Znaju me pod mnogim imenima.
- Kao lopova...
- Tu me zovu Ambrosinus.
Dečaka zatvorite u utvrđenju na Kapriju,
a ti... ti ćeš ga čuvati za nagradu!
Ništa mu ne sme biti dok ja ne naredim,
ni dlaka sa glave mu neće faliti, jasno?
Vodi i njega... ne verujem mu.
Molim vas.
Čekaj Aurelijuse, znam ga. On je
predstavnik Istočnog carstva.
Da li je dečak živ? - Video sam ga,
vode ga okovanog na Kapri...
Naći ću ga i vratiti nazad.
Sa Kaprija? Nemoguće je...
ostrvo je prirodna tvrđava!
- Trebaju mi moji ljudi.
Dugo smo saveznici, senatore.
Oslobodite vašeg Cezara, a moj car će ga
skloniti dok ne bude
sigurno da se vrati.
Srešćemo se na plaži za 6 dana.
Ako ga dovedeš, odvešćemo ga na Istok.
Za 6 dana onda.
Do poslednjeg daha.
Ko je ovo? - Jedan od
ambasadorovih stražara.
Pomoći će da oslobodiš svoje ljude.
Oni su nam saveznici, iskoristi to.
Njega prvog!
Stani!
Još jedan zarobljenik.
Njegovu glavu treba da vratim u Rim.
Ubica poslan da ubije gospodara Odoakera.
Ubijte ga!
Ambrosinuse...
želim da budem sa njima.
S mojim ocem i majkom.
I jesi sa njima.
Oni žive u tvom srcu.
Ne možeš ih videti ali, kao
da ste u susednim sobama.
Trebao sam i ja da umrem.
- Nije ti bila sudbina.
Ja nemam sudbinu.
Svako živo biće ima sudbinu,
budi siguran u to.
A kad je put mračan i ne vidiš
izlaz... zato imaš mene.
Pa ma koliko to vredelo.
Hajde ptico, gladna si,
šuu.... gubi se.
Znao sam...
Znao sam da je to trik.
Ovo je naša sudbina?
Da budemo zatvoreni
tu do kraja života.
Imaj vere, postoji svrha
svemu što se dešava.
Božji znak... Treba da se držimo reke.
Reke, da...
Ona će nas voditi.
Slažem se...
- Mira. - Da.
- Šta?
- Zovem se Mira.
Eno ga, tvoj brod.
Kako ćemo? - Ako se sjurimo
svi dole, preplašićemo ga.
Pobeći će pre nego što dođemo do njega.
Čekajte tu.
On je žena?
Ovu tvrđavu izgradio je
veliki imperator Tiberije.
koji je bio velik čovek i vladar.
Nasledio si puno od njega.
Znači, predak mi je
sagradio zatvor?
Ispada tako.
Žedan si? Hajde pij.
Pij!
Kako se usuđuješ, dečače!
Dugo je do dole, a!
Koliko prstiju treba
da izgubiš da naučiš;
sudbina ti je u rukama ovog deteta!
Ne zaboravi naredbu svog gospodara.
Baci ga niz liticu, i ideš za njim.
Kad dođe trenutak, rado ću
te poslati tvojim roditeljima.
Odoaker nije ništa rekao za tebe...
Vešajte ga!
Stani...
Šta je ovo?
Ti si nekakav sveštenik?
Čarobnjak?
Samo tragač za istinom. Ti to
nikad nećeš moći da razumeš.
Dižite ga.
Koliko nam treba do vrha?
- Sat vremena, manje dole.
Ponesite konopca koliko god
možete. Ti ostani na brodu.
Pentagram!
Naravno, naravno....
Ovo je to mesto.
Mač! Tiberije ga je doneo
tu, a dečak će ga naći!
Romuluse!
- Ambrosinuse?
Idi u hram i potraži svog
pretka, Julija Cezara!
Nešto čuva za tebe!
Pogledaj mu u zenice!
Rekao sam ti da
ostaneš na brodu.
Trebaće vam moja pomoć.
Šta se događa vojniku koji ne sluša?
Tvoji ljudi su prespori.
Drži se po strani.
Zašto rizikuješ?
Služim svog Imperatora.
On je vaš saveznik,
i ja sam sa vama.
Gde si naučila da se boriš?
Dolazim iz Kerla, sa juga Indije.
Učili su nas da se
borimo kao naši praoci.
Veština se zove kalairperto.
U 14-oj sam bila na 7. nivou.
Od koliko ukupno?
Od sedam.
Hoćemo li samo brbljati,
ili ćemo se penjati?
Julije Cezar.
Jedna oštrica da
odbranim, jedna da porazim,
u Britaniji sam skovan,
za ruku onog kome
je suđeno da vlada.
Našao sam te.
Daj mi taj mač...
Daj mi ga!
Tvoj je...
Romuluse!
Našao si Mač momče.
Vodi Cara!
- Bože, Mač!
Ovuda!
Vodi dečaka odavde!
Gde je dečak?
Na sigurnom, sa ostalima.
Bio si u pravu...
brže smo sišli.
Cezarov mač!
Zato su imali toliku moć...
Britanija...
Sakupi ljude!
Napravljen za osvajača... Julija Cezara.
Gaj Julie Cezar
- Ekskalibur,...oseti težinu.
Mač nosi proročanstvo.
Video si nešto... neki zapis?
Onda znaš, sve što treba da znaš.
Uzmi ga, tvoj je.
Dobro došao, Cezare!
Aureliuse, svi vi.
U šatoru vas čekaju
hrana i piće.
Treba da popričamo, nasamo.
Sad si siguran. Odvešćemo
te u Istočno Carstvo.
U Konstantinopolj.
Imaćeš utočište.
Imam vesti iz Konstantinopolja.
Car mu neće pružiti utočište.
Neće se suprotstaviti
Odoakaru, ne želi da ga uvredi.
Sve se promenilo.
Onog dana kad si otišao, rimski
garnizon zakleo se Odoakaru.
Ostali komandanti su objavili....
Svi podržavaju Gota.
A ostali, u provincijama?
Šta je sa 9-om legijom? -
Daleko su, sever Britanije.
Koliko znamo, Britanija je izgubljena...
Onda moramo delovati brzo,
možeš li mi sakupiti ljude?
Da, ti možeš da zadržiš svoj rang,
zapovedati novom armijom.
Dobro i hoću, okupator je gotov ako mi
okupiš bar 5000 ljudi...
- Ne, ne za to...
Ne mogu to da učinim!
- Zašto ne?
Šta je s tobom Nestore?
Odoaker nije običan varvarin.
- Nije?
Nije, postao je uspešan političar.
Senat je sada uz njega.
Koliko ih je u Senatu uz njega?
Moramo da gledamo stvari kakve jesu!
Ti si s njima...
Vremenom, možda mu se možemo
suprotstaviti, sada ne.
Recimo da mi daš tu armiju...
senatore...
Šta tražiš zauzvrat?
Dečaka.
Misliš Cezara?
Cezar je reč iz prošlosti.
Nema više Cezara.
Pripremi konje.
Gde je brod?
Rekao sam da spremiš konje.
Gde je brod koji treba da
preveze Cara u Konstantinopolj?
Naredio sam ti nešto.
Šta sam rekao?
Da spremim konje.
Uradi to.
Ti si vojnik, Aurelijuse.
Ostavi politiku meni.
Ovo je naređenje:
Predaj dečaka.
Bez imperatora,
nema ni Rima.
Znači bežaćeš kao pas, dok te ne ulove?
Eno ga dečak!
Dečak! Držite ga!
Braćo, drugovi, svi smo Rimljani!
Ne razumiješ Aureliuse,
morao sam to uraditi!
Aurelijuse, prijatelju, ako si me
ikada voleo...
- Za prijateljstvo.
Istočno Carstvo se priklonilo Gotima,
u Konstantinopolju nemamo utočište,
ni ovde, ni u Germaniji.
Gde ćemo onda?
Deveta legija je u Britaniji.
To je jedini put koji nam ostaje,
sever...da ih nađemo.
Ovo nije tvoja borba, možeš da ideš.
Mogu ida idem? A kuda da idem? Prekršila
sam zakletvu, ubila svog komandanta...
Kao i ti sam...
sad nemam svoju zemlju.
Moj put je tvoj put...
Komandante, kuda ćemo?
Nije vaše da odlučujete...
Cezare?
Idemo na sever, u Britaniju.
Ljubljena Britanijo!
Nema živih, komandante.
Ima konja...
Nakon svih ovih godina, još se ubijaju...
Ko je ovo mogao da uradi?
Samo jedan čovek, zove se Vortigen.
Šta je ovo?
Hadrijanov Zid...
Zadnje utvrđenje carstva.
Spomenik rimskom zakonu i redu.
Deveta legija.
Pogledajte.
Zmaj.
Bili su tu, nekada.
- Pa gde je 9-ta, starče?
Ovo je tvoja zemlja,
šta se desilo ovde?
Ovde imperija završava Demetriuse.
Ostali su samo ovi zidovi,
koji čekaju legiju duhova.
Trebali smo ostati u Rimu.
Bilo bi uzalud...
on mora to znati.
I pre je vodio beznadežne bitke.
Bio si uz njega?
Uvek i svuda.
Liče na seljake.
Ko ste vi?
Ja sam Aurelianus Antonijus,
komandant rimske legije.
Ovo su moji ljudi.
Ja sam Kustenin,
a ovo su moji ljudi.
Tražim devetu legiju rimske armije.
- Zašto ste došli tako daleko?
Rim je pao.
Šta se desilo tu?
Nema više Legije Zmaja.
Ovde je bilo više od 1000 vojnika.
Ko ih je mogao pobediti?
Kustenine, gde su moji zemljaci?
Komandante, ja sam Flavijus
Konstantinus Marselus,
general devete legije.
Rim nas je napustio...
Neki su otišli da se bore u Galiciju,
a oni sa porodicama, ostali su ovde.
Sada, kako vidite, živimo kao
Kelti, cela generacija je rođena tu.
A razrušena sela?
Zaklani ljudi?
Vortigen, kralj Anglije,
osvojio je 7 kraljevstva,
a sada želi da vlada celom Britanijom.
Ostavlja nas na miru za sada.
Nismo mu pretnja, a zna
i da nismo obični seljaci.
Pozdravljamo lorda Vortigena,
Anglijskog osvajača,
zakonitog vladara Britanije.
Ima jedan dečak...
- Dečak?
Nosi mač, mač koji
nosi proročanstvo.
"Jedna oštrica da
odbrani, jedna da porazi,"
"u Britaniji sam
skovan, za ruku onog..."
"... za ruku onog, kome
je suđeno da vlada."
Čuli ste za legendu?
Kažete da ga dečak ima.
A gde je taj dečak?
Ovde, u Britaniji.
Ceo život to čekam.
Lorde Vortigen, mač pripada...
Ruci onog, kome je
suđeno da vlada!!!
Ovo... je ta ruka.
Naći ću dečaka i starca koji je sa njim.
Taj... starac...
Pričaj mi o njemu.
To je dečakov učitelj, sveštenik,
nije Rimljanin, možda Gal ili Britanac.
Ima ožiljak na grudima, u obliku zvezde.
Ovakav?
Isti.
Kada dobijem mač, pokloniću vam dečaka.
A starca?
On je moj.
Ovaj mač skovan je od
meteora koji je pao na Zemlju.
Ko je tako nešto video
na tamnom nebu noću?
Onda ćete svi vi znati
da govorim istinu.
Vatreni kamen koji je pao na
Zemlju, ohlađen u ledu planina,
pretvorio se u gvožđe. Tu ga je
našao majstor-kovač, Kalibian.
Kovao je metal tri dana i tri noći...
Kovao ga je bez pauze,
niti da jede ili pije.
Oštrice je hladio lavljom krvlju.
Vidite ovde, urezao je pentagram,
naš simbol vere i istine.
Tako da...
onaj ko nosi ovaj mač, veruje i zna,
da služi jednom jedinom cilju...
Istini.
Hoćete li se ponovno
boriti za Cara?
Zakleli smo mu se da ćemo
ga braniti do smrti.
Ali da idemo protiv Gota,
trebaće nam čudo.
Njima je to tako jednostavno.
Vole se...
i ne plaše se to da pokažu.
Kako ti vidiš mene Aureliuse?
Sjajan si vojnik...
Malo si neoprezna ponekad...
Pokaži mi.
Samo me tako vidiš?
Kao ratnika?
Nekako si zgodna...
Komandante, takva strast,
mora da ste slomili mnoga srca.
Malo si spor!
Godine valjda...
Znaš, pokreti su ti
malo predvidljivi.
I šta sad?
- Vidi.
Nije loše.
Znaš ovo mesto?
Nekad da, dobro sam ga poznavao.
Ovo je sklonište za one
koji znaju tajnu mača.
Jesi li ti živeo tu Ambrosinuse?
Ovde sam dobio ovo.
Od Vortigena.
Želeo je moć mača samo za sebe.
Ali tajna mača otkriva
se samo pravedniku.
Od tog momenta, obojica smo izabrali
zasebne životne puteve, zauvek.
Pentagram.
Isti kao na maču.
Sećaš se proročanstva?
"u Britaniji sam skovan, za ruku
onog kome je suđeno da vlada."
Napustio sam Britaniju
u potrazi za mačem
i našao tebe, čija se sudbina ispunila.
Ali ja sam Cezar bez carstva.
Kako da ispunim proročanstvo?
Zar te ničemu nisam naučio?
Predskazanje je delo
vere, a mi smo čuvari vere.
Aurelijuse, bi li se odrekao mača
da imaš dom, uzgajaš stoku, ostariš?
Kad se sve završi, možda onda.
Hladno mi je.
Dakle, malena...
Želim da se vratiš u selo svojima i
da im predaš poruku od mene,
Imate prijatelja koji je došao izdaleka.
Morate ga predati.
Pogledaj...
Kovačeva porodica.
To je Vortigenovo delo.
Molim vas! Ne dajte da me ubiju!
Ne, ne, neće te ubiti!
- Hoće, sve će nas ubiti!
Ako im ne damo...
njega.
Romulusa?
- Da.
Dečak je taj...
Ime mu je Romulus Augustus Cezar.
Zašto mi? Zašto ste došli nama?
Danas sam izgubio ženu i dva sina.
I želim osvetu! Ali ako mu se
suprotstavimo, mnogi još će umreti.
Možda svi mi. I naše porodice.
To nije osveta, to je samoubistvo.
Dečak mora da ode!
I svi koji su došli sa njim!
Čujmo Aurelijusa.
- Ja ću govoriti za njega!
Sve što ste čuli je tačno.
Ja sam Cezar.
Došli smo da tražimo vašu lojalnost,
ali Rim nije bio lojalan vama.
Ako je to ispravan put, i ako će
spasiti mnoge, predaću se.
Šta god odlučite, biće moja sudbina.
Šta to radimo, ovo je naš Car!
Jedan dan će sve rešiti.
Poslednja i jedina bitka.
U zoru, odlazim u tvrđavu
i borićemo se odatle.
Oni koji su sa nama, naša su braća.
Oni koji nisu, također su nam braća.
Sve vas pozdravljam.
Ave Cezar.
Sve ove godine si čuvao opremu?
10 godina kao seljak daje
mi cilj za koji se borim,
20 godina kao legionar,
me pripremilo za ovaj dan.
Bravo!
Napravljeno je za mog brata.
Šta će on nositi? Prerastao ga je.
Ako svi sutra umremo...
Šta će biti s proročanstvom?
Sad je provera naše vere,
a mi smo njeni čuvari.
Održavaćemo plamen, a šta će se
desiti sutra nije naše da znamo.
Ako ne preživimo sutra...
Ništa nas neće razdvojiti.
Komandante!
Dečak je jednom hteo da pogleda vaš mač.
Šta ako vam sada ponudi svoj u zamenu?
Dobro ću ga upotrebiti.
Kako bi ga Cezar kasnije,
ponosno nosio.
Vi jeste Cezar, gde god
se nalazili, pamtite to.
Prijatelji, viđali smo
mnoga jutra kao ovo.
Zajedno smo gledali zoru,
ne znajući da li nam je to zadnja.
Neki vojnici koje sam viđao,
tek deca, tresli su se
pred svoju prvu bitku.
Bilo je hladno jutro, komandante.
Tako je, Dimitriuse.
A vi, vojnici 9. legije,
svi mi, borili smo se zajedno
celog života za Imperiju,
koju su stvorili naši preci,
i zajedno smo gledali kako nestaje.
Njenim padom, izgubili smo iskrene prijatelje.
Mogu vam reći, u
najtamnijim momentima počeo
sam da verujem, da nije
ostalo ništa vredno borbe.
Ali sam, kroz mudrost drugih shvatio,
da je ostala još jedna, poslednja bitka.
Protiv tiranije i pokolja nevinih!
Branimo do poslednjeg
daha ovo ostrvo, Britaniju,
protiv onog koji mu želi
iščupati srce i dušu!
I oni koji dođu posle nas,
pamtiće da je postojalo takvo nešto,
kao što je rimski vojnik sa
rimskim mačem i rimskim srcem!
Ave Cezar!
Komandante!
Koliko ih ima?
Hiljadu... možda više.
Ne toliko koliko sam očekivao.
Pošaljite ljude na zidove.
Petruse, zapovedaj strelcima.
Strelci!
Napad!!!
Vortigen, dajem ti...
vatru!!!
Čarobnjak!
Imaju čarobnjaka!
Vatra!
Nije to čarobnjak,
to je čuvar Mača.
Prijatelju, prijatelju...
Previše ih je, stari druže.
Nemamo šanse.
Deveta legija...
Sada počinje prava bitka!
Do posljednjeg daha!
Za sve što si uradio mojoj zemlji!
Mojoj Britaniji!
Gori u paklu!
Stanite!
Tiranin Vortigen... je mrtav!
Ovo ti je za moju majku...
i mog oca.
Molim te, nemoj umreti!
Ostani s nama.
Borio si se kao zmaj.
A ti kao sin zmaja.
Zakleo si se da ćeš me braniti.
Da, do poslednjeg daha.
Da li sam te oslobodio zakletve?
Onda živi, Aurelijuse Antonijuse.
Poslušajte svi! Moja poslednja legijo!
Danas smo postigli veliku pobedu.
I sada kažem, nema više krvi.
Nema više rata!
I tako su poslednji Rimljani našli svoj dom
ovde, u Britaniji.
I nakon godina ratova,
doneli su mir zemlji.
Šta je bilo sa komandantom Aurelijusom?
Preživeo je i uzeo ratnicu Miru za ženu.
A Romulus, dečak?
- Podigli su ga, kao svog sina.
Postao je mudar vladar.
Uzeo je keltsko ime:
- SIN ZMAJA-
Pendragon.
Pendragon?
To mi je otac?
A, sećaš se devojčice iz
sela? Oženio se njom...
Moja majka?
A Ambrosinus je uzeo svoje pravo ime.
Merlin.
- Ti?
Merline... to je bajka, sve si izmislio.
To je legenda.
Arture, Arture, Arture...
Da li sam te ikad lagao?
Svaki dan.
To je to mesto! Tu je poslednja
legija branila uporište...
Tu su se rađale velike legende.
I ti si jedan od heroja?
Naravno.
Heroji nam trebaju, zar ne?
§
§ S
§ Sl
§ Sla
§ Slav
§ Slavi
§ Slavij
§ Slavija
§ SlavijaF
§ SlavijaFI
§ SlavijaFIL
§ SlavijaFILM
§ SlavijaFILM §
Preuzeto sa www.titlovi.com
??
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org