Не могу да верујем
да сам опет код куће.
Када си ме јутрос пробудио
у колиби код Миријам...
мислила сам да сањам.
Била си веома поспана
и само мало љута.
То је зато што си
прекинуо предиван сан.
Разговарала сам
са дедом и Луком.
Рекли су ми су ми неке
ствари које си им ти рекао.
О томе како не желиш
да одеш у Рим.
Да те у Јерусалиму
нешто много привлачи.
Јеси ли озбиљно то
мислио, Базиле?
Да, јесам, Дебора.
Онда могу да ти
испричам за мој проблем.
Знаш, деда је депоновао
велику суму злата у Антиохији
коју треба да употребим у корист
велике Хришћанске цркве.
И то нико не би
могао боље од тебе.
Па, није тако једноставно.
Према закону, док се не удам,
мој отац је мој старатељ...
и новац би био предат
њему на чување.
Закон је ту јасан.
У питањима власништва,
жена мора да има старатеља.
Оца или мужа.
Ох, Базиле, како да ти кажем?
Не могу да нађем речи.
Молим те, реци их
ти уместо мене.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Али, сигурно, ово није
изненађење за тебе.
Да ли су деда и Лука
погрешно схватили твоје мисли?
О милостиви Боже.
Умрећу од срамоте.
Ох, Дебора.
Знаш колико те волим.
И Јосифа и Луку.
Да ли је у питању лепа Дама?
Драго ми је да си
нашао неког коме
можеш рећи те речи.
Желим ти савршен брак.
Дебора?
Не постоји питање брака са њом.
Волиш ли је?
Да ли?
Да. Нећу да те лажем око тога...
али помоћи ћу ти.
Урадићу све што могу.
Било шта.
Чак би ме и оженио?
На мом путу ка Риму, можемо се
појавити у Антиохији као муж и жена.
Онда ћеш имати
злато за своју цркву.
Ох, Базиле.
Бог вас благословио и чувао.
Нека лице Божје сјаји над вама
и буде вам наклоњено.
Нека се Бог окрене ка вама...
и да вам мир.
Амен.
Молим вас, будите тихи.
Мој господар Јосиф је болестан.
Имамо посла са твојим господарем,
болесним или не, и нећу га одлагати.
Ароне Бен Јосифе,
тражимо Исусов пехар.
Знамо да је у твојој кући.
Где је?
Намеравамо да га нађемо.
Ако нам не кажеш,
наћи ћемо га на наш начин.
Не знам ништа о том
Исусовом пехару.
Не знам ништа о ничему
што припада Исусу.
Где је соба са златом
твог господара?
Соба за златом.
Где је сребрни пехар?
Овде нема сребрног пехара.
Овде је само злато.
Провери да ли говори истину.
Не, не смете ући!
Мој отац лежи на самрти.
Имајте милости.
Не, молим вас. Узмите било шта,
али оставите мог оца на миру.
Буди се, Јосифе.
Дај нам Исусов пехар и нећемо
те више узнемиравати.
Мртав је!
Ова венчана надстрешница.
Требало је да се одржи венчање?
Одржано је.
Моја госпа Дебора и
уметник по имену Базил.
Јосиф се не би одвајао од
пехара ни мртав. Тражите.
Овамо.
Ово би требало да је ноћ
славља а не пораза.
Вратио ми се празних руку.
Пехар који је требао да ми донесе
је однешен у Антиохију.
Како то знаш?
Зато што је претражујући кућу,
Миамин нашао овај документ...
у коме Јосиф изјављује да је
наредио свом тамошњем банкару
да испоручи злато његовој унуки,
Дебори, због њеног венчања.
Венчала се вечерас и
кренула ка Антиохији.
Венчала се с ким?
Са Грком по имену Базил.
-Али какве то везе има?
Прати их...
и донеси ми пехар у Рим.
Рим? Ниси овде
завршио свој рад.
Већ сам ти обезбедио много
храбрих и снажних регрута.
А када Хришћани буду чули да је
њихов драгоцени симбол уништен...
и то пред Петром лично,
неће се више клети у своју веру.
Њихови младићи ће се драге воље
придружити твојим снагама.
Ускоро ћеш бити господар Јерусалима.
Пехар ће бити твој, кунем се.
Мир са вама.
-И са вама.
Ово је моја госпа Дебора...
унука трговца Јосифа
из Ариматеје, и њен муж.
Изволите, господару.
Јеси ли сигуран да је
ово та жена? -Јесам.
Па где јој је муж?
Тражићемо док се не врати.
Нека ти жена буде неплодна
као усахла смоква!
Пехар је украден.
Препознао сам крадљивца.
Они су из братства Сикарија.
Зашто ниси звала у помоћ ако
твој муж није могао да те заштити?
Обоје смо спавали.
Надјачали су Базила...
који је лежао крај мене.
Дуг је пут натраг до Јерусалима.
Неће бити тешко узети га натраг.
Не иду у Јерусалим.
Отишли су на север, ка Антиохији.
Ти и Лука останите са Адамом
док се ја не вратим.
Али не познајеш пустињу.
Изгубићеш се и умрећеш.
Нема потребе да бринеш, Дебора.
Ићи ћу са твојим мужем
и штитићу га за тебе.
Нећу имати мира док те опет
не видим живог и здравог.
Ветар је добар, спремни смо
да испловимо, господару.
Муж из Антиохије
који креће на пут...
обично приноси жртву
боговима да му чувају жену.
Јеси ли и ти, Базиле?
Не бих да се ослањаш
на паганске богове...
зато сам уредио да те неки
Хришћани чувају док си овде.
Увек ће ти бити двоје на услузи.
Да чувају пехар?
Али добро је сакривен у кући.
Да чувају и тебе, Дебора.
Не бих био миран у Риму,
кад бих мислио да си у опасности.
Чекај ме, ускоро ћу бити
спремна да се вратим кући.
Базиле.
Када будеш видео Петра у Риму,
да би додао његово лице
твом дивном путиру...
замоли га нас обоје благослови.
Хоћеш ли видети Јелену у Риму?
Како знаш да је тамо?
-Од Бенџија Гласоноше.
Нема потребе да плаћаш доушника.
Ја бих ти рекао да си питала.
Опрости ми што
сам толико жена.
Види је, преклињем те, Базиле.
Дебора.
Не могу да будем стављен на
пробу љубави између тебе и Јелене.
Као да стављам нешто на вагу...
да бих видео чија
страна ће превагнути.
Не, претпостављам да љубав
није тако једноставна.
Било би веома лако, Дебора,
док смо били у пустињи...
попустити искушењу
да ти будем прави муж.
Није тешко човеку да вара
жену у таквим стварима.
Чак и световнију жену од тебе.
Али ви Хришћани толико
полажете на савест...
да сам желео да будем савестан
према мојој Хришћанској жени.
Признајем да сам
покушала да искористим
моје последње сате
насамо са тобом.
Да те окренем од
Јелене ка себи.
Можда није требало то да радим.
Видиш, изненада сам и сама
стекла Хришћанску савест.
Захваљујући паганину.
Бог с тобом, Базиле.
Живео Цезар! Живео Цезар!
Помпеја, драга моја жено.
За ваше задовољство, Цезаре.
Печени паун из Египта.
Дивљи вепар из Цезаровог
резервата у Далмацији.
Сочни мишеви пуњени
соком од мака.
Остриге, окружене шљивама,
посуте кумином и кореном бензоина.
Кобасице, пуњене златним јајима
пловке и грудима фазана.
Скакавци пржени у
меду да порумене.
Јаја, направљена од дробљених
бисера испуњена жуманцем...
у која смо ставили мале
стрнадице печене на жару.
Послала сам ти данас роба, Симоне,
по мој љубавни напитак...
али се вратио празних руку.
Не бавим се више таквом
магијом и враџбинама.
Драги, шта ћу ја да радим?
-Ослони се на своју лепоту.
Али не превише.
Најбољи људи Рима
су на твојим вратима.
Све што желе су чаролије и
љубавни напици, а сви доносе злато.
Нисам дошао у центар света
да бих изводио ситне трикове.
Време моје величине
је на дохват руке.
Нико се не усуђује да буде
велик у Риму осим Нерона.
Он је Бог, ти ниси.
И упамти, Нерон је љубоморан Бог.
Симоне.
-Да, Цезаре.
Какве нове илузије
имаш да нам покажеш?
О Цезаре, радије се бавим
речима него триковима.
Речи о новом чуду
за твоје учене уши.
У међувремену, Цезаре, моје руке
нису заборавиле свој занат.
Ох!
Хајде.
Задовољио си ме, Симоне.
Сада имаш моју дозволу да
говориш речи које си хтео да чујем.
"Речи о новом чуду", рекао си.
О Цезаре.
Желим да изведем тест,
тест моћи.
Супротстави ме, о Цезаре,
као гладијатора у арени...
против вође Хришћана.
И буди судија у процени ко ће моћи
да изведе већа чуда.
Меч против Хришћана?
Шта ти кажеш, Тигелине?
Можда ће вам бити забавно, Цезаре.
Симон против Хришћана.
-Биће то промена од лавова.
Њихов познати вођа је овде у Риму.
Зове се Петар.
Кажу да где падне његова сенка...
болесни оздраве а
хроми проходају.
Доведи га пред себе, Цезаре,
да докаже своје моћи...
а ја ћу доказати моје.
Имаш мој пристанак, Симоне.
Ти Хришћани су се
превише намножили.
Скривају се свуда око нас.
Свега му, извуцимо их
из њихових рупа.
Нађите тог Петра и
доведите га пред мене.
Хваљен био Цезар.
Донеси ми вина.
-Да, господару.
Живео Цезар. Живео Симон.
Живео Цезар.
Живео Симон.
-Госпо.
Сазнао сам где је човек
из Антиохије, милостива.
Где је, Идбаше? Реци ми.
На крају стене,
под капијом Колине.
Да ли је сам?
-Јесте.
Проводи по цео дан у
ковачници Кестера, оружара...
чекајући његов
повратак из ратова.
Свако јутро, одлази тамо
и чека до вечери.
Колико дуго је већ у Риму?
-Више од месец дана.
Дозволите да вам испоручим
тог човека, милостива.
Зажалиће своје непоштовање.
Не, сама ћу са њим
да се обрачунам.
Два сата је прошло од свитања.
Успавао си се.
Једва да уопште спавам.
Желиш ли мало хлеба и млека?
Нисам гладан.
Јеси ли добио вести од Петра?
Мораш бити стрпљив,
млади пријатељу.
Зашто Петар одбија да ме види?
Какво му још уверење треба осим
писма које сам му донео од Луке?
Петар ће ти се показати
кад буде спреман.
То могу да ти обећам.
Могу ли нешто да вам помогнем?
Ја сам Сифас, вратар.
Овако се љубавници не састају.
Тако се љубавници не љубе.
Зашто?
Зашто? Зар је твоја Хришћанска жена
бацила неке зле чини на тебе?
Да ли ти је дала амајлију
да те окрене против мене?
Она није вештица.
Али је урадила нешто.
Да.
Онда те је зачарала.
Или је можда волиш?
Реци ми да одем.
Реци да више не
желиш да ме видиш.
Ниси ни ти имуна на
своје мале враџбине.
Тражим Базила из Антиохије.
Ја сам тај.
Син Игнација?
-Да.
Ја сам Кестер.
-Кестер, напокон.
Тражио сам те од
Антиохије до Јерусалима.
Од Јерусалима до Рима.
-Данас сам се вратио из ратова.
Шта би рекао да чујеш како
ме је Линије продао у робље?
Ти, роб?
Рекао бих да је нечувено.
Травестија закона.
Зашто ми није речено
за ту неправду?
Кад сам те већ нашао,
хоћеш ли сведочити за мене?
Итекако хоћу. Погледај.
Ово је сребрна копча
у пет тачака...
коју је Игнације дао свакоме од
нас у тренутку твог усвајања.
Ту је његово и твоје име,
урезано на полеђини.
То је савршени доказ.
Мора да убеди сваког магистрата.
Ићи ћемо ми много
изнад магистрата.
Наредићу да мој адвокат уради
документ који ће открити све чињенице.
Ти ћеш добити копију,
ја ћу добити копију.
Послаћемо једну копију
гувернеру Антиохије.
И још једну копију
сенату овде у Риму.
Тако ми то радимо у војсци.
Ох, сада си богат.
Мораш да се скрасиш овде.
Нема места као што је Рим,
младићу, а видео сам их све.
Могао бих да будем веома срећан овде,
али с овим доказом, морам кући.
Да, у Антиохију.
Па, човек може сасвим лепо
да се снађе и у Антиохији.
Сећам се једном да сам...
Али не, други пут.
Хајде да вечерамо.
Сочан копун, пуњен семењем
лотуса и језицима колибрија.
Јело на коме би нам
и Нерон завидео.
Ако тражиш ону лепу даму,
управо је отишла.
Твоја драгана?
Видим да ниси траћио своје
време чекајући мој повратак.
Устани и ходај.
Петре?
Значи, препознао си ме, сине мој.
Због онога што си управо видео?
Сумњао сам од почетка ко си.
Видиш?
Моделирао сам твоју главу ноћу...
док сам чекао
да ми се откријеш.
Све драга лица која познајем.
Андрија.
Јаков.
Матеја.
Јован.
Али где је лице нашег Господа?
Веруј ми, Петре, покушавао
сам да видим лице Исусово.
Очајнички сам се трудио.
Дозволи да ти помогнем.
Било би бескорисно.
Урадио сам све што сам могао.
Где је газда?
У име Цезара, где је газда,
вратар или било ко?
Вероватно су дошли по мене.
Очекивао сам их.
Молим се да можда једног
дана видиш лице Исусово.
Где је газда?
Јеси ли глув, или ти име
Цезарово ништа не значи?
Како могу да вас услужим?
Где је Грк, Базил?
Шта желите од мене?
Позван си код императора
и то без одлагања.
Цезар не позива. Наређује.
Храбро, сине мој.
Пазићу на твоју собу и твоје
ствари док се не вратиш.
Не буди тако великодушан.
Можда се не врати у
ту собу дуже време.
Поздрав, мајсторе дворских
церемонија. -Поздрав, стражару.
Поздрав, уметниче.
Зашто сам ухапшен
а затим овако обучен?
Седећеш близу Цезарове
заслепљујуће величанствености...
и моделираћеш његову
величанствену главу и рамена.
Прати ме.
Срећа ти се насмешила, Базиле.
Ако се твоје дело допадне Цезару,
бићеш позван...
у присуство његовог величанства.
А ако му се не допадне?
Онда ће те Цезар казнити због смртне
увреде његовом Божјем савршенству.
Али то се неће десити,
јер си ти даровит уметник.
И ако успем да
задовољим Цезара...
онда ћу можда моћи
да се вратим свом дому.
У Антиохију? О, не.
Задовољи Цезара, и твоја
будућност ће бити осигурана.
Бићеш задржан у палати
као дворски скулптор.
Ко је утицајни
покровитељ коме треба
да захвалим за прилику
да освојим бесмртну славу
или умрем због неуспеха?
Или је можда покровитељка?
Можда би само твоје
чари биле довољне
да ме задрже у Риму.
Али сада...
Симоне.
Реци ми, Симоне.
Шта је са тим такмичењем
против Хришћана?
О Цезаре, ја сам спреман...
али твоја гарда није
успела да пронађе Петра.
Али с Цезаровом великодушном
дозволом, извешћу чудо...
какво ни њихов Исус не би могао.
Шта предлажеш?
Полетећу.
Будала.
Ниједан човек није летео,
чак ни Богови.
Чак би и мени то било тешко.
О Цезаре, само због инспирације
твоје божанске присутности...
и моћи твоје воље
могу да изведем то чудо.
Па, у том случају, обећавам
да ћу се смејати твом напору.
Онда дозволи да изградим
кулу, о Цезаре.
Вишљу од највишље
грађевине у Риму.
И дозволи да је саградим са
Хришћанима који ће дати свој капитал
за владара света.
Када ме буду видели како
летим изнад Рима без крила...
окренуће се од Петра
као лажног вође...
и Исуса као лажног Бога.
Изгради своју кулу, Симоне.
Изгради је овде у
башти моје палате.
Уради то брзо.
Ради даноноћно.
Не штеди робове ни
Хришћане да је завршиш.
Цезар нека је хваљен.
Живео Цезар.
-Живео Цезар.
Летеће. Каквом магијом,
то не знам.
И многи добри Хришћани ће патити.
Не буди онда ни роб ни Хришћанин,
већ уметник и мој љубавник.
Од тла до врха,
биће око 200 кубита.
Одавде, винућу се вишље од
било ког човека до сада.
Мени не изгледа безбедно.
Илузије магије не реба
да изгледају безбедно.
А овако ће изгледати кров куле.
А овде ће бити точак који ћеш
ти, Идбаше, окретати испод.
Везаћу се за ову шипку
која је од бронзе.
Направљена је толико танка
да се не види са тла.
а ипак довољно јака да
држи и најтеже тело.
А ово је Симон.
Под тим огртачем ћу имати куке...
које ће бити причвршћене
за крај шипке.
Док будем летео
изван ивице куле...
шипка ће се продужавати
све даље и даље.
Симоне, највећи си
од свих мађионичара.
Пренећеш точак и шипку до куле...
ноћ пре мог лета,
и поставићеш их на кров.
Да, господару.
Можеш ли сам да носиш?
Кад једном уђеш у кулу,
не дозволи никоме више да уђе.
Забранио би и Нерону лично,
ако бих то тражила од њега.
Пристаје ми.
Покупите тај алат па на посао.
Цезар неће дозволити кашњење.
Мајстор царске кухиње
ме почаствује.
Зашто?
Радите или идете на распеће!
Ако толико волите крст,
искусићете га лично.
Шта добијају жртвовањем
својих живота?
Ако кулу не заврше Хришћани,
завршиће је робови.
Увек сам мислио да су
Хришћани слаби и понизни.
Уместо тога, видим да су
тврдоглави и поносни.
Тврдоглави су у својој вери...
и поносни да умру за њу.
И ја сам Хришћанин, Базиле.
Знам да могу да ти верујем. Петар
ми је рекао. Послао ме је к теби.
Твоја жена је са Петром.
Дебора је овде?
-Стигла је јуче бродом.
Морам до ње.
-Не, чекај.
Не усуђуј се.
Ако ти дозволе да изађеш
из палате, бићеш праћен.
Само би их одвео до
Петра и Деборе.
Сутра је Симонов велики дан.
Тле ће бити испуњено народом.
Могу да се умешам у руљу
и нико не би видео где идем.
Али буди веома опрезан.
Нерон би радо послао тебе,
Петра и Дебору на крст...
као ону драгу браћу доле.
Устајте!
Исусе, води моју руку.
Никада не видех нашег Господа...
али ово је стварно његово лице...
и само онај ко га воли
може да га види.
Исусе, господару, дао си свом
слуги ту велику привилегију.
Погледао сам те у очи.
Видео сам те.
Сада је време да идеш, Базиле.
Постараћу се да буде
достављено Петру.
Живео Симон! Живео Симон!
Живео Симон!
Да ли је све
припремљено како треба?
Јесте, милостива.
Јесте ли чули руљу
кад сам дошао?
Викали су "Живео Симон!"
Осећају тренутак моје величанствености.
Спремни су да ме прихвате.
Подели своју величанственост са
Цезаром, њен лавовски део.
Не требају ми жице ни копче.
Не треба нико да окреће точак.
Летећу снагом своје воље...
и цео свет ће се
чудити и обожавати ме.
Јеси ли полудео?
Симоне.
Постарај се да безбедно лети.
Слушај ме, Симоне!
Слушај ме, Симоне. Стани.
Стани!
Брже, Икбаше, брже.
Симоне, Симоне.
Живео Цезар! Живео Цезар!
Живео Цезар!
Симоне, огрни огртач и живи!
Симоне, Симоне. Симоне!
Слушај ме, Симоне.
Стани. Стани!
Симоне.
Стави огртач. Не заваравај се.
Нема потребе да бринеш,
моја Јелена.
Не знаш какав сам данас човек.
Јер нисам више човек.
Ја сам Бог.
Брже. Икбаше. Брже.
Симоне. Симоне.
Жури, Икбаше. Жури.
Гледајте, ено га!
Симоне.
Лети, Симоне.
Лети у име Цезарово и
његове вечне славе.
Лети, Симоне, лети!
Пустите ме да прођем.
Симон је полудео.
Само Цезар може да га заустави.
Зашто би га Цезар зауставио?
Управо му је наредио да лети.
Лети, Симоне, лети!
Није летео.
Народ Рима је оштећен за спектакл
који су дошли да виде.
То није добро за њих,
а ни за мене.
О Цезаре, говорим у име
слободних грађана Рима.
Наредио си Симону да лети
а он није могао.
Можда само Хришћани
имају моћ да лете.
Доведи нам Петра који ће
можда извести то чудо.
Лети!
Да их растерамо, Цезаре?
-Не.
То би била лоша политика.
Не смемо дозволити да руља
иде кући лоше расположена.
Морамо им дати нешто да гледају.
Нешто у чему ће уживати.
Јелена.
Римљани, открио сам да је Симон
био жртва Хришћанске преваре.
Ова жена је тајно шуровала са
Петром за Симонов неуспех...
знајући добро да би његов успех
уништио његову богохулну религију.
Не, Цезаре, то није истина.
То није истина.
Одведите ту жену до врха
куле и баците је доле.
Ако уме да лети, живот
ће јој бити поштеђен.
Не.
Ох, Базиле.
Дебора.
Нисам повређена.
Ох, Дебора, воли ме.
Опрости ми и воли ме.
Јер ја тебе волим свим срцем.
Украо је пехар нашег Господа.
Дебора га је донела из Антиохије.
Управо сам га ставио
у твој сребрни путир...
али га уопште нисмо
чули кад је ушао.
Свети пехар је однешен,
као и твој путир.
Не иди, Базиле.
Молим те, немој.
Базиле.
Симонова кућа је празна.
Има и других кућа.
Напред!
Време је за укрцавање, Петре,
или ћемо пропустити плиму.
Спремни су,
добри мој Максимусе.
Будите срећни у својој
љубави за другог...
и љубави према Богу.
А сада вам желим добар ветар
ка вашем дому у Антиохији...
и дуг заједнички живот.
Кад бих само могао
да вам повратим пехар.
Биће повраћен...
али ће годинама,
стотинама година...
лежати у тами.
Где, ја то не знам.
Када опет буде изнешен
на светло дана...
постојаће велики градови
и моћни мостови...
и куле вишље од Вавилонске.
Биће то време зла и
дугих, горких ратова.
У таквом свету, мали пехар ће
изгледати веома усамљено.
Али ће можда у том добу...
када човек буде држао
муње у рукама...
и летео небом као што је
Симон Чаробњак то хтео...
бити потребнији
него што је сад.
Превод и обрада:
М. М.
24.04.2012'
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org