-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
PLANETA TAME
Kažu da vam se deo mozga isključi
kad ste u hibernaciji...
Sve osim primitivne strane.
Životinjske strane.
Nije čudo što sam još budan.
Prevozili su me medu civilima.
Zvučalo je kao da ih je 40
ili malo više.
Čuo sam Arapski. Verovatno neki sveti
čovek na putu za Novu Meku.
Ali kojim putem idemo?
Mirišem ženu. Njen znoj i kožu.
Imigrant,
oni idu samo sporednim putevima
A ovde je moj problem...
Gospodin Johns.
Plavooki đavo.
Planira da me odvede nazad u rupu.
Samo ovaj put je naišao na prepreku.
Dugačak nas put čeka.
Dovoljno dugačak
da nešto pode po zlu.
PROBOJ TRUPA.
40 KRIO KABINA NEOŠTEĆENO.
BUĐENJE KAPETANA, NAVIGATORA I PILOTA
KAPETAN:
ŽIVOTNI ZNACI KRITIČNI.
Kapetan je mrtav.
Gledala sam kako umire.
Nije trebalo da se probudimo
još 22 nedelje.
Ne bi trebalo da osetimo gravitaciju
još 19. Zašto sam pao?
Jesi li čuo šta sam ti rekla,
kapetan je mrtav!
Pritisak 1550 milibara.
Obrušavamo se brzinom
20 mb u minutu.
Sranje! Gubimo vazduh.
Nešto nas je probušilo.
Samo mi reci da smo još na pravom kursu.
Pogaži mi zvezde. Velike, sjajne...
Šta?
Ovo je poziv u pomoć...
Na kursu za Tangiers sistem..
Sa 40 putnika...
Van kursa smo i privučeni gravitacijom
planete u čiju atmosferu ulazimo.
Koordinante: X38...
Fry, šta je s komunikacijama?!
BRZINA PONIRANJA PREKO DOZVOLJENE
GRANICE. BRZINA PONIRANJA...
Uvežbana si za ovo, je l' tako?
IZBACIVANJE VAZDUŠNIH KOČNICA.
IZBACIVANJE...-
CENTAR GRAVITACIJE POMEREN.
PREPORUKA: IZBACIVANJE TERETA.
Jebemti, šta se doga..?!
Da li si nešto izbacila, Fry?!
Dupe nam je preteško!
Ne mogu da spustim prednji deo!
Program za kritične situacije je odabrao
scenario 2. Detektovao je kiseonik..
Visinometar pokazuje 220 m od površine.
Pretežno ugljenik, Kalcijum sulfat,..
-Fry, šta dođavola radiš?!
-Moram da odbacim balast.
Pokušala sam sve ostalo.
Nemamo ravnotežu za sletanje.
-Pokušaj sve to još jednom jer nema šanse
da izbacimo sve te..-Ako znaš nešto
-..što ja ne znam, dođi i sedi
za komande!  -Slušaj,
kompanija kaže da smo mi
odgovorni za svaki od tih života!
Neću da umrem zbog njih!
Nemoj niti da pomisliš na to, Fry!
VRATA VAZDUŠNE KOMORE NISU OSIGURANA.
GREŠKA!
Imaš još 70 sekundi
da poravnaš ovo smeće!
Šta se koji kurac dešava gore?!
Neko će da nastrada ovih dana,
a to neću biti ja.
Pretpostavljam da je nešto pošlo po zlu.
NEMOJ ME DIRATI, NE DIRAJ ME!!!
NE DIRAJ TO!!!
Preblizu je srcu.
Ima nešto Amestafina u ormariću!
Nema više.
Odlazite odavde, svi.
Odlazite!
Zanimljivo.
Da li je još neko primetio
kako se ovde teško diše? -Da.
Kao da dišem bez jednog plućnog krila.
Svi mi.
Kao da sam upravo trčala.
Razmišljali smo o tome da potražimo
ostale ljude, ali smo onda videli ovo.
Šta se đođavola đogodilo?
Možda oblak meteorita.
Možda rep komete.
Ne znam.
Znam da sam ja zahvalna. Ova zver nije
pravljena da se ovako spusti.
Ali... Dobro si to uradila.
Ona je jedini razlog
zbog koga smo još živi.
Mislim da si u pravu.
Mnogo ti hvala.
-Da. Hvala što si nam spasla kite.
-Ne, ozbiljno. Najiskrenije hvala.
Dobro obavljeno.
Pobegao je iz strogo čuvanog zatvora.
Zar ćemo večno da ga držimo
pod ključem?!
Da je po mom izboru, da!
–Da li je stvarno tako opasan?
Samo kad je u blizini ljudi.
Kontejner je prevrnut.
-Hvala Bogu, nije potpun gubitak!
-Piće?
Daćete mi priznanicu za ovo. Sve.
To je moje privatno vlasništvo!
Želite li i vi malo?
-Na žalost vera nam ne dozvoljava.
-Shvatate da nema vode? -Svaka pustinja
ima vode. Samo čeka da je nađemo.
U redu. Više za mene.
Odakle ti ovo?!
Iz drevnog rata, 17. vek
i veoma je retko.
To je oružje za lov iz Papue Nove Gvineje.
Veoma retko, jer je pleme izumrlo.
Zato što nisu mogli
ništa ni da ulove s ovim sranjem
U čemu je štos, ako je čovek otišao,
otišao je. Zašto bi nas uznemiravao?.
Možda da uzme ono što imaš.
Možda da ti se igra sa živcima.
A možda će se vratiti i jebati te u zdrav
mozak dok ne poludiš!- Zvuči šarmirajuće.
Elmare, ako ćemo da tražimo vodu trebalo bi
da krenemo ili da sačekamo mrak .
Oprostite, ali mislim da biste trebali
da vidite ovo.
Tri Sunca?!
dođavola.
Toliko o mraku.
Toliko o mom satu za koktele.
To smatramo dobrim znakom.
Put koji nam je poklonio Alah!
Plavo Sunce, plava voda!
Jeste li se ikad upitali
zašto sam Ateista?!
To je loš znak.
Tamo je krenuo Riddick.
Mislila sam da si našao
njegove lance prema zapadu?
To znači da je krenuo zapadno.
Zeke, ako ga primetiš
pucaj bez bez oklijevanja.
Šta ako Riddick primeti nas
pre nego što mi primetimo njega?
Ne bi bilo pucnjave.
TIHO!!!
7 kamenova da zadrže đavola
pred vratima.
Vi ste na putu za Novu Meku, zar ne?
Jednom u svačijem životu treba
da bude velike nevolje.
Da bi bolje upoznali boga, da,
ali i sebe same.
Sada smo svi u velikoj nevolji.
Izvini.
Jesi li nešto primetio?
Riddicka nisam.
Drveće.
Gde ima drveća ima i vode.
Je li vam udobno gore?
Da, zanimljivo je kako čovek može
preživeti sa tako malo luksuza.
Samo drži oči otvorene!
Neću da mi se to pseto
prikrade do guzice!
Samo ti kopaj grobove
dok ja osmatram.
Verovatno će te zaklati,
a ti ga nećeš ni čuti.
Dobro ti zvuči?
Reci mi...Jesi li ti pobegao od roditelja
ili su oni pobegli od tebe?
Poput groblja slonova sa Zemlje.
On pita šta je pobilo
tako mnogo tih velikih bića.
Zar je cela planeta mrtva?
Piće?
Verovatno ovo ne bi trebalo raditi.
Još više dehidriraš.
Verovatno si u pravu.
Mogla si da ostaneš u brodu.
Možda je i trebalo.
Ako ne nađemo vodu, znaš
šta će se desiti.
Htela sam da pobegnem.
Još nisam video kapetana
toliko spremnog da napusti brod.
Mislim da bi trebalo da krenemo.
Šta je Owen mislio s onim
o nediranju ručice?
Ovo će ostati samo između nas dvoje,
obećavam.
Nisam tvoj kapetan!
Tokom sletanja, stvari su bile najgore
moguće, a Owen je bio dobar.
On me je sprečio
da odbacim glavni kontejner.
S putnicima.
A ko je pilot koji nas je spustio?
Izgleda da treba da mi bude draže
što sam ovde nego što sam mislio.
Hassane! Suleimane!
Kapetane!
Ima li koga!?
Ovde je bilo vode.
Svetla.
Svetla, upalite se.
Kažu "Bog je veliki".
"Alahu akbar". Da.
Ovo je izvor vode.
Nikad mrak.
Nema osvetljenja, jer nikad
nema mraka.
Zdravo MEKA!!!
Reci mi
da si to malopre bio ti!
Šta pričaš? Sve vreme je samnom
i pomaže mi.
Pozadi broda. Onaj zvuk?
Hoćete da mi kažete da je to neko..
..drugi?
Moj Bože!
Mislio sam da sam jedini preživeo!
To je bio samo još jedan preživeli!
Crikey. Mislio sam da je on!
Mislio sam da je Riddick!
Nema goriva.
Izgleda da leži ovde godinama.
Možda ga možemo prepraviti da..
Umukni.
-Izvini, učinilo mi se da sam čuo
nešto kao.. -Kao šta?
Pucnje.
Zeke!
Vrećo govana!
Šta si uradio Zekeu?
Šta si mu uradio?!
Ubijte ga. Neka ga neko ubije
pre nego što..
Gde je telo?
Ili želiš da mi kažeš o zvukovima?!
Rekao si Johnsu da si čuo nešto.
U redu. Ne želiš da razgovaraš samnom,
to je tvoj izbor.
Ali samo da znaš...
Vodi se rasprava o tome da li
da te ostavimo ovde da umreš.
Misliš na šaputanje?
Kakvo šaputanje?
Ono koje mi kaže da idem na slatku
tačku levo od kičme.
Četvrti pršljen dole.
Abdomenalna aorta.
Ima metalan ukus.. ljudska krv.
Bakarni ukus. Ali ako ga 'presečeš'
pepermint Šnapsom, onda je baš..
Hoćeš li me sada šokirati istinom?!
Svi me se vi ljudi toliko bojite...
A, ja to obično prihvatam
kao kompliment.
Ali, nisam ja taj zbog koga se
trebate brinuti, sada.
Pokaži mi svoje oči, Riddick.
Za to bi trebala da priđeš mnogo bliže.
Bliže.
Kako, dođavola,
i ja da nabavim takve oči?
Moraš da ubiješ nekoliko ljudi.
Mogu ja to.
A, onda moraš biti poslat u rupu gde ti kažu
da nikad više nećeš videti svetlost dana.
Onda nađeš doktora i daš mu 20 mentola
za hirurški zahvat na tvojim rožnjačama.
Tako da vidiš kako ti se neko
šunja po mraku?
-Tačno.
-Odlazi!
Idi.
Slatko dete.
Da li sam  ubio mnogo ljudi?
Jesam. Ali, da li sam ubio Zekea?
Nisam.
Imate pogrešnog ubicu.
Nije u rupi! Potražili smo.
Tražite dublje!
Rećiću vam šta ja mislim,kapetane. Mislim da
je zakopao čoveka na brdu i sad vas zeza.
Trebalo bi da budemo sigurni.
Ubio ili ne, Riddick je na listi
najvećih budala!
Voli vas uplašiti, želi da se tako osećate
jer je to sve što zna i može da uradi!
Pokušavam da ti objasnim, pa zaboga,
ti si policajac,
da bi  optužili Riddicka moramo
da nađemo telo ubijenog.
Idem i ja.
-Ne ideš ti nikuda.
-Ostani ovde.
Gledaj, glupo je ovo šta radiš...
Misliš da želim nešto da dokažem?
Želiš li?
Šuplje su.
Ovde sam!
Ovde unutra!
Učinilo mi se da sam čuo nešto.
Čujete li me?
Daj mi prokletu ruku.
Ja sam te čuo, Fry!
Jebemti!
Bila sam tako glupa!
Ne znam koji je đavo unutra, ali
šta god da je, ubilo je Zekea a zamalo i
MENE!
Skidajte to s mene!
Napokon ste našli nešto
gore od mene, je l' da?
Evo dogovora. Slobodno ćeš se kretati,
bez lanaca, ali i bez noževa.
-Radićeš šta ti ja kažem, kad ti ja kažem.
-Za šta?
Za čast da odem nazad u neko dupe
od ćelije? Jebi se.
Istina je da sam umoran
od lova na tebe.
Kažeš da ćeš me pustiti?
Razmišljam da si mogao
pogineš i u sudaru.
Moja preporuka:
Ubij me.
-Ne dozvoli mogućnost da stavim svoje
sečivo na tvoju guzicu. -Hvala.
Ubi me, seronjo,
jer bi ja to učinio tebi!
Želim da se sećaš ovog trenutka!
Kako je moglo proći, ali nije!
Evo.
Jebi se!
Imamo dogovor?
Želim da se sećaš ovog trenutka.
-Samo jedan?
-Za sada.
Znači, ti si odlučio da je sad on
jedan od nas?
Nisam to rekao. Sad se barem neću
morati da brinem za sve vas.
...Da l' ćete se probuditi
kad zaspite.
-Mogu li sad da pričam s njim?
-Ne.
Bestraga!
Paris P. Ogilvi, prodavac antikviteta,
preduzetnik.
Richard B. Riddick,
odbegli robijaš, ubica.
To je jako dobri Shiraz.
Odlično vino.
Veoma je skupo!
Pa, dobro, samo se poslužite.
U normalnoj situaciji bih cenio antikvitete,
ali ovaj brod? Ovo je drugo.
Poslužiće nam.
Ništa što ne možemo popraviti dokle
god radi na struju.
- Nije za međuzvezdane skokove.
- Nema ni potrebe da bude.
Uzmi ovakav dvosed do Sol-trek
prolaza.
Izbaci palac
i čekaj da te neko pokupi.
Je li tako, kapetane?
Treba mi mala pomoć ovde.
Pregledaj one kontejnere i pogledaj
kako da zakrpimo ova krila.
Evo nas.
Osposobljavamo ga.
Dakle. Imamo dovoljno struje za
pregled sistema, ali treba nam još ćelija.
O koliko pričamo?
Imamo 90-Giga pogon, a drugi brod nosi
20-Gig ćelije...Znači 5.
Treba nam pet ćelija
da bi poleteli.
-35 kilograma svaki.
-To je prilično teško.
Možda mogu da pokrenem
ono pustinjsko vozilo napolju.
Uradi to ako možeš.
Ako ti zatreba pomoć...
Gde je Riddick otišao?
Idemo.
SOBA ZA UZORKE
Propuštaš zabavu.
Dobar dečko.
Propuštaš zabavu, dođi!
Hvaljen neka je Alah
na ovim darovima.
Šta?
Pobednik takmičenja za dvojnike.
- Ko su bili ovi ljudi? Rudari?
- Izgleda da su bili geolozi.
Znaš, istraživački tim koji ide
od planete do planete.
Lepo od njih što su ostavili
svu tu opremu ovde.
Zašto su ostavili brod?
To nije brod, nego nešto poput broda
za spasavanje. Potrošna roba.
Prevoz za svaki slučaj,
je l' tako?
Da. Verovatno ih je drugi brod
odveo sa planete.
Ma hajde, ti ljudi nisu napustili ovu planetu.
Šta god je dohvatilo Zekea i njih je.
Svi su mrtvi.
Ne mislite valjda da bi ostavili
odeću na kukama.
Forografije na policama?
Možda su imali ograničenje na težinu.
To ne znamo.
Znam da se brod za spasavanje ne priprema
ako nije potrebno jebeno spasavanje!
-On je jebeno u pravu.
-Pazi na jezik.
On govori ono što svi mislimo.
Šta se dogodilo?
Jeli neko video malog?
Ali?
Da li je neko proverio sobu za uzorke?
Jack, čekaj.
Čekaj!
Imame!
Imame?
Ostale zgrade nisu bile bezbedne,
pa su se sakrili ovamo.
Najteža su vrata.
Mislili su da će biti sigurni unutra.
Ali zaboravili su da zaključaju podrum.
Evo.
Slomljen je?
Ima još malo u njemu.
U stvari, budalo,
htela sam da ti se izvinim!
Sredimo ovo mesto i
gubimo se odavde.
Šta god da su one stvari,
izgleda da se drže tame.
Što znači, ako se mi držimo
dnevne svetlosti, bićemo dobro. U redu?
Hajdemo.
22 godine.
Šta?
Ovi uzorci su datirani. Zadnji je od pre
22 godine, ovaj mesec!
OK. Ima li nešto posebno
u vezi toga, Carolyn?
Ne znam.
Možda..
Pomračenje.
Ne bojite se mraka, zar ne?
Moramo da se domognemo
energetskih ćelija pre mraka.
-Ja moram da proverim unutrašnjost i
zakrpim krila.. -Sačekaj s ćelijama.
-Šta? Da bude toliko mračno da ne možemo
da se vratimo? -Ne znamo da će se to
-..desiti. Samo ne preuveličavajmo situaciju.
- Donesi jebene ćelije, Johns! Čemu priča?
Možda bi trebao da to kažem
kako je Riddick pobegao.
-Zna da pilotira?! -Da. Zatvorski transport
mu je bio dobra odskočna daska za beg.
Dok mu nisam ušao u trag.
Možda je to dobro. Možda možemo da ga
upotrebimo za navigaciju ili nešto..
...Takođe je smislio kako da ubije
pilota.
Rekao si mi da mogu da mu verujem.
Da imate dogovor, Johns.
Možda nisi primetila, ali Riddick nije osoba
koju bi lanci dugo držali.
Vi ljudi ste sigurni samo ako on misli
da će biti oslobođen.
-Recimo da prestane da veruje..
-Znači, ako shvati
da planiramo da ga prevarimo pobiće nas.
Slušaj me.
Ako donesemo ćelije u zadnji minut...
Kad sve bude spremno...
Još nikoga od nas nije ubio,
nije nas čak ni lagao.
-Zato, držimo se dogovora, Johns.
-On je ubica. Zakon kaže da mora da odsluži
svoje, ja tu ništa ne mogu da uradim.
Razumeš?
Mnogo rizikuješ.
Neću mu dati priliku da ugrabi
još jedan brod.
Niti da još jednom pilotu prereže grlo.
Ne, dok se ja pitam.
Loš znak.
Tresti se tako na ovoj vrućini.
Rekao sam ti da ne smeš da koristiš
to oružje.
Ovo?
To je samo za održavanje higijene.
Hvala ti.
Izgleda da smo malo stidljivi.
Energetske ćelije.
-Stižu.  -Čudno je što ne proveravaš
glavne potisnike.
Osim, ako ti nije detaljno
ispričao kako sam pobegao.
Čula sam skraćenu verziju.
A sad se brineš da se istorija
ne ponovi?
Palo mi je na pamet.
Pitao sam šta ti misliš.
Plašiš me Riddick.To si hteo da čuješ,zar ne?
Mogu li sad da se vratim na posao?
Hteo sam da popričam s tobom nasamo.
Neusiljeno.
Misliš li da je Johns dobar dečko, da mogu
da mu verujem da će me pustiti?
Zašto? Šta si čuo?
Pretpostavljam da ako bude komplikacija,
da bi me on jednostavno "prekrižio".
Ubio bi me.
A opet, ja vredim duplo više živ.
Ali ti to nisi znala?
Tvoj Johns nije policajac.
Ima onu značku, plavu uniformu...
Ali, on je samo plaćenik.
A ja sam samo još jedna naplata.
Zato me neće ubiti.
Pohlepa je jača.
Nemoj trošiti moje vreme!
Nećeš nas okrenuti jedne protiv
drugih, ma koliko se trudio.
Stvarno ne znam šta će da se
dogodi kad nestane svetla, Carolyn.
Ali znam, da kad počne umiranje,
Ova psiho porodica će se
raspasti sama od sebe.
Da li se ikad pitala zašto se Johns
onako trese? Pitaj ga.
I pitaj ga zašto je tvoj kolega morao
da vrišti onako pre nego što je umro.
Ko si ti, stvarno?
Nisi policajac, je l' tako?
- Nikad nisam rekao da jesam.
- Nisi.
I nikad nisi spomenuo da si narkos.
Ti ujutro uzimaš kofein,
ja uzimam morfijum. Pa šta?
Sad imaš dva jutra svakog dana,
šta ti više treba?
-To predstavlja problem dok..-
-To jeste problem!!
Kad si pustio da owens onako umre!
Ovde imamo toliko droge da onesvestimo
jebano krdo magaraca.
Owens je već bio mrtav. Njegov
mozak nije mogao da se nosi s činjenicama.
Da li postoji još nešto što bi trebala
da znam o tebi, Johns?
Znaš, ja.. Ja ti dopuštam da držiš u šaci
naše živote, to nije nerazumno..
Osećaš li to? To je od mog
prvog susreta s Riddickom!
Krenuo je na "meku tačku" i promašio!
Morali su da mi ostave deo sečiva
unutra, Carolyn.
Mogu da ga osetim kad
pritisnem ovako uz kičmu.
Zato, možda je umrtvljivanje mojih
nerava moja stvar.
Mogao si da uradiš nešto, ali nisi.
Prvo treba čuvati
svoje dupe, je l' da?
Kapetane!
Nisam vaš jebeni kapetan.
Šta to moje oči vide?
Ako nam treba nešto iz slupanog broda,
trebalo bi da krenemo.
Pustinjsko vozilo radi na solarnu
energiju.
-Gdje je Riddick?
-Ostavite ga! On nas ne bi čekao.
Mislio sam da smo te izgubili.
Johns!
- Gde ćeš ti? - Idem samo po
nekoliko stvari. Samo par minuta.
Nemojte nikuda bez mene!
Koliko ih ima?
Predivno.
Samo predlog.
Možda bi trebalo da bežimo!
Idemo!
Požurite!
Sagnite se!
Ostani dole!
Ostani dole, Shazza!
Dole!
Stvarno mislim da treba
da uđemo.
Moramo da budemo unutra
da bi zatvorili vrata. Hajde!
Šta je to, Riddick?
Šta je sad to?
Kao što sam rekao.
Nisam ja onaj koga treba da se plašite.
Trebala je ostati sagnuta, ostala bi živa.
Sećate se "groblja slonova"? Ovo su jebači
koji su pobili sve živo na planeti!
Šta ćemo sad?
-Jesu li ovo sva svetla koja imamo? Je li
to sve? –Tu je negde aparat za varenje,
-..na podu, samo ne mogu da ga nađem.
-Tišina svi.
Zašto prave te zvukove?
Možda tako vide.
Pomoću odbijenog zvuka.
Možda je negde pukotina, ne znam.
Hajde Johns, imaš veliku pucu.
Radije bih pišao staklo.
Što ti ne ideš
da jebeno proveriš?
-Ja ne ostajem više ovde!
-Gde ćeš ti? Hej!
-Parise!
-Držite ga dole!
Ne znaš šta je tamo napolju.
Znam šta je ovde unutra.
Brzo!
Sad smo zarobljeni u još
manjem prostoru. Mrzim ovo!
Izabrao si neverovatno loš trenutak.
Samo ostani miran!
Riddick!
Ne prestaj da sečeš.
-Uzmi ovo.
-OK.
Hassane..
Gde je Hassan?
Da li je živ?
-Izgleda kao da ih svetlost šuri.
-Može da ih povredi.
Svetlo ih, znači, povređuje.
A Hassan?
Zapalićemo sveću za njega kasnije.
Idemo sad odavde.
Imamo brener, dve baterijske lampe...
Mora da ima nešto što možemo
da iščupamo iz srušenog broda.
Špiritus.
Sve preko 45 stepeni
će isto dobro goreti.
- Koliko flaša toga imaš?
- Ne znam. Možda oko 10.
U redu.
Johns, Imaš nekoliko baklji.
-Možda imamo dosta svetla.
-Dosta za šta?
Držimo se plana! Odnećemo 4
ćelije nazad do broda!
Idemo s ove planete.
Mrzim da pokvarim tu divnu teoriju gadnom
činjenicom: Rover radi na Sunčevu energiju.
- Ne može da ide po  mraku.
- Nosićemo ćelije.
Vućićimo ih.. Šta god bude trebalo.
Misliš noćas?
Uz one stvari napolju?
Koliko dugo ovo može da traje?
Nekoliko sati, najviše dan.
Sećam se dobro one makete.
Dve planete se kreću kao jedna,
to će biti dugotrajna tama.
Sunca moraju izaći jednom, ako se ova bića
boje svetla, treba samo da budemo strpljivi.
Sačekajmo da sunce izađe.
Sigurna sam da je još neko tako čekao,
zaključan u onoj sobi za uzorke.
Moramo misliti na sve, a posebno na dete.
Koliko će se on plašiti mraka..
- Nemoj ga tako zloupotrebljavati!
-kako?
Kao paravan za svoj strah.
Suoči se s time.
Umukni samo na dve sekunde da smislim plan
koji ne podrazumeva masovno samoubistvo!
Čekam.
-Koliko si težak, Johns?
-Kakve to ima veze?
-Koliko?!
-Oko 79 kilograma...
To je 79 kila bezmudog belog mesa i
zato ne možeš da smisliš..
Je l' jebano tako??!
-Gde ideš?
-To ne rešava ništa.
Boje se našeg svetla. To znači da mi
ne treba da se bojimo njih.
Sigurna si da možeš da nas
dovedeš do cilja. Po mraku?
Ne, ne mogu.
Ali, on može.
Ostanite blizu.
Čekaj. Čekajte.
Riddick.
Izgleda mi čisto.
Rekao si da je čisto!
Rekao sam da mi "izgleda" čisto.
Kako ti sad izgleda?
Izgleda mi čisto.
Trčaću nekoliko metara ispred vas,
hoću svetlo u leđa, a ne u oči.
I proverite posekotine,
gamad sad poznaje našu krv.
Zar ćemo ozbiljno to  da uradimo?!
Ostajemo zajedno i održavamo svetlo.
To je sve što treba da radimo
da preživimo ovo.
Jesi li spreman, Johnse?
Aha.
Samo trošimo svetlo ovde.
Ti mu daj brod i gorivo,
a on će vas sve ostaviti da pomrete.
Sve će vas ostaviti.
Ne razumem, Johns.
Šta je to toliko vredno u tvom životu
pa se bojiš da ga ne izgubiš?
Ima li uopšte nečega?
Osim sledećeg plena.
Ostanite blizu.
Čekajte.
Jack!
Ovo se ne dešava.
Ovo se ne dešava!
Paris, vraćaj se ovamo!
Jesi li dobro?
Ovo se ne dešava...
Trebalo je da umrem  u Francuskoj.
Nikada nisam ni video Francusku!
Drago mi je što si ti živ i zdrav.
Jesmo  bar blizu?
Možemo li da ubrzamo tempo?!
Hoće li mi neko reći
šta se dođavola dešava?
-Naišli smo na svoje tragove.
-Zašto smo išli u krug?
-Jesmo li se izgubili?
-Slušajte..
-Znate li makar gde smo?
-Slušajte!
Ispred nas je kanjon. Napravio sam jedan krug
da bih imao vremena da razmislim
- Mislim da bi trebali da krenemo sad.
- Nisam siguran u to.
To je samoubilački potez.
- Posebno sa devojkom koja krvari.
-Šta?
- Šta dođavola pričaš, ona nije povređenai.
-Ne ona.
Ona.
Mora da se šališ.
Mislila sam da bi bilo bolje da ljudi
misle da sam muško. Mislila sam..
-Isuse, Jack! Zašto mi...
-..da će me ostaviti na miru,
umesto da me stalno spopadaju.
Žao mi je.
Izvini, dušo.
-Stvarno krvariš? -Bojala sam se da me
ne ostavite tamo, zato nisam ništa rekla!
Prate je otkad smo krenuli.
Ako niste primetili, privlači ih krv!
Ovako neće moći.
Moramo da se vratimo.
Šta si rekla?
Ti si nas i izvukla napolje.
Pogrešila sam, priznajem. Možemo li
da se vratimo u brod?
Ne znam,Carolyn. Povetarac,otvoren prostor..
Taman počinjem da se zabavljam ovde!
Opet si drogiran?
Slušaj se samo..
Ne, ti si u pravu, čega da se bojim? Moj život
je i tako beznačajna gomila sranja!
Kažem da nastavimo dalje!
Od broda nas deli još samo
nekoliko stotina metara kroz kanjon.
Zato zabi pampur u ovo dete i idemo!
-Ona je kapetan, nju slušamo.
-Nju?
-Bila je toliko voljna da žrtvuje vaše živote
za svoj..-Šta on to priča?-Ovo nam ne pomaže.
-Tokom spuštanja pokušala je odvojiti deo
s putnicima, da nas ubije u snu.. -Zaveži!
Mi smo za tebe potrošna roba!
Hodajući duhovi!
Začepi svoju prljavu gubicu!
U redu!
Rekao si šta si hteo!
Svi smo uplašeni.
Carolyn..
Koliko si vredna sada?!
Čuli ste sve.
Nastavljamo.
-Nećemo svi uspeti.
-Sad si ukapirao?
Još nas je šestoro ostalo.
Ako prođemo kroz kanjon, a da izgubimo
samo jednog, dobro smo prošli, a?
Ne, ako sam ja taj jedan.
A šta ako si jedan od petoro?
Slušam te.
Šta to rade tamo?
Smišljaju kako da nas
izvuku  sa ove planete.
Kad doktori odlučuju ko će
živeti to se zove trijaža...
Dok sam ja to radio
nazivali su ga ubistvo!
U svakom slučaju, smislio sam
šta bismo mogli.
Ostavimo jedno telo na ulazu
u kanjon...
Kao mamac.
Imamo još kabla..
-Vukli bi ga 10-15 metara iza nas.
-Lep detalj.
Ne želim da ih hranim, samo želim
da ih držim dalje od nas.
- Ko ti je zapao za oko?
-Ne, ne. Nemoj ih gledati!
Hriste. Šta ti je?
Imame, uspori malo.
Još malo razmaka između nas i njih.
U redu, dosta sranja.
Ti sredi curicu,
a ja ću ostale držati podalje.
Nije pretežak posao za tebe.
- Samo razmišljam kako bi nam trebao
veći mamac.  - Ko, na primer?
Ostavite sanke!
Odmaknimo se!
Hajde!
Jedno pravilo...
Ostani kod svetla.
Seti se ovog trenutka.
Nisi trebao da mi skineš lance, Johns.
Bio si hrabar drkadžija.
Bio si baš pravi zlotvor.
Lanci.
Procena.
Značka.
Rekao sam ti da me ubiješ.
Natrag na brod?
Skupljeni dok se svetla gase..?
-Dalje od nas.
-..Dok ne vidite šta vas jede.
To je veliki plan?
Gdje je Johns?
Koja polovina?
Svi ćemo se ovako izgubiti!
-Trebali smo da ostanemo na brodu.
-Umro je brzo!
I ako i mi budemo morali,
to je najbolji način.
Nemoj da plačeš za Johnsom!
Ne usuđuj se.
Slepa tačka.
Hoćemo li se moliti zajedno?
Već sam se molio sa ostalima.
-Bezbolno je.
-Besmisleno je!
Ako ti ne vjeruješ u Boga, ne mora
da znači da Bog ne veruje u...
Misliš da neko može da provede pola života
u ćuzi, sa konjskim žvalama u ustima
a da ne veruje?
Misliš, kad neko počne tako što ga
nađu u đubretu prodavnice pića
sa pupčanom vrpcom
obavijenom oko vrata
da ne veruje?
Pogrešno si shvatio sveti čovece,
ja definitivno verujem u Boga.
I definitivno mrzim jebača!
On je s nama... -Dva tvoja dečaka su već
mrtva, koliko ti je još vere ostalo?
Vidim samo jedan put.
Onaj put.
To je jedini izlaz s ove stenčuge.
Samo držite devojčicu u sredini.
A šta je s ćelijama?
Ja ću ih uzeti.
Krenite.
-Možeš li da nas pratiš?
-Krenite!
Ne gledaj gore!
-Ubijaju se međusobno.
Krećite!
Riddick!
Čekaj!
Nije znao s kim se zajebavao!
O ne!
Gde je vaš Bog sad?
Da li smo blizu?
Reci mi da je naseobina
tu blizu!
Ne možemo stići.
Sakrite se ovde!
Zašto je on još napolju?
Neće se  vratiti, zar ne?
To je zadnji kojeg sam pronašla.
Snažan instikt za preživljavanje.
Cenim to kod žena.
Obećala sam im...
..da ćemo se vratiti sa još svetla.
-Nisi valjda?
- Čega se bojiš?
-Ja, da se bojim!
Mora postojati jedan deo tebe koji želi
da se vrati nazad ljudskoj rasi.
Iskreno, ne bi znao kako.
Daj mi još svetla
i vratiću se po njih sama!
Dobro.
Evo ti.
Molim te hajde samnom.
Imam bolju ideju.
Hajde ti samnom.
- Ne zajebavaj se  samnom,
jer znam da to radiš  -Znaš?
Ne znaš ti ništa o meni.
Ostaviću te ovde.
Uđi unutra.
-Ne mogu.
-Možeš! Evo olakšaću ti.
Daj mi ruku.
Hajde.
Gledaj. Niko te neće kriviti,
spasila si se.
Hajde.
Tako je.
Dobra devojka.
Slušaj me!
Ja sam kapetan ovog broda
i ne ostavljam nikog na ovom kamenjaru
s čudovištima, čak i ako to znači..
-Sklanjaj  tu stvar s mog vrata.
-Ćuti!
-Umrla bi za njih?
Uradila bih sve što mogu za njih.
Nisi mi odgovorila.
Da, Riddick!  Bih!
Umrla bi za njih!
Kako zanimljivo.
Nikad nisam niti posumnjala!
Neko nije spreman za ovo?
Eto vam moga Boga gospodine Riddick!
Ne staj!
Hajde! Brže!
Brže!
Znate put!
Gore.
Hajde. Penjite se.
Riddick!
Otićemo odavde. Hajde.
Držim te.
Hajde, Riddick!
Ustaj! Ustani!
Rekla sam da bih umrla za njih.
Ja, ne ti. Idemo. Hajde.
Ne za mene!
Moram mnogo molitve da nadoknadim.
Ne znam gde da počnem.
Ja znam gde bi ja počela!
Riddick, šta to radiš?
Možemo li da odemo odavde?
Ne možemo da odemo...
A da ne kažemo "laku noć"!
Biće nam postavljano mnogo pitanja.
I od plaćenika.
Šta da kažemo o tebi?
Recite im da je Riddick mrtav.
Umro je negde na onoj planeti.
Sync: Šimac
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4m2cs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове