-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Obavestenje o smrti
Menachema Fleischmana
Mesara Fleischman
Trazi se radnik
Mogu li da se posluzim telefonom?
Ja sam trenutno u Jerusalimu.
Ne javljas se.
Zvacu ponovo kasnije.
Sve u redu?
Mladicu!
Da.
Nisi iz ovih krajeva.
Idem u Skolu Talmuda.
To je dobro. Koju skolu?
''Mudrost Menahema''.
Jesi li siguran? Mislio sam da ta skola
vise ne postoji.
Trazim skolu.
Trazis...
Mozes ovde da sacekas
dok kisa ne prestane.
Hvala.
Blagosloven da si vecni,
Gospodaru sveta...
Trazis radnika?
Zasto?
Ja trazim posao.
Da li si ikad ranije
radio u mesari?
Ne.
Priajvio sam se na studije
u Skoli Talmuda.
Tako, dakle. Ovde je drugacije.
Znam.
Imas li gde da prespavas?
Mogu da se smestim kod prijatelja.
Prijatelja koji se ne javlja na telefon?
Javice se.
Vrati se u svoje mesto.
Ovo mesto nije za tebe.
Snaci cu se.
Povratak nije lak.
Sta to radis?
Ostavi!
Dosao sam zbog tebe.
Nemam gde drugo da odem.
Reci nesto!
Ne verujem ti.
I On, veciti Halleluja.
Da se sveti i blagosilja ime NJegovo.
...da dodje Carstvo NJegovo
u nasim danima
i ziv u kuci Izraela
u vremenu skorom
i kaze:''Amen''.
Jos uvek trazis posao?
Jesi li jeo? Da li si gladan?
Hocemo li na molitvu veceras?
Moj otac, nek pociva u miru,
se ovde odmarao.
Idemo dole,
ima posla da se uradi.
A, ti?
Mladi covek mora da uci
i da se moli.
Odmor i dokolica vode dosadi.
A dosada...
Dokolica donosi ludost.
Mozes ovde da spavas
dok ne nadjes skolu.
Imacu sve sto mi je potrebno za ucenje
Ovuda.
Tata.
Dobro vece.
Jakobe.
Uzmi ove knjige
i stavi ih na njihovo mesto.
Dobro vece.
- Dodaj mi kasher.
- Sta?
Kasher pile.
Odgovori mi!
Sta se desilo?
Nista. Izvini.
Ostavi.
Sta je ovo?
6stavi, to nije...
Mozes da pogledas.
Jesi li ti ovo nacrtao?
- To su samo skrabotine.
- Scrabotine.
Isao si na casove crtanja??
Na neki nacin. Sam sam sebe ucio.
Mogu i tebe da nacrtam, ako hoces.
Izaci cu malo.
Kuda ides?
Mogu li?
Efraime.
- Kako si?
- Dobro.
- Dobro si??
- Vrlo dobro.
- Ostaces na tom mestu.
- Da.
- Ako ti hoces...
- Nemoj to ovde.
Sta Talmud kaze o
''onom sto se iskupljuje''?
Onaj koji je zgresio protiv duse
iskupljuje se kroz zrtvu.
Covek koji posti zove se gresnik.
Pravednik koji nametne
sebi post
I lisava se vina.
Mora li se zvati gresnikom?
Mora li se zrtvovati?
Zasto?
Sta je doslovno znacenje?
Bog ne zeli da ljudi
sebi nanose patnju.
6n zeli da oni uzivaju.
Stavise, zasto je On
stvorio Svet?
Da cini dobro.
Da bismo mi cinili dobro.
Rabine, to me ne...
To meni nije dovoljno.
Asketa mora da podnese zrtvu
zato sto odbije da olaksa izazov.
Biti sluga Boziji
je svakodnevna borba.
Moraju se voleti poteskoce
da bi se prevazisle.
U Bozijioj sluzbi to se podrazumeva.
Da volis poteskoce.
Hvala ti.
Gde ces?
Na ritualno kupanje,
van grada.
Dolazis li na veceru
na Shabbos?
Da li bi zeleo da dodjem?
Da.
Onda podji na izvor.
Ne mogu.
Obecao sam Rivki da cu joj pomoci.
Koliko godina
nisi izasao iz Jerusalema?
Ides?
Hajde, potopi se.
Je li voda prijatna??
Ledena je.
Voda je prijatna.
Tata je stigao!
Tata, sta nije u redu?
Jakobe, donesi naocale.
Kao nagovestaj Raja
Sabat je namenjen  odmoru
I oni koji ga slave
skupljaju pravo na veliku rados
Teskoce pre dolaska
Spasioca, spasice nas
Nase oslobodjenje doci ce,
tuga i bol nestace
Da li si me video?
Da, video sam.
Gde si ucio?
Na ''Or Vachesed'' u Safedu.
See there...
Izvrsno je
Daj mi mali komad.
Aaron jede premalo mesa...
- Mali komad.
- Jedi koliko hoces.
Previse je.
Uzmi malo.
Nisam tako jeo i to je sve.
Jakobe, jedi.
Uzmi veci komad.
Ako ne uzmes, neces porasti.
Mama, ja to ne volim.
Sva jela tvoje majke
su izvrsna.
Divna porodica.
Hvala.
Sta radis u Jerusalimu?
Studiram i radim.
Gde zivis?
U mesari.
U rezervnoj sobi?
Privremeno je.
Imas li rodbine ovde?
Ne.
Planovi za brak?
Za sada studiram.
Bice i to, dace Bog.
Ako ti sta treba,
nemoj da oklevas.
Isecu na male komade.
- Ovo?
- Da.
Na male komade.
Nikad nemoj da prekrstis ruke.
Seci uz misic.
Upotrebi snagu, ovako.
Zasto se smeskas? Jesi li
ikad video da se mesar smeska?
Noz je tvoj alat.
Postuj ga.
Ovaj komad mora da se samelje.
Ja cu to da uradim.
Ne, ne mozes to sam da uradis.
Ja cu ti pomoci.
Cvrsto drzi.
Dobar ti dan.
Dobar ti dan!
Dobar dan.
Cekaju nas Arone.
Cekaju nas...
Sve ovo za mene?
Ovo, to je za tebe.
Ah, moje meso.
Idi sam, ja sam zauzet.
Ja ne vozim auto.
Ja sam zauzet
Cette soupe populaire
est au bout du monde.
U redu je, Aarone.
Idi slobodna. Ja cu zavrsiti ovde.
Neces staviti flaster?
- On je iz Safeda.
- Ko?
Ezri. Tvoj radnik.
Znam. Studirao je u ''Or Vachesed''.
Znam. Isterali su ga odande.
Zasto?
Usepeo je da uradi previse
dobrih dela.
Otpusti ga.
Sta ti radis, cinis
dobro i tracaris?
Moj otac ga je unajmio
a, to je njegova mesara.
On nastavlja da radi kod mene.
Tvoj otac ga je unajmio?
Jesi li siguran?
On nastavlja kod mene da radi.
Sta?
Ti to ne znas.
O njemu se prica.
Mogu da ga proverim.
U redu.
Ne znam sta si cuo
niti sta se prica.
Dobro je da imas znanja
ipak, uprkos tvom iskustvu,
ovu stvar ne poznejes
Bog je stvorio Ezrija
i Bog daje Ezriju da zivi.
I Ezri moze da sluzi
Bogu na svoj nacin.
Vidi ovog dzabalebarosa.
IsraÎl Fisher.
Vidjen je sa Sarom,
MordechaÔ - ovom kcerkom.
Jos jedan sto izaziva nevolje.
Sta radis ovde?
Sta radis ovde??
Da li te inspirise ovo okruzenje?
Ponekad.
Nisam zeleo da te uznemirim.
Nastavi da crtas.
Samo sam skrabao.
Ne uznemiravas me.
Nastavi.
Hoces li da nacrtas moj portret?
Sedi.
Skini sesir.
Opusti se.
Opusti i lice.
I, zasto si dosao?
Trazio si mene?
Ne. Zaboravio sam
nesto u mesari.
Uzdrzi se.
Imamo priliku
da se uzdignemo,
da prevazidjemo...
da ispunimo svoju misiju
u ovom prostom svetu.
Ova se patnja ne moze prevazici
ako se ne nadvlada.
Zasto je Bog stvorio ovu zelju?
Zbog prociscenja duse.
Imamo misiju.
Bog nije stvorio
stvorenja s greskom.
"Greska" ne postoji!
Pogledaj ovu lepotu,
ovu slozenost!
Ti si majstor ovog posla!
Izazov koji covek mora prevazici
je on sam.
A ovo je nas.
Mi ga sami prevazilazimo.
Obican covek ovo
ne moze razumeti.
Danas sam isao na ritualno kupanje.
Pomozi mi.
Aarone?
Molim?
Mozes li mi pomici sa ovim mesom?
Dodji.
Okreni se.
Polako.
Jos malo.
Podigni se.
Pomozi mi.
Ovuda.
Jesi li zavrsio?
Jos trenutak.
U redu?
Vrlo dobro.
Zasto si tako ozbiljan?
Nasmej se. Zavrsio sam.
Nasmej se!
U redu?
Jesi li gladan?
Gladan sam.
Pa, hajde da jedemo.
Nisi vec jela?
Ne. Cekala sam tebe.
Imas dosta posla?
Hvala Bogu.
To je dobro, zar ne?
Da.
Srela sam Rabbina Weizmana
Koji je presrecan sto
je mesara ponovo otvorena.
Sta je bilo?
Nista.
Dobro je sto smo otvoreni
za praznike.
Sveto i blagosloveno ime Njegovo.
... Neka dodje Carstvo Njegovo
u nasim danima
i ziveo u Kuci Izraela
U vreme skorasnje
i svi kazemo "Amen".
Amen.
On nastavlja da vidja Saru.
Ko?
IsraÎl Fisher.
Momak kog sam ti pokazao.
Vidi mu oca.
Covek pati.
Tesko je naci mladozenju ]
za Saru.
Kako si, Sarah?
Dosta dobro, hvala Bogu.
Moja porudzbina je spremna?
Da. Odmah.
Tata!
Ne smes da trcis ovuda.
Znas to.
Tata, moram da idem u toalet.
Izvoli.
Hvala. Koliko kosta?
Mozes da platis sledeci put.
Izadji odavde.
Ne smes da budes ovde.
Izlazi!
Hocu da platim.
Iseci meso.
Zelis da platis. U redu...
90 shekela, ako zelis
Da li je moje meso spremno?
Pilece nozice...
- Tata, toalet...
- Stani!
Pada kisa.
A, ako se vratis
kasnije veceras?
Pokusacu.
Vidimo se kasnije.
Ustani, ljubai moja, moja lepa,
i podji.
Bog je obecao pravednima
da ce sedeti sa njima u raju
u njihovom krugu.
Tako je napisano u Talmudu,
Ali nije samo za pravedne.
Ovo obecanje vazi za
svakog od nas.
Kako to?
Cak i neznani IsraÎlu
Su uradili
mnoga dobra dela.
Svi smo mi pravedni.
cak i gresnici.
Ako se ne izdignes iznad iskusenja,
moras nastaviti da tezis dobru.
Onaj koji je potpao pod greh
ne treba da padne u ocaj.
Bog ce mu ponuduti
novo iskusenje.
Kada prevazidje to,
uprkos proslim gresima
pocece da mu se racunaju doborcinstva.
Tvoja ucenja vrede vise
nego bogatstvo srebra i zlata
Kako da dodjem dotle?
Blagosloven da Si, Vecni,
Vladaru Univerzuma,
koji nam hleb daje
sa zemlje.
Prijatno.
Izvrsno je.
Polozen je na pocinak
Menachem Fleischman
Blagosoloveno bilo
secanje na njega
Neka je njegova dusa cuvana
medju zivima
Drzi se dobro.
Zdravo.
Slusaj, Aarone.
Momak koji radi za tebe
nema sta ovde da trazi.
Sta bi to trebalo da znaci?
Sve ce se ovo lose zavrsiti.
Ljudi pricaju.
On skrece ljude sa pravog puta.
Uvazeni,
ne uvodi ga u svoj dom.
Ne zovi ga u svoju sinagogu
niti u nas kraj.
Ezri!
Nisam se probudio.
Znas li koliko je sati?
Zasto me nisi probudio?
Mesara, sertifikovani koser
Zatvoreno
Ove vesti nas ljute
Zbog groznih zlocina
pocinjenih u nasoj cetvrti
krininalci
Grozna nesreca
preti vernima
onaj koji pokusava
da spase.
Skrecemo vam paznju na zlo
koje se pojavilo medju nama.
Zli ljudi su u okolini
a, pretvarace se da
su vernoi...
Zdravo, Sarah. Kako si?
Dobro, hvala Bogu.
Da li si videla Aarona?
Ne, zao mi je.
Nije otisao u mesaru?
Zatvorena je.
Nisam ga videla.
- Nisi ga videla jutros?
- Ne.
... i da donese mir.
Blagoslov i uspeh...
Jakobe!
- Sta se s tobom desilo?
- Nek te Bog stiti.
Kako je bilo na putu?
Imao sam puno posla.
Sta je?
Sve je u redu, Rivka.
Sve je u tvojoj glavi.
Zdravo.
Aaron nije tu?
Ne.
To je dobar znak.
Sta?
Ako te je ostavio samog,
to je dobar znak.
Volela bih malo plecke, molim te.
Naravno.
Mogu li dobiti veci komad?
Sveze je, zar ne?
Da, od juce je.
Uzecu sve to.
Mozes li da mi ga ocistis?
Hvala.
Naucio si to dobro da radis.
Mora da je tesko kad si sam.
Dodji na veceru veceras
Neka dodje mir
sa neba...
I svi kazu "Amen".
Amen.
Onaj koji je postavio mir na nebu
napravice i  mir medju nama
i medju ljudima Israela.
Amen.
Pricacu s njim
ali podji sa nama.
Idite bez mene.
Naljutio se.
- Ko?
- MordechaÔ.
Dosta je.
Treba da podjes, Aaron.
Zbog Sare.
Imam sopstvene probleme.
Nije sada trenutak.
Sada je idealan trenutak.
Tata, nemoj da ides tamo.
Zavrsicu uskoro.
Hajde, idemo!
Udji.
Dobro ti vece.
Zasto ste dosli?
Vrlo dobro znas zasto!
- Dopusti nam da sednemo.
- Dobro mi je i ovde.
IsraÎl, ti znas ko smo mi.
Dopusti nam da sednemo i razgovaramo.
Nema sta da se kaze.
IsraÎl, ides pogresnom stazom...
Sarino vencanje je ugovoreno.
Od danas pa nadalje,
drzi se dalje od nje.
Nemojte se sastajati
niti razgovarati telefonom,
bez bilo kakvog kontakta.
Zelis da unistis
kcerkin zivot?
Ne govori mi sta da
radim, drsko deriste!
Nama ovo nije prijatno.
Ona je moj zivot.
Ostavi mi kcer na miru!
Ona je mala devojcica.
Da ti majka nije ovde...
Ja je volim!
Zbog nje bih unistio ceo svet.
Volis je?
Nemas li srama, pred njenim ocem?
Stavili smo je pod nadzor
da je sprecimo da dolazi ovamo.
Znas li sta radis??
Kucaju na vrata.
Otvorices.
Sve su spakovali.
Kasnije ce eksplodirati.
Tvoja je majka plakala,
Ali niko ti nece pomoci.
Cak i ako potrcis u
sinagogu, neces uci
Zato sto ce ceo svet sada znati.
Nemozes da uradis to sto si naumio.
Razumes?
Nataniele, dodaj ovo tati.
Jedi.
Tata, dobio sam najbolje ocene na Tora testu.
Bravo.
Vrlo dobro.
Dobro.
Htela sam da ti pokazem.
Nisi bio u mesari.
Skandal se desio u vasoj cetvrti
Obavesteni ste!
Obavestenje javnosti
onima koji kupuju u mesari.
Otkriveno je da nije koser
Uprkos potvrdi
zalepljenoj na vrata.
Pazite se neciste ishrane.
Pozivamo vernike
Da izbegavaju ovu nepouzdanu radnju
gde su se gresnici imali smelosti
da se preruse u  vernike
da se smeste
u nasu cetvrt...
On je necist!
... Isatknuti mladi covek
Yeoudah Stern
Ce ozeniti svoju vrsnjakinju
casnu devicu, Saru Katz,
u blagoslovenoj ceremoniji
Prema veri
Mojsija i Israela
Culo se
U planinama Judeje
I na ulicama
na ulicama
Jerusalima
Usklici radosti i stvaranja braka...
Skandal se desio
u nasoj cetvrti
Blagosloveno i slavljenjo ime Njegovo.
... Da Njegovo carstvo bude proglaseno
u nasim danima
i zivi u Kuci Izraela
uskoro
i u vremenu skorom
i svi nek kazu "Amen".
Amen.
To ne moze da se nastavi.
Ja imam porodicu,
zenu, decu.
A ja, ja nemam nikog osim tebe.
Ja cu te zastititi.
Pravedni, nisi nas slusao.
Zelis da niko nikad
ne kupuje vise kod tebe?
Da budes bojkotovan?
Da se kaze da prodajes
zabranjenu hranu?
Ne samo da ces morati da
zatvoris ranju,
nego ces morati da
uzmes zenu i decu
i odes iz cetvrti,
ako oni hoce da te prate.
Moraces da ides,
nemas izbora.
Pravedni!
Takodje je ispravno, ako budes,
da ti o njoj vise ne odlucujes.
Dobar vam dan!
U cemu je problem, prijatelji?
Nije ostalo nista mesa?
Rabbine Weizman, cujte.
Mi...
Ja preuzimam odgovornost.
Ja cu pricati sa njim.
Bolna je tacka. Trebalo je
juce to da se sredi.
Nemamo vremena za gubljenje.
Poznajem ga i poznavao sam
njegovog pokojnog oca.
On ima koristi
od ugleda njegovih predaka.
Otac mu je bio posten covek.
Ne smemo rizikovati.
Zbog nase dece,
ne zelimo da rizikujemo.
Pitanje je zivota i smrti!
Ti si taj koji prosipa krv
Nemas dokaza
Ne zelimo da povecavamo rizik.
U ime iskustva
pazite ovde.
Popnite se da vidite sta se gore desava
ne zelimo da prihvatimo da
dovodimo u opasnost nezne duse...
nase dece.
Zlo je to sto te pokvarilo
Kakve necistoce si pripremio?
Sta ti znas o deci?
Djubre. Odlazi!
Kakvi ste vi studenti Tore?
Ostajemo.
Ja sam taj koji odlucuje.
Ti me ne postujes. Da vidim!
Izlazi!
Tvoja drskost je gora od svega.
Idi! Sram te bilo!
Zasto je toliko tesko da
mu kazes da ode?
Zasto si tako tvrdoglav?
Da uradim sta, Aaron?
Sta je s tobom?
Je li ti otac odsekao jezik?
Za ljubav Boziju, govori!
Zasto cutis?
Ziv sam.
Potreban mi je
Bio sam mrtav.
Sad sam ziv.
Ephraim.
Za tebe je.
Gresnice!
Ti druge navodis na greh!
Za tebe nema mesta u Raju.
Gresnice
Treba te izbegavati.
Treba te izbaciti!
Zabranjeno je da ti se pridje!
Odlazi!
Idi!
Ezri.
Znam.
Sta je predmet tvoje molitve?
Gde zelis da budes?
Zelim da budem ovde.
Zelis li da odem?
Ne, ali ti odluci.
Nemam sta da odlucim.
Zelim da budem ovde.
Sta cemo sada da radimo?
Ovo je nasa kuca.
Nisam ja ovo doneo u nasu kucu.
Niti je moje, niti je za mene
To je moja losa skolonos
KOja me je obuzela.
Nikad to nisam doneo u kucu.
U redu.
Zastiti me.
TU N'AIMERAS POINT
Prevod: Mimm
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org