OK, pozornici. Odrezak i sir deluxe,
pomfrit i sok od naranče.
Hvala, brate. Obori. Bu.
OK. To je nokdoun.
A za tebe široki čovječe.
Jedna hrenovka bez čilija, sira. Bez ičega.
-Primljeno k znanju. Daj mi je.
Ne zamjeri na pitanju. Ovo skromno jelo čini mi se
nedovoljnim za čovjeka takvih razmjera.
Trudim se da odstranim par kilograma.
Predlažem ti da se preseliš u moju zemlju gdje
su svi zadivljujuće mršavi, zbog nedostatka hrane.
Nova dijeta? -Da. Pročitao sam u danskom magazinu.
Muški fitnes. - Ne.
Esquire? - Ne.
Maxim? - Ne.
Sports illustrated? -Prestani odmah.
-OK. Ne tiče me se.
Treba da se zeniš, jer se vidi.
Slučajno je to dobra dijeta, jer gubim težinu. Idem tri
puta tjedno u teretanu i pola sata ujutro vozim bicikl.
Moraš da paziš na te bicikle jer utječu na testise.
Je l' govorimo o utrnuću ili
o tome kad sam se upucao?
Pa, ugao sjedišta utiče na cirkulaciju krvi,
brzinu spermatozoida i impotenciju.
Stvarno, nisam čuo za to.
-Čitaj Modernu nevjestu.
I ovonedeljne Američke Lopte (jaja).
Što kažeš da odemo do kluba poslije smjene?
Nađemo neke ribe koje vole policajce ili lisice.
Još bolje vole policajce i lisice.
Je l' slušaš sebe dok pričaš?
Ne. -Ne, hvala. Idem na sastanak
Udruženja za mršavljenje.
Zezaš me. Proždrljivi se nalaze petkom uvečer.
To je jadno. -Znači ja sam jadan.
Tko od nas živi sa svojom babom?
Razlog je jer je stara i senilna. Moram da pazim na nju.
Ona kosi travu, Carl. -Tek kada sam je upalio
i usmjerio sam je u pravom smjeru.
Dobro. Sve što treba da se oslobodiš sebe i tvoju babu.
Upucao bih te sada, ali ne bih mogao
da ga izvučem od tvog tijela.
Ona je cigla.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mama, da li moraš da jedeš ispred mene?
Oprosti, dušo. Hoćeš griz?
Što misliš da radim ovdje na mašini?
Pravim margarin.
Zašto se kažnjavaš.
Ti si košćata djevojka. Uvijek ćeš to biti.
Kosti ne lelujaju. -Prihvati činjenicu da imaš tatine gene.
Da ima curku u ruci sigurno bi ustao iz mrtvih.
Kako je dobra.
Da li mirišem Đavolju tortu sa ekstra čokoladom?
Tako je. Hoćeš? -Daj mi.
Bože. Izvanredno. -Ovoga puta umjesto
mlijeka koristila sam puding.
Bravo. Zato je glatka i kremasta.
U ime Boga. Zašto mi to radite?
-Što? -Što?
Nema veze.
Sagorela sam svojih 12 kalorija.
Idem na sastanak Udruženja za mršavljenje.
Nikada nećeš sresti slatkog tipa u Klubu Kremenadla.
Ne idem da se sretnem sa momcima, idem po podršku.
Nije da nemam ovdje podršku.
Odakle sad to.
Odakle sad to. Trudim se da kontroliram dijetu.
Trudim se da vježbam.
A vi se trudite da budem deblja.
-Nisi debela. Ti si koščata.
A ja pokušavam da ti nađem ljubavnika.
Što je ne povedeš u lezbijski klub?
One vole dobar komad.
Stvarno si morala da pođeš sa mnom.
-Htjela si podršku. Podržavam te.
Kuda ćeš? Sastanak je ovamo. -Samo ti idi.
Ja ću do WC da vidim debeljuce.
Bez uvrede momci.
Zdravo. Ja sam Mike, policajac. Imao sam
uspješan tjedan i smršavio sa kilo i po.
Zavrnuo sam rukav i našao salo ovdje.
Imao sam dogodovštinu ovog tjedna.
Išao sam do prodavaonice
i bila je rasprodaja slatkiša za Noć vještica.
Uzeo sam pakiranje. Rekoh trebat će mi za čašćenje.
Ubrzo, bio sam u redu za plaćanje sa
slatkišima u ustima i govorio: Kopilad.
Aleluja.
To je bilo s razlogom. Glas u glavi mi
je govorio koliki sam paćenik.
Da nitko neće da me voli. Da ću starost
provesti sam u mračnom stanu.
Jedino društvo 7 mačaka koje lutaju
u mom gravitacijskom polju.
Znam da su ti glasovi lažni i da moram
polako sa ovim programom odvikavanja.
Zato svakoga jutra molim Boga
na koljenima da istrajem sa dijetom.
Zatim ga milim da mi da snagu da
podignem svoje dupe sa poda.
Hvala vam.
Dovraga, što ste duvali?
Hej. -Hej, što radiš ovdje? -Mislio sam da bi
htio poslije ovoga da se zabaviš.
Hoćemo li TCBY.
Da, dva momka petkom uvečer idu na jogu.
Hej. Svidio mi se tvoj govor.
Hvala. -Baš si smiješan. -Da, mislio sam da ako se
smiju neće da se poubijaju i pojedu međusobno.
Molly. -Mike.
Hej, tu si. Gdje si nestala?
Tražila sam automat za slatkiše.
Samo sam našla ove krekere u crkvi.
Vrlo suhi.
Znaš li gdje mogu da nađem dobru pizzu?
Što misliš?
Ovo je moja sestra Victoria.
Zdravo Victoria. -Zdravo Victoria.
Pozornik Carl. Chicaška policija.
Ti si policajac. -Mike i ja smo policajci.
Super. Volim policajce. Policajci su super.
Nisam napušena.
Ja sam učiteljica. Volim da mi policajci govore u razredu.
Da. Kontaktirajte policiju i poslat će nekoga.
Da. -Ili pozovite Mike-a, on će doći i govoriti.
Još bolje. -OK.
Da li vam trebaju opće informacije ili zastrašivanje?
-Imaju 9 godina uplašit ćete ih.
Šalim se. Samo budite smješni i
šarmantni kao na sastanku.
OK. -Pozovite me. -Hoću. -OK.
Je l' prošlo mnogo vremena od
kad nisam govorila? -Idemo.
Reci mi zašto smo ih pustili?
Crnka je imala groznicu, a drugu
si mogao da dobiješ za jabuku.
Neću je pustiti. Neću da izgledam očajan.
Ali ti jesi očajan. -Ne, ja sam usamljen
i bijedan. Postoji razlika.
Kakva je to razlika? -Začepi. Živiš sa babom.
Kad nosim ovu odoru izgledam ozbiljno. Zvaničnije.
Koga ti zajebavaš.
Mislim, kada ti riba zavuče ruku ispod i
ne nađe grudnjak bit će uzbuđena.
Htio sam da je pitam da odemo do akvarijuma.
Akvarijuma? -Da. -Na prvom sastanku. -Da.
Da te pitam nešto. -Što?
Jesi li nekada bio na drugom sastanku?
Smjesta stani, mališa. -Da, gospodine.
Hoćeš li u zatvor? -Ne, gospodine.
Onda operi ruke.
U redu, djeco. Hoću da se smirite i posvetite
se pozorniku Mikeu iz Chicago PD. Ušutite!
Iz chicaške policije.
Pozorniče Biggs. -OK. Hvala.
Prvo bih htio da kažem da postoje pogrešna
tumačenja što policajac zapravo radi.
Moj tata kaže da uzimaju mito -Garry.
Ne, ne. U redu je. Garry, to je jedno od pogrešnih
tumačenja o kojima sam govorio.
Znam da na TV i filmovima izgleda kao
da ima dosta korupcije.
Moja mama kaže da jurite samo obojene ljude.
To uopće nije istina. -Kažeš da moja mama laže.
Zašto ne ostavimo pitanja za kraj.
-Ovo je dobro.
Pitanje stimulišu diskusiju.
Kako možete da budete policajac kada ste toliko debeli?
-Pitanja nek' ostanu za kraj.
Ja imam pitanje. -Ne, nemaš.
-Imam. -Nemaš.
Zašto si postao policajac na posljetku?
To je dobro pitanje. -Postao sam policajac
jer je moj otac bio policajac.
Bio je to 30 godina. Radio je u radijusu od
5 blokova oko Wicked parka.
Pošto je naše prezime Biggs, prevodio ga je kao veliki osmjeh.
Kao dijete mislio sam da govori Veliki osmjeh.
Kao dijete motrio sam ga kako odlazi na posao.
Imao je opeglanu odoru i cipele blistave kao ogledalo.
Pitao sam ga: Tata, gdje ideš.
Veliki osmjeh, sine.
Pošto sam mislio da kaže veliki osmjeh.
Dao sam mu veliki osmjeh.
Svi u susjedstvu su ga voljeli, jer ih je čuvao.
Sve je poštovao i utjecao da policijski
posao bude plemeniti poziv.
Što se dogodilo je l' umro?
Ne, zaljubio se u prostitutku, razveo se od mame i odselio se.
Rasturio je obitelj.
Vjerojatno nisam trebao ovo da kažem i
da stanem kod plemenite profesije.
Zahvaljujem vam na ovome. Djeca će imati koristi od ovoga.
-Dobar je to razred, osim onoga sa jezikom.
Garry. Da. Ispisat ću ga markerima, neće mu biti lijepo.
Hvala vam na pozivu. -Nema na čemu.
Lijepo od vas što ste došli. -Bilo mi je zadovljstvo.
Zašto ste postali učiteljica?
Zaista se ne sjećam. Moram da idem.
OK. Doviđenja. -Doviđenja.
Da li biste htjeli da izađemo... -Ušutite.
To je bilo jadno.
Stvarno? Tako sam se i osjećao. -Mogao bih da te lažem,
ali naša veza je to prerasla.
Dvije cufte. Veliki pomfrit i čokoladni shake.
Dobrodošli natrag.
Hvala, Samuele.
Dobrodošlica čemu? 38 dolara za
ruž na hlačama. Polako.
Što radiš? -Večeram.
Ne. Ovo je samoubojstvo sa mecima od cufte.
Vrati to. -Neću da ti dopustim da
upropastiš dijetu. Izgubio si 2 kila.
Velika stvar. Prdež mi je toliko težak.
Ne moraš da mi govoriš o tome. Vozim se s tobom svakodnevno.
Samuele, možeš li da baciš ovo i doneseš mom partneru piletinu i posni tost?
-Da bacim, ne bih rekao. Poslat ću avionom u moje selo.
Eto. Ne možeš da imaš seks bez novaca,
ali i dalje si na dijeti.
Hvala.
Dođi ovamo i pokaži mi malo ljubavi.
Isuse, kao da grlim dusek.
Ne znam, volim da žderem otkad znam za sebe.
Jednom je tata morao da napiše ček na 280 dolara
za Američke izviđačice za nepoznat broj kolačića.
Bog ga blagoslovio nije riječ izustio. Nikada mi nije zamjerio.
Jer je imao sam 500 kila.
Nikada neću nositi veličinu 2.
Volim da budem ja. Sve je u redu sa mnom.
Pametna sam, duhovita,
i recikliram.
Hoću samo da naučim da kontroliram ishranu.
Ne ulazim tako često u restoran brže hrane
za ponijeti kao tata. I to tri puta zaredom.
To je to. Htjela bih da idem u neki klub,
ali nisam na listi gay ikona.
Hvala.
Tko će sljedeći?
Nisam te vidjela. -Da, izgubio sam još jedno kilo,
postajem nevidljiv.
Možemo li da razgovaramo vani? -Naravno.
Je l' sve u redu? -Da.
Da. Pa...
Htio sam da ti kažem da volim ribu. -U redu.
Htio sam da kažem da sam amater u ihtiologiji.
-Sve vrste ribe.
Znaš tu riječ? -Ja sam učiteljica. Znam mnogo reći.
Slobodnim danima idem u akvarij. Ima nečega
kada motrim ta bića kako divno plivaju.
Zvuči mi kao satovi hidrobika.
To je smiješno. Svejedno.
Pitao sam se ako nisi zauzeta da...
Jesi li dobro? -Ma, super sam.
-Izgledalo je loše. -Dobro sam.
Mislim da stol neće preživjeti. -Prst ti je
uperen u pogrešnom smjeru.
Tako je. To je loše.
Moram do hitne pomoći. -Treba li ti prijevoz?
Ne, ja sam policajac. Mogu ja to. Ne brini.
Hoćeš li da pozoveš onu djevojku sa sastanaka?
-Ne, taj brod je otplovio. Nastavit ću dalje.
Mogu li da ti kažem gdje si pogriješio? -Hoćeš li?
Što će čovjek na ihtiologiju (znanost o ribama).
Ima slog IH u sebi.
Kada bi jedanput pošao sa mnom uvidio
bi kako su osjećajna ta bića.
Nijedna riba na svijetu neće se upecati na to.
Avenija Ciceron, kod 2.
Kola 79 preuzimaju. -Kola 79, primljeno.
Jesi li razmišljao da naručiš poštom rusku mladu?
-Evo nas opet. -Zgodne su.
Pod komunizmom imale su 150 kila i brkove.
Demokracija ih je očistila.
Evo još jedne ideje. Preseli se u Japan.
Tamo bi bio Bog.
Prestani da dišeš, da nestane mehur ispod tvoje kape.
Prilagodi donje rublje i postani sumo-hrvač.
Mike? -Molly? -Što radiš ovdje?
-Neko je pozvao policiju.
A mi smo policajci -Mi smo pozvale, prije oko sat i po.
Što je bilo? Izgubili ste se? Ili ste stali ispod mosta.
-Smiri se, mama.
Ozbiljno, duvali ste pizzu ili tako nešto?
Koje su šanse za ovo? -Ma koje šanse.
Ovo je čudo biblijskih razmjera.
Nisam shvatio. -Ako neće Molly planini,
planina će Molly.
Ja sam planina, zar ne?
Ti si tko Himalaji. Ulazi unutra.
U redu je mama. To su samo stvari.
-Samo stvari.
Tako nazivaš dijamantnu ogrlicu koju
mi je poklonio tvoj otac.
Oprosti. -Da li znaš da je morao da radi dva posla da
bi mogao da je priušti. A ja da mu dam treći posao.
Hoćete li moći da joj nađete te stvari?
Sumnjam, jedva smo našli vašu kuću. -Hej.
Dat ćemo sve od sebe da vam vratimo stvari.
Ali prvo moram da sačinim izvještaj.
Tko mi je ukrao lulu za crack?
Imam je od kad sam bila izviđačica.
Zdravo. Jabuku? -Ne, hvala. Ispituju
nam urin da li sadrži voće.
Mogu li da dobijem spisak nestalih stvari?
-Uzeli su TV, I-podove,
kompjuter i nešto maminog nakita. -OK,
trebat će mi serijski brojevi uređaja,
fotografije nestalih stvari i da
li biste htjeli nekada da izađemo?
Što? Pitate me da izađemo u ovom trenutku.
-To je točno gospođo.
Imali ste mnogo pirlika da me pitate i našli ste
to da napravite usred mjesta zločina.
Ovo nije najpogodniji trenutak, ali
smušen sam kada sam sa vama.
Ne bih da prođe ovaj trenutak, a da ne kažem da ste prilično
upečatljiva žena sa mnogo kvaliteta koji vas čine privlačnom, gospođo.
OK. To je bilo prilično slatko.
-Je l' to da ili ne.
Je l' to ulazi u izvještaj?
-Zavisi od vašeg odgovora.
Voljela bih da izađem sa vama.
-Da. Upisujem to.
Bolje bi bilo da bude dobra prema njemu.
Što hoćete, osjetljiv sam tip.
Prijevod i obrada: CHAVEZ chavezporodin@rocketmail.com.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org