Downloaded From www.AllSubs.org
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SAVAGE
Preveo i obradio vucina83
Hej Pol.
Jesi li dobro?
Da.
Izvini,
šta se ovde dogodilo.
Nikada nije dovoljno,
4 godine.
Nikada ne znaš celu
priču, zar ne?
Ovu znam.
Odgrizao mu je nos.
Znam,
grozno, zar ne?
Evo, idemo.
Skloni se.
U kadru si mi.
Super je slika,
ide na glavnu stanu.
Hvala!
Dobro obavljeno.
Jesi li dobio
i druge slike?
Šta je sa drugim
snimcima?
Šta si govorio?
Jesi li dobio
i druge slike?
Da, nemam koristi od njih.
žao mi je.
U redu.
Ima li šta za sutra?
Obavestiću te.
Zdravo.
Pazi gde ideš
jebena pičko!
Hej Mišel.
Hej! Kako si ti?
Dobro.
Kako je on?
Dobro je,
Ima nešto za tebe.
Stvarno.
Ostaviću vas same.
Hvala.
SREĆAN ROĐENDAN,
TATA.
Hej.
Hvala za čestitku.
Nema problema.
Imaš li planova?
Ne.
Želiš li da odemo na piće?
Da.
Super!
I šta misliš o mestu?
Lepo je, tiho za petak
ali lepo.
Ponekad dođemo na
piće posle posla.
Cool.
Ja sam
uslikao tu sliku.
4 GODINE ZA
GRADSKOG SILEDŽIJU
Od tog slučaja
se ježim.
Mišel!
O, zdravo.
Pa, kako stoje
stvari?
Da, dobro.
Ovo je Pol.
Pozovi me ponekad,
čuješ li?
Tvoj posao mora
da je interesantan?
Lične svari jesu.
Stvarno se divim,
šta ti radiš.
Brineš se o ljudima.
Uživam u tome.
Ne znam šta bi moj
tata bez tebe, Mišel.
Hvala.
Mogu li da te pitam
lično pitanje?
Da.
Zašto ga niko drugi
ne dolazi da vidi?
Slabi, stari, čovek za koga se brineš,
nije uvek bio takav.
Veoma si dobar
prema njemu.
Moram da preuzmem tu ulogu,
pretpostavljam.
Hvala ti
za lepo veče.
Hvala tebi,
da li bi to ponovila?
Da. Mogu li da svratim
po tebe na posao?
Da.
Može nedelja.
Nedelja?
Želiš li da podelimo
taksi?
Idem u onom pravcu.
Ok.
Zdravo.
Vidimo se.
Izvini momče,
imaš li sitno?
Nemoj da kažeš
ni jednu reč?
Ili ću te jebeno ubiti.
Razumeš li?
Imaš li novca?
Čuješ li me?
Isprazni džepove odmah
ili ću ti prerezati grlo!
Da li me jebeno razumeš!
Da li je ovo
sve što imaš?
Misliš da se šalim!
Hajde, hajde!
Hajde!
Isprazni jebene
džepove!
Daj nam nešto vredno.
Daj mi jaknu,
skini je!
Skini je!
Jebena pičko!
Smeješ se!
Da li se smeješ?
Čekaj.
Jesi li dobro?
Šta nije u
redu sa tobom?
Gledaj me
dok ti pričam.
Jebena pička.
Gledaj me dok
ti pričam.
Jel ti jasno?
Uplašen si.
Jebeno si uplašen.
Sada si uplašen.
Ne puštaj ni zvuka,
čuješ li me?
Pogledaj me.
U šta gledaš?
Ništa.
Uzmi ih.
Samleću ti glavu.
Gledaš gde
ti je mama.
Jebena pičkice.
Sada si uplašen.
Pogledaj ga.
Pogledaj jebeni nož.
Pičko.
Pogledaj šta
želiš da uradiš.
Vrati rame nazad, pičko!
Vrati ga nazad!
Jebena, mala pičko.
Ostani tu.
Da, nije dobio
dovoljno.
Šta imamo?
Nepoznatog.
STRAH
Upomoć!
U redu je, siguran si.
Sve će biti u redu.
Kako se zoveš?
Pol Grejder.
U Sv. Džejms
bolnici si, Pol.
Sećaš li se
šta se dogodilo?
Možemo li nekog da nazovemo,
da kažemo gde si?
Nema nikoga!
Koliko sam ovde.
4 dana.
Želim da idem kući.
Uskoro.
Da li ti izgledaju
poznato.
Znam da su slike loše.
Ne.
Ne mogu vam pomoči.
Ne sećam se ničega o njima,
potpuno su mi stranci.
Zadržite ovo i kontaktiraj
me ako se nečega setiš.
Imate li bilo koju ideju
zašto su vas napali.
Nije bilo razloga.
Ima još nešto.
Pustićemo slike medijima.
Da.
Želim da vas pitam za dozvolu
da uradim nešto.
Mislim da ćemo dobiti bolji odgovor
ako odamo sve detalje.
Nećemo pustiti tvoje ime.
Uradićemo ovo samo sa
tvojim pristankom.
I totalno ćemo
poštovati tvoju odluku.
Žao mi je, ne mogu to
da uradim, ne.
Tražim suzavac
ili sprej.
To nećeš naći
u ovoj zemlji.
Pogledaj na internetu.
Imam lično oružije
ako si zainteresovan.
Šta je to?
Prilično je jednostavno.
Daje ti šansu
da pobegneš.
Koliko je?
10 eura.
Uzeću ga.
Hvala.
Nazdravlje.
Halo?
Zdravo.
Pol, Mišel je.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Pol, javljam ti za oca.
Loše mu je
bilo za vikend.
Ništa previše ozbiljno,
ali čisto da ti javim.
Hvala.
Zašto nisi navraćao?
Imao sam nesreću.
Nesreću?
Jesi li ok?
Pol?
Pol.
Kako je on?
Mnogo je bolje
danas.
Možeš li nas
ostaviti nasamo, molim te.
Da.
Pol?
Strašno mi je žao.
Gde je onaj peder danas?
Koji peder!
Jebeni peder!
Nemoj da se smeješ.
Jebeš tvoga tatu.
Bio si jedino tamo.
Jebeš to!
Odjebi.
Imaš li sitnog?
Jel to sve?
To je sve.
Evo.
Hvala.
Nema problema.
Hvala ti.
Nema na čemu.
Detektiv Mel,
Pol grajner je.
Želim da uradite to.
Želim da pustite
informaciju.
Dobro veče.
Policija je pustila nove detalja u
vezi napada u petak naveče 3 jula.
Ovaj izveštaj je
od Kena Ošeja.
12:40h posle ponoći u subotu mladi čovek
je šetao Veksterovom ulicom iz gradskog centra...
...u smeru Ratmajnove ul. kada
su mu prišla dva čoveka.
Prema policiji ušao je ne izazivajući napad
u kom je istučen i uvučen u uličicu.
Gde je pretrpio još
nasilnih napada...
Ovo je bio zli napad koji nije
uopšte bio isprovociran...
Žrtva je uvučena u uličicu
gde je bio ozbiljno pretučen...
Pre nego što su njegovi
napadači koristili nož da ga kastriraju.
Ovo nije obično pljačkanje
ili tuča na alokoholu.
Bio je okrutan i divlji
oblik nasilja.
Koji je ostavio žrtvu u
poražavajućem stanju.
Policija je ostavila
snimke napadača....
Policija moli javnost za
bilo koju informaciju...
Halo.
Pol, molim te
otvori vrata.
Videla sam vesti.
Lepo zarasta.
Drži je čisto i
na vazduhu.
Zvonjenje u ušima
nije lečivo.
Ne mogu ništa da
uradim u vezi toga.
Ali nadam se da će
popustiti vremenom.
Što se tiče čula
mirisa i ukusa...
...ne mogu ti
garantovati ništa.
Povrede mozga su
veoma komplikovane.
Ali ne brini
se još za to.
Stavljam te na ove.
Andrial.
Zameniće ti testosteron koje
bi ti telo proizvelo pre...
...napada.
Ako primetiš nuspojave
javi mi se odmah.
A što se tiče seksa bićeš
sposoban za erekciju...
...moćeš i da ejakuliraš,
ali neće biti semena.
Kada ustanovimo pravu
dozu Andriala...
...libido bi ti se
trebao stabilizirati.
Mnogi ljudi sa rakom
testisa su prošli...
...kroz kastraciju i vodili
savršeno normalan život.
Postoji mogućnost da zdrava
dijeta i vežbanje mogu da pomognu.
Posmatraću doze andriala i
možemo da povećamo dozu...
...ako je potrebno,
ali u međuvremenu...
Pokušaj da se učlaniš
u teretanu.
I prati zdravu dijetu.
Postoji operacija koja
bi mogla da pomogne.
U suštini je kozmetička procedura
gde bi imao protezu, implant...
...ubačen u kesu
sa testisima.
Da, voleo bih to.
Ugovoriću je, veoma je jednostavna operacija
urađena sa lokalnom anestezijom
Nećeš morati da
provedeš ni noć.
Hvala.
Isto ću te
predložiti psihijatru.
Dr.Kuzak.
Javi mu se što
pre možeš.
Ovom mestu bi prijalo
mnogo više svetla.
Nemaš hrane.
Nisam gladan.
Moraš da jedeš.
Molim te, Mišel,
znam da želiš da pomogneš...
...želim da budem sam.
Ok.
Mišel?
Te noći, jesi li osetila
nešto između nas.
Da.
Još uvek osećam.
Da li smo se spustili još niže sa
nasiljem na našim Irskim ulicama.
Veoma je lako
pratiti tabloide...
...histerija, ponekad je ispravno
biti zabrinut samo hodajući ulicom.
...postoji grotesna netrpljivost sa
kojom se suočavamo na ulicama.
...a sada imamo i
rekreativno nasilje.
Da li mislite da postajemo
brutalnije društvo.
Postali smo
...i povrh toga
postajemo još više.
I rast nasilja je
zamalo eksponencijalno.
Ljudima je više dosta
da se osećaju kao žrtve.
Ljudi ne vole da se
osećaju kao žrtve.
A to stvara zameranje
i to utiče na natalitet.
Znači da je bliže da
obični ljudi samo puknu.
...sa manje provokacija koje
bi pretrpeli u prošlosti.
Dolazimo do ivice i veoma sam zabrinut
šta ćemo videti u državi za par godina.
Da li jednostavno
pijemo previše?
Kakvu ulogu ima alkohol?
Ovo je još jedan problem o
legalnim odlukama koji smo već imali.
Ljudi gube mnogo,
to nije dovoljno dobro...
...jer su se stavili u
tu situaciju.
Dozvolili su sebi samima
da ih ambicije dovedu do toga...
...da postaju opasnost
po društvo.
Do kojih mera
treba ići da se braniš?
I da se zaštitimo pred nasiljem?
Ako bi neko provalio u
moju kuću, ubio bih ga.
KONTROLA
To je preteško
za tebe, čoveče.
Jesi li dobro?
Ako hoćeš da dižeš
teže samo me zovi.
Molim te, Ijan.
Samo radim
svoj posao, Pol.
Pokušavam da vratim
svoj život nazad.
Isuse, Pol.
Jesi li dobro?
Ne.
Molim te.
Da, naravno.
Hvala.
Ako ti nešto treba?
Da, hvala Ijan.
Da li si ti Pol.
Da.
Možeš ući.
Hvala.
Možeš ući,
samo sedi tamo.
Hvala vam.
Kako si?
Ok.
Kako se osećaš o tome
što ti se dogodilo, Pol?
Ne mogu da
zaboravim na to.
Non stop je
sa mnom.
Svaki događaj...
Zvuk ili svetla...
...nagli pokret
Čak i pogled
na nečije lice.
Važno je da praviš korake u životu
koji će ti dati kontrolu nazad.
Mogao bi da probaš potpornu grupu
žrtava nasilnih napada.
Mogao bi da probaš i časove
samodbrane.
Nešto što ti daje ohrabrenje.
Razumeš, Pol?
Da.
Postoji li nešto što
možeš da uradiš za sebe?
Čekam plastičnu operaciju.
Kako te to čini da
se osećaš?
Normalnim.
Zdravo.
Uđi.
Žao mi je što dolazim
nenajavljena.
Mislila sam da
ti donesem hrane.
Kako si?
U redu.
Časovi samodbrane.
Moj bivši drži ove,
upoznaću te ako želiš?
Sa tvojim bivšim.
Ne brini se, on je jedan
od dobrih momaka.
Koliko bivših imaš?
Nisam to zaslužila.
Žao mi je.
Samo pokušavam da pomognem.
Znam.
Žao mi je.
Tako mi je žao.
Zdravo svima,
za one koji me ne znaju...
Zovem se Tom Kiri.
Dobro došli na moj čas.
Sve je poprilično opušteno ovde, sve što tražim
je da se tretirate sa poštovanjem.
Prvo što ćemo da uradimo je da
demonstriramo kako da padnete pravilno.
Ok.
Pa hoćemo li da počnemo,
to bi bilo dobro.
Zdravo, ja sam Džejn.
Pol.
Pol, iću prva.
Jesi spreman?
Da.
Ne.
Jesi li dobro?
Da.
Kako se zoveš?
Pol.
Šta se dogodilo, Pol?
Ne znam šta
me je spopalo.
Mislim, šta se dogodilo?
Nešto loše?
Napadnut sam.
Pa, ima 2 stvari
koje možemo uraditi.
Možeš otići i pustiti
da te to sredi.
..ili se vrati u masu.
Ok.
Hoćeš nazad?
Da.
Dobar čovek.
Slušaj, zaboravi na to.
Da.
Pokazaću ti šta želim,
samo nežno guranje.
Fantastično, želiš ponovo?
Da.
Skalpel...
klešta...hvala...
Raširite.
Ponovo, molim.
Dobro.
Uvuci.
Želim da napravim
mali prorez.
Kakav je rad srca?
Sinusi u ritmu od 5.
Dobro.
Drago mi je da je
prošlo tako dobro.
Za dan ili dva
osećaćeš se bolje.
Šta misliš da pokupimo neke
namirnice na putu kući.
Možemo uzeti
i hranu za poneti.
Daj mu malo vremena.
Biće ok.
Neće!
To mi svi uporno govore.
Znam da mi ovo neće pomoći.
Nije ok.
Sećam se sestre u bolnici noći
kada sam napadnut, kako mi govori da je ok!
Biće u redu.
Šta ona može,
šta ti možeš?
Ništa!!!
Misliš da mi je ovo lako?
Da gledam nekog do koga
mi je stalo da pati tako.
Odjebi.
BES
Da li si mogao da uradiš?
Možda.
Znam kada sam stojao u parku,
nisam se više plašio.
Plašio se čega?
Tereta sa kojim sam živeo
od napada.
Mislio sam da će operacija da
uradi da se osećam opet kao čovek.
Jel tako definišeš čoveka?
Po tetsisima.
Ne.
Dao bih sve da se vratim,
da reagujem kao čovek.
Ni to ne čini čoveka, Pol.
Kako jebeno ti znaš
kako je biti muškarac.
Da li bi hteo da
vidiš muškog psihijatra?
Ne želim da vidim
ni jednog muškarca.
Trebao si da vidiš
te kurve sinoć.....
Prljave...
Pogledaj ovu...
Prljava kurva...
Šta si joj uradio?
Nabio je u vrat.....
Dok nije umrla...
Jesi je odnazad?
Jebi se ti u dupe.
Šta si mi rekao?
Čuo si me.
Propustite momci.
Čuo si šta mi je rekao.
U pravu je.
Hvala.
Jesi li lud?
Tražim steroide,
Možete li mi ih nabaviti?
Čekaj, šta imaš u torbi?
Mogu ti nabaviti meterol,
daje ti agresivnu snagu.
Da, kad?
Mogu ti dati sad.
Da.
Želim da dam izjavu.
Da li te optužuje?
To je više izjava nakane.
Zovem se Pol Grajner
i nosim nož zbog odbrane.
Želim da znate to u slučaju
da moram da ga upotrebim.
Moram da vas obavestim da
nošenje noža je prekršaj.
Pod aktom o vatrenom
i hladnom oružiju.
Svestan sam toga.
Želim da to zapišete.
Zašto ne odeš kući i
razmisliš o tome šta pričaš.
Želim da zapišete to.
Pol Grajner, 38 ulica,
zgrada 2.
U redu, Pol.
Da li sad nosiš nož?
Ne, ali nameravam.
Jel to sve?
Da.
Hvala.
Da li želiš da ih pogledaš?
Hteo bih veći.
Veći.
To je dobar lovački nož.
Taj prolazi kroz sve.
Uzeću ga.
Zdravo.
Hvala
što si došla, sedi.
Kako si?
Ok.
Samo hoću da kažem
da mi je žao...
...što sam vikao na tebe.
Hvala.
Nema na čemu.
Samo...treba da prestanem
da te viđam.
Treba da shvatim
šta mi je u glavi.
Ne mogu biti blizu tebe.
Kako si, Pol?
Dobro.
Mišel.
Pa, nisi me zvala.
Da.
Vidimo se kasnije.
Idem ja.
Zdravo.
Jebi se!
Dobro.
Ponovo.
Pol, skloni se
sa madraca.
Pomozi mu.
Moram te zamoliti
da odeš, Pol.
Znam, stvarno mi je
žao što se desilo.
Mogu li te pitati nešto?
Naravno.
Zanima me šta kasnije da
radim kad oborim napadača.
Odeš po pomoć.
Na šta misliš?
Hvala na svemu.
Pol?
Nisi dobro, Pol.
Vidiš ovo, opusti se.
Opusti se.
Šta kažeš?
Skloni jebene ruke sa mene.
Imaš velika usta.
Skloni ruke sa mene.
Hoćeš li?
Ostavi ga na miru!
Idemo momci,
nije vredno toga.
Jebem ti.
Gde idemo?
Ne znam.
Idemo kod Gafmana
na pivo.
Treba nam još 6 konzervi.
Kada ih nađem, doneću ih.
pogledaj iza sebe, jebena pičko.
Ništa ti ne dugujem.
Žao mi je brale.
Kako si?
Gde su?
Gde je ko?
Sklonite se.
Nikom se ne pomeram.
Šta to imaš?
Sklanjaj mi se sa puta.
Odjebi.
Odjebi, kažem.
Zdravo.
Budan si?
Bićeš ok.
Dobro si.
Samo si malo ošamućen.
Doktor nije još imao
prilike da te pregleda.
Vrlo je zauzet.
Ok.
Da li ima neko
da pozovem za tebe.
Veruj mi.
OSVETA
Zdravo.
Ostavi ga.
Halo?
Ovo je Pol.
Želeo sam da ti javim prvo
da dajemo sve od sebe, obećavam ti.
Biće na sudu danas,
tražiće kauciju.
Na čega ćemo se tužiti.
Ovo poslepodne.
Da.
Hvala ti, detektive.
Pol, šta je bilo?
Uhvatili su ih.
Kod sudije su poslepodne.
Pol, šta ćeš
da uradiš?
Nije vredno toga.
Pol, promisli o tome.
Molim te,
samo promisli.
Jesam.
Pol!
Upropaštaaš mi snimke.
Imaš li sitno?
Ne!
Molim te, nemoj!
Molim te!
Ne!
Ne, molim te!
Pomeri se!
Pomeri!
Stani!
Beži!
Molim te, nemoj!
Nemoj!
Pošaljite nam hitnu.
U redu je.
Sve će biti u redu.
U redu je...
...sve će biti u redu.
KRAJ
Preveo i obradio vucina83
Downloaded From www.AllSubs.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5zd5r
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове