Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kao klinac,
stalno sam bio u pokretu.
Stalno sam se
od nekoga rastajao...
... tako da sam
navikao da budem sam.
Ali, sa svojim umećem,
mogao sam da se pojavim
pred bilo kim,
u bilo kojem uličnom nadmetanju
u strit-densu,
i da za jedan tren
postanem heroj.
A onda mi više nije bilo važno
što ću i dalje sam da živim sam.
Bio sam u stanju da
izvedem bilo koji pokret,
i da bacim u zasenak sve
lokalne legende strit-densa.
A legende... gde ima većih
nego u ovoj mojoj ekipi?
Dvostruki šampioni, na putu
za Pariz da osvoje i treće zlato.
"Nepobedivi."
Dobili su ime po najjačoj
faci u strit-densu.
Vins
Vins! Vins! Vins!
Vins!
Baš ovde, u Londonu,
to je bio taj trenutak.
Trenutak kad ulaziš u legendu.
Trenutak kad pokažeš
da si najbolji.
To je bio moj trenutak.
Ili ne?
To je sve što znaš?
Običan jadničak, što prodaje kokice
i ne ume ni da stoji kako valja!
Evropo, ostala su
samo dva meseca do finala!
Trebaju nam sveže ideje.
Inače smo propali.
Kapiraš, Kokice?
Hteo sam samo malo da gledam.
Polako, polako. Polako!
EŠ
- Šta je? I ti bi da mi se podsmevaš?
- Ne. Hoću da budem tvoj menadžer.
EDI
Hoću da pomognem da tvoja
ekipa stigne do finala.
Nije baš pravi trenutak za to.
Znaš, onaj tvoj pad na dupe
bio je stvarno, stvarno...
Znam.
Ispalo je glupo.
Ne, inspirativno je.
Pokazao si puno hrabrosti.
- Hvala. - Slušaj. Neko mora
da se suprotstavi Vinsu.
I zato mislim da bih
ja bio pravi menadžer.
Mogu da vam dovedem vrhunske igrače,
sa kojima ćete da pobedite "Nepobedive".
- Ko si ti?
- Zdravo. Ja sam Edi.
Vidi, Edi, hvala na ponudi,
ali, "Nepobedivi" su zaista nepobedivi.
Znaš, ti si impulsivan.
- Ja impulsivan?
Jesi!
Treba da se naučiš strpljenju.
Taksi.
- Malo discipline.
Mogao bih da budem tvoj "Joda".
- Joda?
Drugo, ti si Amerikanac,
a ja sam Evropljanin.
Tako da bi mogao
da uzmeš nekog ovdašnjeg.
Nekog ko razume kulturu.
Kao turistički vodič.
"Et trois":
Finale je u Parizu.
A ja tečno pričam "evropski".
Ooh-la-la, garçon, baguette,
fromage, croissant.
Voulez-vous coucher avec moi?
"Ce soir?"
OK, Joda, da čujem
tvoj grandiozni plan?
Imamo osam nedelja do finala.
Da bismo stekli šansu
da ih pobedimo u Parizu,
moramo da nađemo
vrhunske igrače u Evropi.
- Otpadnike, kao i mi, samotnjake.
- Izvorne fri-stajlere.
Ljude sa sopstvenim
pokretima i stilovima.
Moramo da ih pronađemo
i ubedimo ih da nam se pridruže.
"Nepobedivi" misle da sve znaju.
Ono što treba da uradimo...
Moramo da ih spustimo na zemlju.
- Upravo tako.
- Ako to hoćemo, trebaju nam najbolji.
- "La creme de la creme."
Da li imaš nekoga na umu?
STEF
Edi!
STRIT-DENS 2
Sledeći.
Kako ti se čini?
Hoćeš da skineš "Nepobedive"?
Rekoh ti.
Ja određujem termin?
Ja određujem ekipu?
To, onda, znači "ne"?
- To znači upravo to.
Ozbiljno?
Tebi treba pravi menadžer.
Prelomni trenutak!
Bolna odluka, zar ne?
Policija!
Ćao!
Hvala.
Izvinite.
Ćao.
Jao!
Ti, mladiću, treba da
iskoristiš svoj talenat.
To je to. Savršena ekipa
u Gradu ljubavi.
Jedna velika, srećna porodica.
- Eš, hrana je odvratna.
- Da! Ja ne jedem svinjetinu!
Soba je bez veze, hrana je bez veze,
ne možemo da spavamo, jer Tino hrče.
Oi, ja ne hrčem.
Da, hrčeš.
Hajde, Eš.
Ti si ovde šef, je l' tako?
Preduzmi nešto.
- Ljudi, pustite Eša na miru.
Hoćeš da jedeš?
- Da.
Na noge lagane!
Ako ima neki problem, ja sam
menadžer, obratite se meni.
Imamo 101 problem!
Toalet se zapušio.
- Jeste, tako je.
Toalet je neupotrebljiv.
- Odvratno.
- OK, OK. Narode, tišina.
- ... prljavo.
Dobro, znam da su uslovi loši.
Imamo gde da spavamo,
imamo šta da jedemo.
Radim na tvom jelovniku!
Ali, ostalo nam je samo
šest nedelja do finala.
Moramo da damo sve od sebe,
ako hoćemo da pobedimo.
- Još uvek to želite, je li tako?
- Da!
- Da, želimo da pobedimo.
- Hajde da jedemo.
Ne mogu da verujem da imamo
sve one koje smo želeli.
- Namakli smo i neke pare.
- Tačno, obezbedili smo novac.
Imamo sve "neophodne sastojke"
da pobedimo "Nepobedive".
Sve, osim jednog.
- Jako smešno.
- Moramo da izađemo iz šablona.
Ako izađemo iz šablona,
naša je cela planeta.
Ima da vidiš.
Naruči neko piće.
"Excusez."
Mogu li da dobijem "une biere et
une Manu special, s'il vous plaît"?
"Deux, trois..."
"Cinq."
"Seize."
Dok se Edi mučio
sa svojim očajnim francuskim,
Mučilo me je pitanje:
Kako ćemo sa ovim "Latino"-stilom
uspeti da pobedimo "Nepobedive"
u strit-dens nadmetanju.
A onda sam ugledao nju.
Hej!
Treba nam mala pomoć.
Fali nam samo par evra.
Znaš šta: ako izdržiš
jednu rundu sa njom u ringu,
častim piće.
Vi govorite engleski.
- Bolje nego ti, prijatelju.
Šta ste mislili
pod onim "jednu rundu?"
- Ako izdržiš sa njom jedan ples.
Da se nadmećem sa njom?
Recimo...
Čuvajte mi piće.
Oi!
Izvini.
Puno sreće.
OK.
Izvini,
ne znam kako se zoveš.
Eva.
Ti si apsolutno divna!
- Sad sam u frci.
To se zove nadmetanje.
Lisjen, ćao.
- Vidimo se sutra.
- OK.
Poželi mi sreću!
Ćao, još jednom.
Ćao.
Hteo sam nešto da te pitam.
Neka, hvala.
I ne znaš šta je u pitanju.
Znam, ali ja ne pijem
i nisam gladna, pa, laku noć.
Zbog čega se baviš plesom?
Mislim, ja igram zabave radi,
uživam, nastupam javno.
Ali, nedavno sam ispao prava
budala pred većom masom ljudi...
Da počnem da sviram violinu?
- Ne.
Jer, moja priča ima srećan kraj.
Upoznao sam tebe.
Slušala sam razne folove
u svom životu,
ali, ovakav još nisam čula.
Dođi u moju ekipu.
"Quoi?"
- U moju strit-dens ekipu.
Idemo u finale!
To je najveće nadmetanje u Evropi.
Srećna sam sa onim
što trenutno radim.
Mogli bismo da nastupimo
sa potpuno novim stilom,
kao, neka vrsta fuzije
"Latino" i "strita",
sa nečim što do sada
još niko nije video.
Hoćeš da postanem
deo ekipe dens-strita,
koji igra takvim stilom,
koji još nije zvanično uveden?
- Blago rečeno, da.
- Ti si neki odbegli ludak, je li?
Da si rekla "sanjar",
složio bih se.
Znaš šta? Ekipa ti je sjajna,
razmisliću o ponudi.
Je l' ti to obećavaš?
Ne, ali ću da razmislim.
To je već
neko ohrabrenje za mene!
Bio si u pravu,
ona je apsolutno savršena.
Kad imamo nju i onaj naš stil,
"Nepobedivi" nemaju nikakvu šansu!
Da raščistimo jednu stvar.
"Latino-strit-dens" fuzija
je ono o čemu pričamo,
a ne o "Eš-Eva" fuziji.
Eva... To zaista divno zvuči.
- Fokusiraj malo, Eš.
Moramo još i da ubedimo ekipu.
- Oni će voleti tango!
Salsu!
- Salsa, tango, svejedno.
Kad ekipa izađe na scenu, ona će
da je zavoli, bam, carevi smo!
"Bonjour."
Opet onaj ludak.
Sa svojom ekipom.
Oh, mon Dieu.
Nije ovo izbeglički kamp
- Ujko, u redu je.
- Ne radimo više.
U redu je.
Rekla si da ćeš da razmisliš.
Pa, dobro, da vidimo...
Čekam odgovor...
Ovo je nešto
što ćemo da radimo.
"Mi"?
Ja i moj partner.
Lusijen.
Dobro,
završavajte, hvala vam.
Ćao.
Da čujemo...
Imamo samo šest nedelja
da se pripremimo za finale.
Ako hoćemo pobedu,
moramo da nastupimo sa nečim
na šta "nepobedivi"
neće imati odgovor.
Eva, Lusi...
Lusijen.
Tako je.
Podijum je vaš.
Stani.
Dosta je bilo. Ne želim
da igram za ove idiote.
Ćao.
Igra k'o neka baba!
To je smešno, Eš.
Ja sam viša klasa igrača.
Nemoj da nas praviš budalama.
Ovo baš nije ispalo najbolje.
Eva, molim te.
Daj nam šansu.
Tvoji drugari nemaju manire.
Znam, znam.
Ali, imaju dobru dušu. U strit-densu
svako od njih je stekao ime.
Niko od njih
ne želi da ga izgubi.
Ali, oni nisu...
Oni ne shvataju
koja je tvoja uloga u svemu.
Idi pa im objasni.
Znaš, i najbolja ideja
je samo ideja...
Dok na njoj ne poradiš.
Tu smo i nadmetaćemo se.
Ekipa nikako da shvati
zašto sam želeo najbolje strit-
-densere iz Evrope da igraju Latino.
Nisam imao nameru da se
predam bez borbe.
Narode, vi igrate
uvek jedno te isto.
Morao sam da ubedim ekipu
da se vrate u moj klub.
U redu?
Latino-stil je žestok!
Čujemo te, čoveče.
Hvala.
Dobri smo...
Mislim da smo
definitivno u fazonu.
Otkud ti to,
da bih ja radila sa vama?
Pa, svidelo ti se
ono što si videla,
pa, složićeš se,
dosta smo dobri.
Baš smo samouvereni, zar ne?
Imam i zašto.
Ja vodim sve ovo.
Nauči nas bar nešto od toga.
A onda - pravac krevet!
Prvi čas počinje u devet.
Izjutra.
Ako želimo da budemo bolji
od "Nepobedivih" u finalu,
Edijeva ideja sa "Latinom"
bi morala da upali.
Prvi put u svom životu,
bio sam primoran da
učim da plešem sa nekim.
Jedan, dva, tri, korak.
Na vrhovima prstiju...
Jedan, dva, tri...
Prestani da mrdaš ramenima.
Malo uspori okrete.
Ne, dobro, stani!
Preteruješ.
Pa, igram...
Ne. Ti hoćeš da se eksponiraš.
Da ti masa aplaudira.
Ali, slušaj: ne plešeš ti
sa njima, nego sa mnom.
Još jednom.
Ne.
Učini blagi naklon.
Dobro.
Ovo će biti zeznuto.
Slušaj, kod salse nije stvar
u koreografiji ili koracima.
To je strast.
Moraš da je osetiš,
da je doživiš.
Da?
- Osećaš?
- Da.
OK.
I: jedan, dva tri.
Dobro.
Pazi na držanje tela.
Šta to radiš?
Nemamo mnogo vremena.
Ja bih...
Nauči me onim tvojim štosevima,
da ih iskoristim protiv "Nepobedivih".
Osnovna stvar: imaš nadmetanje
za koje se pripremaš.
Ako ne mogu da ti
poverim najprostije stvari,
kako da ti
poverim svoje trikove?
Izvini.
Opusti telo.
Pa, onda, šta smo rekli
za onu večeru?
Dobro.
Pazi na držanje tela.
Još bolje.
Dvaput.
I... da.
OK, dobro.
Sad malo stani.
Ujko, sećaš se Eša?
Ko bi njega zaboravio.
Eš, Manu.
- Zdravo.
Ja ću da radim sa njim.
Ovde može da se vežba, je l' tako?
Da, naravno.
A njegovi drugari?
Oni vežbaju u svom hostelu.
Naravno.
Zašto da ne?
- Hvala. Puno hvala.
- Nema na čemu.
Idem da javim
ostalima radosnu vest...
- Vidimo se.
- Hvala.
- Eva je stvarno neverovatna.
Tek da vidiš kakva je
dok se takmiči!
Ako je povrediš,
ima da ti polomim noge.
Pet, šest, sedam, idemo.
Pauza, pauza.
Popijte malo vode.
- Pokazaćeš mi taj korak?
- Naravno.
Jedan, dva, tri i četiri.
- Jedan, dva, tri i četiri.
- E, ovo je dobro.
Jo, Eš ti daje ekstra-časove, ha?
Ja njemu dajem časove.
- Znači, on ti se sviđa?
Isto kao i bilo ko od vas.
- Da, tako je.
Javi nam kad
pronađeš njegovu tetovažu.
OK. Možeš li da mi
pokažeš taj korak ponovo?
Jedan, dva, tri i četiri.
Hvala, Stef.
Odmori se.
Hajde.
Izgledala si divno tamo.
A telo ti je apsolutno...
Savršeno.
Za hip-hop.
Tehnika takođe.
Da.
Ça va.
Ujko, ovo je divan osećaj.
Čudesno.
Nema pravila.
Osećaj slobode.
Znaš šta,
čuvaj se ti njega!
Znam ja takve tipove...
Prošao sam ja te škole.
Tri nedelje do finala i stvari
su polako dolazile na svoje.
Samo jedan problem.
Pst.
- Opusti se malo. - Nemam vremena.
Moram da skontam ovu stvar.
Izvini.
Hajde da probamo još jednom.
Igraj srcem, a ne glavom.
Još uvek razmišljaš kao solista.
Hoću nešto da probam.
Ovo je... mala vežba...
Imam li pravo
na poslednju želju?
Ljudi misli da je tango
vezan samo za seks.
Ali, on je mnogo više od toga.
On kanališe tvoju strast.
To je: preciznost...
...kontrola...
...disciplina.
Prati moje pokrete,
sve dok ih ne osetiš.
Tango je nešto
što svako razume.
Tu nema tajni...
Pazi! Drvo!
Stani!
...nema laži...
...samo igra.
Dobro.
Seti se ovog osećaja kad
sledeći put budemo plesali.
Neću ga zaboraviti.
Izvini što sam malo...
Uzdržana?
Strogo profesionalna.
Možda bismo mogli na večeru.
Ni našem plesu ne bi škodilo
da se nas dvoje
malo bolje upoznamo.
Divno miriše.
On je "Broj jedan".
Nije, ujka,
on je "Broj dva".
Definitivno broj jedan.
Hoće li neko da mi objasni
šta se dešava?
Ujko ima svoj način
na koji ume da oceni čoveka.
Nikad ne omanem.
Može da oceni
kakav si tip čoveka...
po tome, koliko ljutih
papričica si u stanju da smažeš.
Broj jedan si.
- Koliko papričica vi
obično pojedete? - Četiri...
- Servirajte ih.
- Eš? Ozbiljno.
- Bon.
- On će dve.
- Četiri.
- Eš, ne moraš
nikome da se dokazuješ.
Ne, ne.
Volim ljuto.
- Ja, zapravo, volim ljuto.
Super je. - Bon.
Merci.
Bon appetit.
Stvarno je dobro.
Oh, mon Dieu.
Je l' ti dobro?
Izvinite malo.
Sviđa mi se ovaj čovek.
Sviđa.
Sedi.
Uzmi koju papričicu...
Junior!
Ole! Arriba!
Un, dos, tres.
Dođi.
Hajde.
- Seksi.
- Prelepo.
- Un, dos, tres.
- Prestanite.
Prestanite!
Mislite da je mnogo smešno, ha?
Čujte me.
Svi smo mi strit-denseri.
Mambo, tango, salsa...
Svi smo počeli na ulici.
Ali, vi...
Vi imate problem?
Vi se bojite svojih partnera.
Da, vi se, kao, zezate.
Jako smešno...
Ne, vi se krijete.
Krijete se iza te vaše poze.
O, vi ste tako kul. Ah!
Predlažem da skinete sve sa sebe.
Ne skidam se ja pred vama...
Ne mislim na telo, nego...
da pokažete "golu dušu", ha?
Ovaj moj predlog ne znači
da te pozivam na ples.
Tražim da mi veruješ.
- Hajde, hajde.
- Dobro je.
Idemo.
Zapamti,
stavila si svoje ruke na najbolje,
najlepše stvorenje na svetu.
A sad, ritam.
Velika je stvar,
učiniti ženu takvom da blista,
pa će drugi muškarci
da puknu od zavisti.
Žele je,
a ne mogu da je imaju.
Hvala ti.
Probajte.
Jedan, dva, tri...
Još samo par dana do finala.
Na konju smo! Imamo ekipu
da sredimo "Nepobedive!"
Da nije tebe,
ništa ne bih uradio.
Hajde, šta pričaš!
Vidim da pleteš
svoju mrežu oko Eve!
Ne, čini ti se!
To je strogo profesionalno.
- Strogo profesionalno?
- Da.
Strogo poslovni sastanak,
pod strogo poslovnom mesečinom,
u najromantičnijem gradu?
Izaći ćemo na večeru i
pričaćemo o običnim stvarima.
O običnim stvarima.
Zamisli samo Vinsovu facu, kad ti
i Eva banete sa tom "Latino" fuzijom!
Problem je,
što sam Vinsovu facu...
mogao da vidim
i previše jasno.
Znao sam da je u Parizu,
da se priprema za finale,
i nikako mi nije izlazilo iz
glave moje poniženje sa kokicama.
Večeras malo pričaš.
Razmišljam.
Šta ako ne naiđemo
na dobar prijem?
Mislim na našu
"Strit-Latino fuziju."
Da odigramo sve na tu kartu plesa...
...u strit-dens nadmetanju,
ja prosto ne...
Je l' ti stvarno
hoćeš ovo da radiš?
Da.
Onda ne bi trebao
da se kolebaš.
Ovde sam zato
što verujem u to...
i u tebe.
- Dođi da igraš. Hajde!
- Neću.
- Molim te! Molim te!
- Neću!
- Dođi, hajde sa mnom.
- Dobro, pobedila si.
- Hajde.
- U redu.
Mislim da sad shvatam.
Došao je trenutak
kad treba da zablistam,
moja velika šansa
da im svima pokažem...
u plesu sa partnerkom, ali...
ja to treba da podelim...
Od sada...
ti i ja delimo sve.
Hej, lepa tetovaža, bogami.
- Alo?
- Eš, znaš šta?
Skoknuo sam do starih drugara,
"The Surge"...
i oni su nas pozvali na
jedno "underground" nadmetanje.
The Surge
žele da se nadmeću, druže.
Ja... ja ne znam.
Treba da mislimo na finale.
- Imamo samo...
- Hoćemo.
- Mi...
- Čekaj, je l' to Eva?
Eto prilike
da vežbamo našu "fuziju!"
Imamo samo još
dva dana do finala.
OK, Edi, gde je to?
Hajde!
Da!
Ispred... mene!
Hej, vidi, to je Kokica.
Hej, ti, Kokice,
padni na dupe opet.
Nasmej nas malo.
Idite u "B sekciju!"
Pet, šest, sedam!
Vreme ti je da ideš, Kokice.
Srešćemo se u finalu...
ako ti se do tada
ekipa ne raspadne.
Eva! Eva, stani!
Sačekaj malo!
Stani, stani.
Zar ti i ja ne delimo sve?
Zašto si me ostavio po strani?
Mogu da ti objasnim.
Pa, pokušaj!
Prosto sam mislio da ne treba
pred njima da se ofiramo
- Prepao si se.
- Ne, ne. Samo nisam bio siguran, OK?
To je bilo nadmetanje u strit-densu...
A mi smo pobeđivali.
To sa Latino-stilom je
ispao sjajan eksperiment.
Samo što mislim
da neće upaliti.
Eksperiment?
Latino-stvar?
Znači, to sam ja za tebe,
mali Latino-eksperiment?
- Nisamo to mislio.
- Pustili smo te u naš svet.
Podelili sve sa tobom.
A ti si mi sve bacio u lice!
- Nisam tako mislio...
- Izjasni se već jednom, derište!
Šta se, do đavola, desilo sinoć?
Latino je bila tvoja ideja,
a sad dižeš ruke od svega!
- A šta je sa Evom?
- Ona i Manu su kao nokat i meso.
Najpre šutneš nju,
a ko je sledeći?
On, ja ili ona?
Nećeš to valjda uraditi,
a da joj ne kažeš!
Mi smo tim! Sledeći put
donosimo odluku zajedno!
Ne postoji "sledeći put."
- Ha?
- Šta?
Gotovo je.
Ljudi, vi ste rekli da je ovo loša
ideja u startu i bili ste u pravu.
- Žao mi je što ste trošili vreme.
- Šta? Tek tako dižeš ruke?
- I šta mi sad da radimo?
- Idite kući.
- Kući?
- Šta?
Mislim da ste rekli
da je on neki šampion!
Znaš, nikad u tebi
nisam video luzera.
Otišla je.
Zbog tebe.
O, Eva...
Voila. Voila.
Znam, Eva.
Eva nije tu.
Hvala, neću...
Stvarno sam uprskao stvar.
Znao sam to u startu.
Ona mi je stvarno potrebna.
Potrebna je tebi,
ili zbog večerašnjeg takmičenja?
Odustao sam od takmičenja.
Nije reč o takmičenju.
Probudi se!
Razočarao si Evu,
a sad ćeš da ostaviš na cedilu
i sve ostale, jer se plašiš!
- Ovo mi nije potrebno.
- O... "Ovo mi nije potrebno!"
Pa, što si došao, ha? Hoćeš da
ja pričam sa svojom nećakom?
Želiš da joj kažem:,
"O, jadan Eš, kako je tužan?"
Imaš li muda?
Želiš nešto?
Izvoli, preuzmi rizik!
- A ko si ti, da mi soliš pamet?
- Ja nikad ne odustajem, nikad!
Ti si kukavica!
Idi, da te ne gledam!
Nemaš petlju!
Idi, idi.
Ti...
Znaš, Manu, ne želim da se
svađam. Samo sam... Manu!
Manu. O, ne.
O, ne, ne, Manu.
Manu!
Dođi.
Radili su mu neke analize.
Uskoro ćemo znati
o čemu se radi.
Pa, idi sad.
Znaš, ako zatreba
bilo šta, ja sam...
Idi.
Izvini.
Idi i pobedi.
Eš...
Hvala ti.
To važi i za tebe.
Ja te ne napuštam.
- Kako je on?
- Počeo je da cupka.
To je dobra vest.
I, kakav je plan?
Da ih smlatimo!
Dame i gospodo...
... vaši šampioni:
"Nepobedivi!"
I - šta sad?
Narode, imam ideju.
Dobro se zabavljate?
Vaše oči vas ne lažu!
"Nepobedivi", po imenu,
nepobedivi po prirodi!
Zar ovde nema nikoga... niko od
vas ne sme da nas izazove?
Evo nas.
To je to.
"Kokica?"
Eto.
To je taj trenutak.
"Kokica i njegova ekipa!"
Ovo je naš trenutak.
Ovo je baš super.
Daj ih!
Finale je završeno!
Gotovo!
Ne možete tek tako da banete...
Ti ćuti!
Gotovo je kad ja kažem!
Jednom sam te sredio, Kokice!
A mogu i još jednom.
I još jednom!
Eto tako!
Dame i gospodo, rekao bih da
imate jedan bonus nastup!
Je l' može?
Hvala ti, Edi.
Na čemu?
Što si verovao u čoveka
koji je pao na dupe.
Samo nemoj i ovog puta.
U redu.
Idemo!
To je bila ekipa Kokice!
Ove dve ekipe idu dalje!
Jedan bučan pozdrav
za one koji dolaze!
"Nepobedivi!"
O, sad je 1:1!
Poslednja runda.
Pobednik nosi sve!
Izvini zbog onoga.
Priznajem krivicu.
Ne.
Ne izvinjavaj se.
- Uključi mozak dok igraš.
- Pobeda je naša!
Ovo je kraljevska završnica!
OK, jeste li spremni
za završnu rundu?
U redu?
Idemo!
Ne čujem ništa!?
O, vidite li ovo?
Kokice, poslednji nastup
Čuješ li me?
Nema zezanja.
Odmah na scenu.
Šta sad?
Šta je ovo?
Šta se zbiva?
Pa...
Možeš da me pratiš?
Popcorn na sceni!
Baš mi se sviđa ovaj miks!
Raspali!
Dakle?
Dobro, da vidimo rezultat.
OK, sudije moje,
brojim do tri,
a vi recite ko je bolji!
Tri!
Dva!
Jedan!
Prevod i obrada:  Jole
Sync: AtoM-AnT
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org