sa engleskog preveo i obradio
Gaca62
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Brže malo, požuri!
-Hajde, požuri!
Poludeću od vas.
Hoćete li prestati?
Ako ne prestanete, zaustaviću
autobus. Sad, tišina!
Brže malo, brže!
-Nagazi gas do daske!
Smirite se, đavo da vas nosi!
BLAGAJNA JE ZATVORENA
Šta je to?
Hoćemo da krenemo?
Sve ih poznajete?
"Krenula je i osvrnula se
poslednji put."
Šta je to?
To je... priča...
Za film.
Jesi li za piće?
Da li je ljubavna priča?
Zašto ne smem da pročitam?
Nije još gotova.
Najbolje je da ima srećan kraj,
da nema patnje...
S obzirom da nije tužna,
sigurno se loše završava.
Tužna?
-Znate, neko umire.
Užasno je kad neko
umire.
Možete da popravite kraj.
Ako ne želite tužan kraj
smislite neki srećan.
Duška!
Bobe!
Duška.
Ćao.
Baš mi je drago što
te vidim!
Kafu?
Može!
Bobe...
Duška.
To je to.
Keks? Hoćeš keks?
Keks.
To je to.
Bobe, kafu?
Čaj.
Bob, čaj.
Nema čaja.
Kafu?
To je to.
Bobe!
Za sve usamljene!
Iznenađenje.
Duška.
Jednom sam vas voleo...
i moguće da ta ljubav nije
sasvim umrla u meni.
Ali nemojte da vas to muči jer
to nikako želeo ne bih.
Voleo sam vas tiho, beznadežno,
razdiran stidljivošću i ljubomorom.
Voleh vas tako iskreno,
i tako nežno,
kako samo Bog može dozvoliti
nekome da voli.
Ja...
Govori samo ruski.
Ništa ga ne razumem.
Zapravo...
ja ga, uopšte ne poznajem.
-Svarno?
Mora da ste besni.
Slobodno govori glasno.
Ništa ne razume.
Zašto ga ne izbacite?
-Gde? Nema gde da ode.
Ja znam jednog Rusa...
Igora.
Mogao bi da vam prevodi.
Dobar mi je prijatelj.
Idem u kupatilo.
Vrata...
O čemu razmišljaš?
Samo gledam.
Suviše si mlada.
Ili si ti prestar?
Ispričaću ti jednu priču.
Priču o Duški.
Kako sam ga upoznao.
PRES Filmski kritičar
Ime: Bob
KRAJ FILMA
Festival "FESTIVAL FESTIVALA"
Dragi drugovi,
cenjene kolege...
dobro došli na zatvaranje našeg
festivala "Festival festivala".
Dragi drugovi i kolege, naš festival
"Festival festivala"...
uskoro će biti zatvoren,
naravno za ovu godinu.
Upravo smo videli poslednji film
koji se nalazi u konkurenciji.
Želim još jednom da vam pročitam imena
filmova koji su nominovani ove godine.
Upravo ste odgledali film kojim se
festival zatvara...
i želim samo da vas podsetim...
na sve naše filmove...
Svi prikazani filmovi su zaslužili
najviše nagrade...
a naš cenjeni žiri je...
imao jako težak zadatak da izabere
najbolje među najboljima...
tako da će ove neverovatno lepe,
umetnički izrađene nagrade...
pripasti onima koji su ih
stvarno zaslužili.
Svi ovi filmovi su jako lepi, ali će naš
žiri izabrati najbolji od najboljih,
i ovi divni pokloni će dobiti
svoje vlasnike.
Sada bih zamolio naše cenjene glumci
koje ste ovih dana gledali na platnu...
da se popnu na binu.
A sad želim da pozovem na binu glumce
koje smo gledali u našem filmu.
Molim vas da gromoglasnim
aplauzom pozdravimo...
Ruslanu Fildovnu,
Viktoriju Ribakovu...
Nema mesta za sve.
Molim vas...
Šta sam vam ja rekao?
Ne možete svi da stanete!
Amortizeri neće izdržati!
Da znate, ako se nešto desi,
vi ste krivi. -U redu!
Ako amortizeri puknu...
-Neće ništa da pukne. Idemo.
Gume će da mi ispuste. -Ništa ti
neće ispustiti. Sve će biti u redu.
Šta sam ti rekao?
Sve je u redu.
Daj Bože, videćemo.
-Samo ti vozi.
Dobro veče.
Kako se zovete?
Ja sam ovde gost.
Filmski kritičar.
Mari-Frans Perijer.
Kako se zovete?
Vaš ime?
Ime, vaše ime. -Tako sam
i rekla, budalo.
Vaše ime? Ime?
Sigurno imate ime?
Bob.
Duška.
Zove se Duška.
Bob.
Duška.
On je moj prijatelj.
Zove se Duška.
Šta sam rekao?
Šta je bilo?
Lepo sam vam rekao. Stigli smo.
-Gde smo stigli?
Napolje, mora da se gura.
Zašto ne gledaš kud voziš?
-Idemo, napolje. Požurite.
Hajde, idemo. -Dođite da
pomognete da gurnemo.
Ali, daleko je do tamo.
Jedan, dva, tri, idemo! Sjajno!
Samo tako! Guraj!
Samo tako... guraj.
Vrlo dobro.
Stigli smo na vreme.
Dobro je.
Da li smo svi tu? Dođite. Spremna?
-Sve sam zabeležila.
Dragi prijatelji...
Dame i gospodo...
Dame i gospodo, cenjeni gosti i
učesnici festivala.
Svi naši gosti...
Poslednjih par festivalskih dana
prosto je proletelo.
Vrlo skoro je prošao naš
festivalski dan.
Ovo nam je poslednja prilika da
se nađemo svi zajedno.
Odnosno, ovo je naš poslednji
zajednički dan.
Ovo je naše poslednje veče
na ovom mestu.
Ali, molimo vas, ne brinite.
Ne plačite.
Sviđa mi se to. Ne brinite.
Za godinu dana naći ćemo se
ponovo na istom mestu...
da opet proglasimo najbolje
među najboljima.
Sledeće godine ćemo biti na
ovom mestu i... izvinite...
Da. I došlo je vreme da kažem
do viđenja festivalu...
i da kažem,
"Živeo, festival!"
Aplauz.
Imam flašu konjaka u sobi.
Želeo bih da se zahvalim i svim
onim dragim ljudima...
koji su pomogli pri organizaciji
ovog našeg festivala.
A sad specijalno hvala za
naše ljude.
Zameniku direktora ideološkog odeljenja
Aleksandru Antipovu Vitaliču,
direktoru gradskog komiteta za
kulturu Viktoru Kirilovu,
On je Bobov prijatelj.
Bobe!
To je to.
Bob, kafa.
Igor.
Igor?
Igroviču!
Majčice!
Zove se Duška.
Duška je Rus. Možeš li
da mu prevodiš?
Duška... prijatelju stari.
Duška znači "dragi".
Moj prijatelj želi da zna ko je
Duška i šta traži ovde.
A ko si ti?
Bob.
Bob?
Igor je sve shvatio.
Duška kaže, "Bob je prijatelj."
Zato je došao ovamo.
Pitaj ga kad odlazi.
-Duška kaže, "Ne brini!"
Duška nikad ne će otići.
Bob neće ostati sam.
Bobe, ne brini.
Duška će ostati dokle ti budeš hteo.
Duška neće izneveriti Boba.
Igor pije za prijateljstvo.
Život je kao probušen čamac
na otvorenom moru...
polako prolazi.
A sad pijmo za danas.
Danas smo živi,
sutra... mrtvi.
Ostaću ovde.
Za koga je sladoled?
Duška.
Bob, kafa?
To je to.
EPILOG
Poznajete li ga?
Zove se Duška.
zgaca62@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bj8r
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове