Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kada sam bio u Indiji odrastao sam
u malom selu Harenmakister
nasao sam masinu za snimanje
glasa koju koristim i danas.
Zdravo.
Odlučio sam da koristim zvuk
Morgana Frimena.
U mojoj knjizi ako ste srećni i to
znate razmislite ponovo.
govorim o intimnosti.
Intimnost je kada ga stavite na
sto i neko kaže to izgleda
kao penis samo je manje
Samo je manje.
Iako sam odrastao u Indiji rodjen
sam u Americi gde počinje putovanje.
To je priča o hokejašu po imenu
Daren Roanok.
Moj najtvrdoglaviji učenik koji je
postao moj najveći učitelj.
Ili tako nešto, moram da idem.
Zdravo ja sam Trent Louders.
I ja sam Džej Kel.
Večeras su u pitanju šampioni ali
bih se prvo zahvalio svojim šampionima.
Obožavaoci koji su me podržali
tokom zavisnosti pejoti dugmićima.
Već sam se yahvalio prijateljima
porodici i svom bogu i sada želim
i Džudi Denč za svoj napad,
Žao mi je Džudi to nisi zaslužila.
Nadam se da će uskoro proći.
Prelazimo na tebe Trente.
Hvala ti. Večeras je zvezda Toronta
Daren Roanok tema našeg profila.
Hokej ima svoju legendu sada novu
Darena Roanoka,
Poznat kao Tajger Vuds u hokeju
približio ga je novoj publici.
Uzor je postao loš momak.
Imao je savršen brak ali pre
plez ofa se razveo od Prudens.
Od uzora do manekenki.
Daren je saznao da mu žena Prudens izlazi
sa legendarnim Žakom PevcoM Grandeom.
Nadimak pevac je stekao na način
na koji ne možamo pominjati u programu.
Ovaj intervju je gotov.
Tada se Roanok raspao.
TRENER PANČ ČERKOV
Svi se pitajunda li Toronto može
pobediti bez Roanoka.
Možemo li? -Nema šanse, šefice.
Otkako je saznao da mu je Pevac
kreše ženu gotov je.
Tata mi je rekao da su Jenkiji unajmili
gurua da pomogne njihovom timu.
Imam našeg gurua i on može
da sredi Darena. Zovu ga ljubavni guru.
LJUBAVNI GURU
NOVAC, NOVAC ILI DUPE
Vaše visočanstvo.
Vaš menadžer je ovde.
Pošalji ga unutra.
Vaša svetlosti videli ste danšnje
novine. Još jedan članak o tome
da je Dipak Čopra broj jedan a ja
broj dva. Ne u toliko reči.
Ne mogu da podnesem to ponovo.
Zašto.
Biti drugi po popularnosti nije mala
stvar. Hvala ti si kompas.
Udari me, zaključaj. Slomij.
Zagolicaj.
Ti. -Ti.
-Mi.
Ne ti. -Dobro, ti.
Prekinite. -Od koga dolazi poklon.
Od Breda I Andjeline zahvaljuju
se na pravoj intimnosti ali su
odlučili da rade sa Dipakom.
Šta on to ima što ja nemam.
Bio je kod Opre. -Opra?.
Opra voli divne priče pogledaj ovo.
Toronto će ti platiti 2 miliona dolara.
da pomeriš Darena Roanoka
sa ženom da bi osvojili kup.
Dva miliona dolara to je dosta
duhova.
I još je bolje. Razgovarao sa
Oprinim producentima.
i ako povratiš brak Darena Roanoka
garantuju da ćeš gostovati kod nje.
Ako im sredim brak biću kod Opre.
Ako odem kod Opre ja sam
naredni Dipak Čobra.
INDIJA
Dipak Čobra?
Tako ste dobri sa nunčakama
iako ste slepi. -Nisam slep.
Samo sam razrok.
Znam, čudno je. Sedite.
Dipak, izvoli.
Moris ti nemaš indijske krvi.
Govori o tvojim roditeljima.
Mrtvi su bili misionari.
Šta su radili pre smrti.
Bili su pseći tišinari.
Da se razumemo bili su u psećem
stilu pre misionarskog položaja.
Roditelji su mi mrtvi.
Dipak, zašto želiš da se pridružiš
Taginmajpudi. Da vidim stvarnog sebe.
Ulizica.
Moris zašto ti želiš. Želim da
postanem guru da bih se dopadao
devojkama a onda bih i ja
voleo sebe.
Dipak možeš uživati u ljubavi
u svakom obliku.
Moris, moraš nositi ovaj pojas.
To je grozno. Kada shvatiš da
je davanja ljubavi važnije od primanja
možeš skloniti pojas.
Ako ne mogu da budem sa
ženom mogu li.
Možeš postati razrok.
Dobro došli u moje svetište.
Ekumenska intuitivna
prosvetiteljska inicijativnu
organizaciju.
ili EIEIO. Gutu Pitka radi u?
-EIEIO.
A drugi deo ne misli loše.
Ako budem još sedeo ovako
poneo bih svoju vreću.
Pogledajte reč Guru.
Cilj mi je da kažete
''Gospo, vi ste vi''
Najbitnija je intimnost, ili
vidim u sebi.
Bez intimnosti niste nigde.
Večeras želim da od nigde
pređete u sada-ovde.
Kao u elektrodistribuciji.
Sada ovde. Nikuda.
Moji zakoni intimnosti su mi kao
Biblija. Da pogledamo tu reč.
Ona je osnovne instrukcije pre
napuštanja zemlje.
Stavite to na majicu.
-Pokažite majicu.
svoga.
On je imao dva perioda gite, ili
reči mudrosti. Prvi period je bio
pre nego što je dobio sifilis.
Neke reči mudrosti uključuju da
bi znali da je nešto je dobro, ali
da bi učinili nešto je Bog.
Nakon sifilisa bi rekao stvari.
Lizanje nije varanje.
Da li je tako smrdelo kada ste
je lizali.
Piće spreda, poker pozadi.
Ako ne možete da volite sebe,
volite druge. I to bi bilo to.
Neke objave. U petak nam se
pridružite na godišnjem
okupljanju anonimnih kockara
Monte Karlo večeri.
Radi zabave dovedite slobodne
prijatelje. Laku noć svima.
Ima li medveda u pećini.
Imaš mladunče u levoj pećini.
Taj mališa me je davio cele večeri.
Sada sam spreman da primim.
Mariška hargitej svetosti.
Mariška hargitej, Džesika Simpson.
Da li si ušla u vip?
Mariška Hargitej svetosti.
Mariška hargitej, Val Kilmere-
Zašto ih povređuješ?
-Znam.
Mariška Hargitej.
Mariška Hargitej. Mariška Hargitej.
Uživala sam u vašem nastupu,
naročito u onome da nismo žrtva.
Pošto si tako dobar donator
pravimo specijalnu jedinicu za
žrtve Mariška Hargitej.
Svih devet jardi.
Divno svetosti.
Otišla si od nigde do sada ovde,
I sada imamo tajnu.
Ovo je Džejn Bulard vlasnica
Toronto kluba,
Ja mirujem čekajući tvoju ljubavnu želju.
Sigurno si boginja ljubavi koja ispunjava
moje srce sa žalosnom neposlušnošću.
Pitka?
Vi ste vlasnica hokejaškog tima
Torontoa. Zapravo su listovi.
Ko je to rekao? Kako si dospeo dole?
Mališa me je prestravio moraću
da proverim gaće možda ima
majmunskog senfa do sada.
Dobro je.
Ko je ovaj drkadžija?
Kako si račić.
Kako si me nazvao.
Nisam ti čuo veličinu, ovaj ime.
Ti si patuljak.
T o je uvredljivo. To je velika
reč za tebe.
Čovek je kreten.
Svetosti sećate se priče o ljubavi. Kako
mislite da je Daren Roanok odbacio brak.
U knjizi znam tvoje ali šta je moje
objašnjavam da kada ljubav pođe
po zlu ništa ne ide kako treba.
Impresivno je.
Možete da se vratite sa nama u
Toronto našim avionom?
Dogovoreno. -Jeste li?
Opre.
Opra?
Napokon po prvi put poželite
dobrodošlicu guruu Pitki.
Zdravo.
Mariška Hargitaj.
Hvala na daru vode.
-Samo ću to reći.
Vaš rad je inpresivan, išla sam
i na jednu vašu sutru kada mi je
otac preminuo.
Žao mi je zbog vašeg oca.
Pročitali ste moju knjigu o procesu
žaljenja.
Zove se Šta je ovo?A mrtvi
jedno od ovih?
Jesam. -Jeste?
Naročito mi se dopada poglavlje
u kom on možda samo spava.
I moj omiljeni. Pročitala sam sve
vaše knjige.
Iskreno čak mi se i dopadate.
STvarno. Šta vaš muž misli o tome.
Nisam udata. -Dečko?
-Ne.
Devojka? -Bilo je jednom u srednjoj.
Stvarno? -Bože.
-Ja nisam ništa čuo.
Čudo da devojka kao ti ne može
da nađe muškarca.
Kako to, Nemam reči, fina devojka
inteligentna, lepe oči, napućena usta.
Uzak struk, lepo oblikovano dupe.
Izvini.
Moj problem je kletva Bularda.
Šta je to.
Moj otac je kupio Listove 1967. i
od tada nismo osvojili Stenli kup.
Svi muškarci u gradu krive mene
i moju porodicu.
Napisao sam u svojoj knjizi
prestanite da udarate sebe.
Zašto se još uvek udarate?
Objasnio sam da ljudi mogu govoriti
ružne stvari o vama ali vi nikada ne
treba da govorite loše stvari o sebi.
Vidim nekoga spremnog za promenu.
Bilo bi lakše da nemam grad koji me mrzi.
Džejn, Toronto te ne mrzi.
-Mrze me.
Ne, ne. Verujte mi u areni
tražim da me smeste tamo gde
me publika ne vidi.
VIDI SE, NE VIDI SE
To sam samo umislila.
A i nisam htela taj posao to mi
je sudbina. Sudbina je glupost.
Jednom sam napisao na zidu
wc-a u Borstou:
''Šala je u vašim rukama''.
Sad sam tek shvatio to.
Tačnije, šali su potrebne obe ruke.
Fin pogodak, Ja sam njegova
svetost guru Pitka.
Vrati se na jastuk, nema veze
izmedju mog ljubavnog života i hokeja.
Nisam došao ovde da radim sa
tobom, već samo da se pozdravim.
Zbogom. Razgovarao sam
sa tvojom ženom.
Raskinula je sa Grandeom i
sada želi da se vratiš.
Stvarno. N e trebam ti ja vrati se
svome poslu.
Ima još nešto. Lagao sam
Prudens je još uvek sa
Žakom Grandeom i on je najbolji
u hokeju.
To je istina? -Da.
Ima ogromnog pevca, još misliš
da nema veze izmedju Prudens
i kako ti loše igraš. Želiš li da
ti se Prudens vrati. Naravno.
Napiši joj pismo izvinjenja i ja ću
im ga odneti.
Šta ako ne uspe.
Mogu da se potrudim.
Grandeu se neće dopasti što ti
ptičaš sa Prudens.
znam ali moram da joj uručim ovo
pismo izvinjenja.
Misliš da nas je video. Naravno da
ne, savršeno smo skriveni žbunjem.
Ako pođe po zlu, neka slon radi.
Prudens?
Dok te odradjujem hoću da čujem
pesmu najveće pevačice ikada.
Selin Dion.
PAŽNJA, PEVAČ ČUVAR
Prelepo je. Sada hoću da ti
pokažem ljubavpraveći kebe picu.
Šta je to? -Puter sa kečapom, dobro je.
Guru Pitka šta vam se dogodilo?
Ništa zašto pitaš.
Nemamo mnogo vremena imam
pismo izvinjenja od Darena.
Napisao je jednu glupu poruku i
očekujete da ga primim nazad.
Možda mogu da te promenim.
Neko je poručio specijalnu
Kebe picu.
Ko je ovo u mojoj kući?
Izgleda da je mazio šnaucera.
Da vas ispratim.
Dole, dečko. Pročitaj pismo.
Fino mesto i dobio sam ga jeftino.
Divno je što ste u mojoj kući.
Mislim da ste fenomenalni guru.
Šta ste uradili sa mojim pevcem.
Ne znam o čemu pričaš.
Kloni se moje devojke.
Nemoj da te sredim.
U redu, moram da idem.
Zdravo zvezdo dobro došli u
moje svetište u Torontou.
Ujka Dyek pomozite mi da siđem
sa slona.
Darene da ti tvoj ujak Džek pomaže
da siđeš sa slona da li bi ti pomogao njemu?
To vam je smešno?
Da li si dao Prudens pismo
izvinjenja. Naravno.
Da li je uspelo. Evo ti ovakav odgovor.
Zao si. -Jesam.
Sada tvoja pratnja mora ostati ovde.
Oni me štite.
Nisu te zaštitili od tog odela.
Šta fali Froskinu.
Pre je kao Gejskin.
Da popričamo o Žaku Grandeu.
Osećašse nedoraslim jerje
jasan, organizovan, ima sarm i znanje.
Zato može da kaže Prudens da
bude voljena i otvorena srca sa
mojim emocijama.
Bolje stani tu. Lakše je upamtiti
poduvaj mi.
Stani. Sigurno ti je dosta ovoga.
I Prudens je do ovde sa tim.
Ne mogu da pomerim mozak.
To je drevna indijska veština
kako povrediti čoveka.
Bodem ti treće oko. Ako uvrnem
palac, možeš da se usereš.
Šta želiš da uradim? -Treba da
ispratiš moju metodu drama.
Moramo da te odvojimo od bola
da te povratimo u detinjstvo.
da prilagodimo tvoju negativnost
da sazreš i da te pokrenemo.
Ako pratiš moju metodu ne samo da ćeš
osvojiti Stenli kup nego ćeš
povratiti i Prudens, Misliš da će
ovo uspeti.
Zavisi moda da kupiš zavisnike.
Možda sam izvrnuo palac.
Drama.
INDIJA, PRE 15 GODINA
Učenici naučiću vas da je drama
odvlačenje.
Morise da li se daje Šekspir ili
pričamo o smislu života i
dva slona su poćela da skaču i
onda biste otrčali do prozora.
To je odvlačenja.
Sada ćemo se takmičiti u igri
koja se zove govori Metlaški.
Počnite, govorite metlaški.
Pričajte, metlaški.
Morise o čemu ne razmišljaš.
Ne razmišljam o bolu u grudima.
To je odvlačenje.
Da odvuklo mi je pažnju.
Dobro odvlačenje nas štiti od emotivnog
bola loše odvlačenje ti stavlja.
u usta mnogo trave.
Još jednom ja sam Trent Lueders.
A ja sam Džej Kel.
Prva utakmica u Stenli Kupu.
L.A. Kraljevi i Toronto, postaće gadno.
Da čujete gadno obećanja koja
sam dao momku sa naoštrenom
četkicom jer je povratio
u šolji za rehabilitaciju koju sam
napravio od jabuka. To je bilo gadno.
Nazad na tebe Trente.
Hvala, Džej.
Idemo da im zavrnemo šije
i da im rasturimo guzice.
Prva lekcija je odvlačenje. Da
bi to naučio ne smeš da se
biješ ni sa kim na ovoj utakmici.
Ja sam hokejaš to radimo.
To je bio problem. Misliš da kučka nije
bila jedna od njih.
Hoćeš da osvojiš Stenli kup.
Da želim.
Onda nikako ne smeš da se
biješ ni sa kime.
Idi ubij ih.
Šta je to? -Hot dog u kukuruzu.
Da li se pravi od psa.
Kakav idiot,
Da li je ovo pseća piša.
Da me i gospodo Listovi zauzimaju led.
Zdravo L.A.Kraljevi ja sam njegova
svetost guru Pitka i imam poruku
od Darena Roanoka. Rekao mi je
da ste vi njegove kučke i
da možete da mu popušite
njegov socni ...
Spremamo se da dočekamo tim
broj jedan u finalu.
Ja sam uzbudjen Džej kako si ti.
Ja sam pogrbljen.
Šta? -Ne smeš nikako da se biješ.
Ne bih voleo da sam njegov skrotum.
Ustaj.
Šta da radim?
-Super zvezdo, pogledaj u svoju ruku.
Ne tresu se. -Tako je.
Ide napred.
Možda ne igra za život,
ali igra odlično.
Sudija nije video to.
Ali hoće na najvećim trenucima
utakmice zanimljivi udarci laktom
u lice na utakmici.
Mora da sam sanjao.
Ne zašto pitaš.
Zašto si mi rekao da se ne borim?
-Jer ti je sada odvučena pažnja
i stoga igraš bolje. To je jedini
način. Ali ne mogu da me razbiju.
Fino, bij se sa svakim zbog bilo čega.
Rekao si da se ne bijem.
Ti si neodlučan. -Naravno da ne.
Ali ćemo pustiti kockice da odluče.
Da, tuci se
sa svakim zbog bilo čega.
Da se tučem sa bilo kim?
To je težak faul.
Ovako se ne igra hokej deco,
ovo je ružno. Meni se dopada,
Taj je bio dobar.
Roanok jedna utakmica suspenzije.
Bravo Roanok drkadžijo.
Bilo koga zbog bilo čega.
Volim svoj posao.
Dva dana. Sada su to dva dana
to znači da Roanok neće učestvovati
ni u drugoj ni u trećoj utakmici.
Može igrati na četvrtoj,
ali ne znamo da li će stići do pete.
Dva ili tri ne može da igra.
Može da se pretvara da igra dok
je kod kuće ali ne može na ledu
na utakmici koju mi gledamo što je
nakon ove utakmice jer smo na jednoj.
Utemeljio si očigledno.
Dobro si. Zahvalio bi se akademiji
ovo je težko. Spusti me seronjo.
Do đavola.
Hajde da svi sednemo.
Prvo da sledeći put imamo grupni
sastanak kod mene u kancelariji.
Guru Pitka ima plan, prosvetli nas.
Koji ti je plan.
Ovo je totalno neočekivano i
bojim se-
Polako, Frodo.
Da li postoji način da
preskočimo korak ili dva.
Sa dramom nema prečica sada
moramo da ga vratimo u detinjstvo.
Detinjstvo. Majka mu živi na sat odavde,
ali joj ne da da dolazi na utakmice.
Zanimljivo, ne da majci da dolazi
na utakmice.
Rajneši, idemo.
Odlaziš? -Da.
Kuda? -Da vidim Darena.
Obećavam ti da će sve da bude u redu.
DOđi kasnije do mene i objasniću,
Treneru čerkov pozvao bih vas
ali znam da imate sastanak
sa štapićem za lizalicu.
Zašto ne dozvoljavaš majci da
dolazi na utakmice?
Ne igram dobro. Sutra onda idemo do nje.
Nikako. -Nego šta.
Da ne vozim ovo, slomio bih ti prste.
Ovo je naša ulica. Ulica čuda.
Poznajem tu ulicu.
U kom broju si živeo? -33.
Da li si poznavao Diki Vidersa
u 85? -Ne.
Zeznuo sam te, smeješ se.
Ispunjavaš se radošću.
Spreman si da sretneš svoju mamu.
Upozoravam te moja mama je gadna.
Koliko može naporna biti.
Upamti Darene moraš da joj se
suprostaviš. Jasno.
Dečko? -Mama?
Zašto ne puštaš mamu da dođe da
te gleda kako igraš.
Ne podržavaš me uvek.
Podržavam.
Pritisak daje rezultate.
I stvara pobunjenike.
I nakon dobrog oružija kraljica se
uzdiže na vrh. Kao i djubre.
Ti si guru Pitka? -Da.
Ti si kao neko izza Dipak čorbe.
Kraj igre.
Imaš nešto da mi kažeš?
-Imaš, napred.
Da promenila si frizuru, fina je.
Da popričamo.
Ovo je bilo zabavno i nmislim na
emotivnu bol.
Nećeš me učiti kako da odgajam
sina. Moram da idem.
Zvezdo, čekaj. -Pogledaj, nervozan si.
Rekao sam ti da ne treba da
dođemo ovde.
Moramo da odemo tamo i suočimo
se sa tvojom majkom.
Mora da postoji drugi način.
Postoje dva načina za dalje.
Jedan uključuje tvoju majku a
drugi intezivno preispitivanje.
Šta je ono drugo?
Koji je ovo zvuk?
Pravio sam zvuke proliva u toj šolji.
Smeješ se. Vidi šta si mi uradio
sa jaknom. Pravi gejzir.
Samo napred.
Baš si me rasturio.
Čestitam povratio si se.
Dugujem ti. -Da, duguješ mi.
Sa vlasništvom dolaze i odgovornosti
i tada sam shvatio da moj učenik
ruši svoje ograde. -Šta radiš?
Pričam sa svojim glasom preko mašine.
Listovi su izgubili rezultatom 6-1.
Ti si Daren Roanok?
-Misliš Roanok davljenik?
Fini šeširi i ja sam imao takav
a onda se moja mama zaposlila.
Izgleda da ću ovo morati da ti
nabijem ovo na posebno mesto.
Imaš problem. Ne pusti mene
da razrešim ovo.
Postoje dve stvari sa nasiljem u kojem
te uče kada postaješ guru.
Prvo je da je treće oko u svačijem
umu. Drugo je da nikada ne
gledaš u flašu.
Kučkin sine.
To je tuča u baru.
Dole.
Dobro urađeno.
Čekajte.
Nijagarini vodopadi su prelepi.
To što te je majka volela samo
kada nešto postižeš to ne
znači i da će jedino Prudens tada voleti.
Bojao sam se da će me Prudens
ostaviti ako ne osvojim Stenli kup.
Pa sam ja prvo napustio nju.
Tako je.
Ipak moramo da se suočimo sa
tvojom majkom.
Prudens je uvek stajala ispred
moje majke. Znam.
Vodjenje ljubavi zaspimo jedno drugom
u naručju kada bismo se
probudili nekoliko sati kasnije bilo
je kao da smo jedino dvoje ljudi na svetu.
Ona bi me pogledala u oči i
rekla Do djavola.
To mi je postala pesma.
Ti si srećan čovek.
I ja bih voleo da imam jedan taav
trenutak jednom.
Kako to da si ljubavni guru a da
nikada nisi bio u vezi.
postoji neko ko mi se dopada ali dok
ne naučim da volim sebe mogu
da izadjem samo sa tri devojke po
imenu Ne. Po imenu Ne.
Nevidljivo,
Nezapaljivo i Neručno.
Moraš da mi povratiš devojku
inače šta ću sa ovim.
Ja imam dve tetovaže. Jedna je
drama koja označava samoodlučnu
filozofiju. -A druga?
Patak Dača koji stiska alarm na mom
intimnom delu.
Vidi ga, igra.
Gejzir, eto ti ga.
To je bilo odlično. Hvala, dušice.
Treba da razgovaramo o Darenu
ovo je užas. Džejn veruješ li mi.
Naravno ali neznam zašto.
Zbog brade izgledam kao Deda mraz.
Izgledaš zapanjujuće.
-Hvala.
Dodji moje je osoblje
spremilo divan obrok.
Mogu da jedem tvorovu zadnjicu
kao lignje su ali to nećemo jesti.
Rajniš je napravio jelo
od ličija u oblaku.
Šta to znači? -Muda u džepu.
Hvala ali ću preskočiti.
Dobro ali bar nisu tvoja.
Želite li da vam razbijem jaja,
Zar to ne želi svako,
To je naša bezbedna reč.
Sada ugrejemo jaja da uginu i da
ocvrsnu.
Bilo je dobro,
mislim, ukus je dobar.
Želite li kovrdže na jajima.
-Naravno.
Ne zaboravite krastavac.
Želiš li supu. Rejniš donesi supu
od aligatora i neka bude čeljusna.
U isto vreme ih želim okrenute.
Evo tvoje supe, pazi se, opasno je.
Slatka si kao kolač.
-Odavno se nisam ovako smejala.
Zašto ne. Težko je smejati se
kad te muškarci vide kao samo
kao neku kletvu. Nema kletve.
Ti se samo bojiš intimnosti.
Upamti da budeš ranjiva je kao
da si materica. Rizikuj.
Lako je to reći, a težko uraditi.
-Zar?
Koja je loša strana
da odbaciš strah.
Jedini izlazak je unutra.
Mislim da ću učiniti nešto.
Ne mogu ovo. Kažeš mi da budem
ranjiva a onda me povrediš.
Mogu da objasnim. -Samo napred.
Ne mogu da objasnim.
Treba da odem.
Džejn?
Treća utakmica L.A.Kraljevi su
razbili Listove.
Na jednu pobedu su daleko
od osvajanja Stenli kupa.
Sada sigurno nisu srećni u
svlačionici Listova.
Isključio sam se na sekund.
Ispao mi je pak.
Imali smo tri utakmice i vi ste
odlučili da ćete pobediti bez Roanoka.
A ti si glupa bogatašica rodjena
si i mislila da si zaslužila sve.
Završio si? -Nisam.
Sada jesam.
Pitka? -Da?
Koji je glavni grad Tajlanda.
Bangkok(udari djoku preneseno)
Baš tako. -Moja muda, drkadžijo.
Dole, kučko. -Dobro.
Džejn čekaj. U pravu je ja sam
glupa bogatašica i ogroman neuspeh.
Neuspeh. Ne postoji nešto takvo
samo rano pokušani uspeh.
Unajmila sam te da središ Darena
Roanoka radi svoj posao.
Svetosti razgovarao sam sa
Oprinim producentima i ako
ne vide Darena I Prudens zajedno
na sledećoj utakmici vaše mesto
odlazi Dipaku.
Daren nije spreman mora da bude
iskreno sa majkom.
I neću praviti prečice.
Napravite prečice-
Želite li da budete na Oprinom
šou ili ne.
Ne možete prečicama. Onda će
Dipak biti na sledećem šou.
Kako ćeš odvojiti
Grandea od Prudens.
Imam jednu ideju koja bi mogla da
uspe. Dame i gospodo poželite
dobordošlicu neverovatnoj
Celine Dion.
Ne mogu da verujem.
Šta pijete? -Martini.
Žak Grande da li je Gdin pravi
ili gdin za sada.
Žak i ja se dobro slažemo.
Imaš ljubav bez znanja.
Sa Darenom je to ljubav sa znanjem,
prava veza.
Darena.
Misliš da jeste ne može ni da se
odvoji od majke ona je kao kriptonik.
Rekao sam ti da se kloniš moje
devojke. Odlazimo odavde.
Otišao si do majke. Da.
Jesi li joj se suprostavio.
Ne mora, Da mora.
Ne sada.
Zar nema još koraka.
Da zrelost i pokretanje.
Začepi. Da smo to uradili sa
njegovom mamom.
Mislio sam da nećeš biti sa mnom
ako ne osvojim Stenli kup.
Briga me za to.
Možeš li da mi oprostiš?
Naravno da mogu.
Šampanjac za sve.
Bilo bi odlično
da ostaneš neko vreme.
Samo da se pobrineš za Darena.
-Da, posao.
To se smatra kao dodatak.
-Ućuti Hens.
Da je to slučaj trebali bi nam papiri.
Naravno da ćemo ostati.
Dok nas pozove Opra.
Odlazi u četvrtak.
Svetosti slušajte me prečice
će vas proganjati.
Čestitam.
-Dobro urađeno.
Četvrta utakmica kraljevi su na
jednu pobedu od Stenli kupa.
Daren se vratio nakon suspenzije.
Listovi vode 3-0
zahvaljujući Roanoku.
Ovde u L.A. Listovi vode ponovo.
Roanok igra zapanjujuće.
Pogledajte publiku.
PITKA PREUZIMA ČOPRU
RAT GURUA
ČETIRI DANA DO ODLIČINIH
TRBUSNJAKA GURUA PITKE
Još jednom ja sam Trent Lauders.
A ja sam Džej Kel.
Roanok je ispao iz zamke od
pet rupa oni koji ne znaju
Šta je dopustite mi da vam
kalistrujem
Postoje četri rupe za svaki ugao
peta rupa je ovde izmedju nogu.
Pokušajte da udarite ovde ili
čak ovde.
Hvala Džej,
da se vratimo na utakmicu.
LISTOVI IZJEDNAČAVAJU REZULTAT
Dobio sam poziv sto posto si
zakazan kod Opre.
Odlično ja sam sledeći Dipak
Cobra, Jesi.
Nije baš dobar osećaj
.Skini mi se sa sisa.
Čestitam Daren i Prudens su ponovno
zajedno još jedna utakmica i
osvajamo kup i ti ćeš učestvovati
kod Opre. Preostalo je samo ... Račun.
Bilo je divno ako još neki igrač
bude imao profesionalan problem
ili lični bol ili zavisnost od droge
ne oklevajte da nas pozovete.
Svetosti ček i ja ćemo biti u
kilima. Živeli.
Dobio si se što si želeo.
-Ne sve.
Recimo da je taj Guru bio zgodan
i da je on možda ne ja imao
određen zavet. -Kakav zavet?
Mariška hargitaj.
-Mariška hargitaj.
Evo nas na sedmoj utakmici.
Šta ti se dopada večeras.
Božićne bebe i kakav mi je osećaj
na koži kada nosim jaknu boje duge.
Po vašoj zapovesti.
Ponovo se drogiraš.
Nego šta, guzoliki.
Naređujem da nestanete.
Da vidimo šta se dešava na ledu.
Evo Lusi slona.
Ko pobedi večeras postaje
šampion Stenli kupa.
Moramo da pobedimo na utakmici.
Što ste pognuli glave možemo
da ih pobedimo.
A i imamo još kečeva u rukavu.
Avion kreće za 20 minuta ljudi
kod Opre su uzbudjeni, Odlično.
Dame i gospodo ovo je majka
Darena Roanoka Lilijen Roanok.
To je Darenova majka.
Tako mi pudinga.
Šta da radim. Ne ne avion nam
poleće do Opre.
Moramo da ostvarimo svaki san
koji smo imali.
Ne idem sa tobom, Dik.
Ako se ukrcaš na taj avion
uzeću 60%
Nije mi potrebna materijalnost stvoren sam
da širim poruku mira i ljubavi.
Daj mi taj kofer.
Nikada nećeš biti sledeći Dipak Čobra.
Na kraju prvog dela kraljevi vode
1: 0 i svi se pitaju gde je Roanok.
Dušice dobro si.
Ne mogu da igram pred tobom.
Ja sam kriva što te nisam više
pritiskala da uspeš.
Daren je preplašen.
Pogrešio sam uštedi nam vreme.
Postarajte se da su zveri zaključane
hvala. Don kompjuteri ovo je Čip.
Rajniš, čekaj ko je čip.
Preuzeo sam drugi posao.
Moraš da se nadješ sa mnom
nisam završio posao sa Darenom.
Vratio si se.
Grozna si. Ti si grozan pričajte
grozne stvari o mene alli ja neću o sebi.
Možete svi da me poljubite u
moje kanadsko dupe.
Čerkov, Pitka dolazi. Jesi li ti
sada napaljena koliko i ja.
Ti si baš zla osoba.
-Prihvatiću to kao da.
Pitka dolazi, odugovlači.
Sudija tajm aut.
Listovi traže tajm aut.
Dušice, hajde.
Džejn? -Lagao si me.
Da, bežao sam od tebe zbog ovog.
Zovem se guru Pitka i nosim
pojas poverenja.
Nisi me odbio samo imaš viši cilj.
Tako je.
Zvezdo ja sam guru Pitka.
Srećno neće ne mene da pusti.
Darene išao sam nekim prečicama
sa tobom. Sa čim to ne možeš da
se suočiš? -Šta si rekao?
Sa čim ne možeš da se suočiš?
-Ne mogu sa mamom.
Sa tim onda moraš.
-Pomoći ćeš mi?
Ne mogu sam si kada je
u pitanju tvoja majka.
Jedini izlaz je unutra.
Šta ti se desilo dodjavola.
Odrastao sam i mogu da nastavim.
Volim te. -I ja volim tebe, dečko.
Koliko će ti trebati da se presvučeš
i izadješ na led. Pet minuta.
Požuri, jer igra odmiče.
Ostalo nam je još samo 31 sekunda
do kraja sedme utakmice.
Treneru spreman sam.
Uskači.
Daren Roanok je u igri.
Blejk prvo što te nauče u
hokeju je da nikada ne gledaš u pak.
Izjednačio je samo na osam
preostalih sekundi.
Ostala je sekunda i penal.
Roanok može ovde da
osvoji Stenli kup.
Znam da smo ok ali je sudbina
izabrala ove strane ne mi.
Pre nego što budem pucao
moram da ti kažem.
Do đavola.
Pokaži mi ga.
Ne zanam šta je Roanoku
ali se pogubio.
Zvezdo šta ti je rekao.
Rekao je dodjavola.
Tako mi pudinga to nije dobro
traži tajm aut.
Nemamo ih više.
-Nađi nam vremena.
Treba nam odvlačenje. Džejn,
za mnom. Mora sada da puca.
Obećao sam sebi da ovo nikada
neću uraditi.
Sudija, infarkt.
Zovite bolničare.
Doveo si slona Lusi? -Koga?
Čisto.
Uposli se, dečko.
To je cirkus.
Šta mislite o ovome?
-Mislim da im ide dobro.
Idemo na kalustraciju.
Po obliku i povlačenju penisa
veliki bambuse imaš devojčicu.
Nazad do tebe, Trente.
Šta se dešava ako ne daš ovaj
gol. Opet bih bio heroj.
Za sebe.
Gospo to si ti.
Samo napred.
Idemo.
Vruće.
Toronto vodi,
osvojili su Stenli kup.
Kletva se preokrenula,
moram da spavam.
Dipak Čobra.
Opra me je zvala i rekla da si otkazao.
Rekao sam da ti pruži još jednu šansu.
Ne moram da postanem drugi
Dipak Čorba ja sam prvi guru Pitka.
Slobadan si.
-Dobar si ti čovek.
Pitka izvini što sam te šutnuo u
jaja. U redu je zagrli me.
Ako me budeš još jedno udario
išutiraću te do fabrike kegli.
Udari, zaključaj,
slomij, gili gili.
Sada ti. -Ne ti.
Tako se i završava naša priča gde
je i počela u Indijskom seocetu
Harenmakister.
Izgledaš tako lepo.
Morise napokon si naučio da voliš sebe.
Mogu li dobiti ključ?
Ne postoji ključ nije
ni postojao, pozadi je kopča.
Hvala guru Taginmajbuda.
Odlazite.
Poslednje pravilo gurua je da vidiš
novog gurua.
U redu, vidimo se.
Šta želiš da uradimo sada?
Nosim pojas od 12-te godine,
šta misliš da želim da uradim sada.
Želim da pevam!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/839nz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове