Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U godini Budizma, 1974 (1421 AD)
tokom vladavine Kralja Rama II,
od Ayuthaya,
kraljevski sud Ayuthaya postao
je moćniji od suda Sukhothai,
i širio se ka istoku.
Vojska Ayuthaya dosegla je
"Grad Anđela" za sedam meseci.
1 godinu i 3 meseca kasnije...
Hej! Stani!
Hej! Dole!
Sagni se!
Pusti!
Pusti me!
Ovaj dečak je sledeći.
On je sledeći za borbu.
Daću ti šansu klinjo
da spasiš svoj život.
Počnimo.
Tvoj život je u tvojim rukama,
mladiću.
Teean. Probudi se.
Zbog tebe želim da posedujem
veštine svog oca.
Kada se vraćaš?
Je li ovo taj dečak?
Jeste, Oče Cheang Kla.
Ima svetlost u očima
kada se bori,
što me podseća na nekoga.
Duhovi će ga plašiti.
Imaće veoma slikovitu sudbinu.
Njegove ruke!
Kad bude koristio oružje...
biće najbolji od najboljih.
Ja sam Cher Nung.
Ja sam vođa Pha Beek Krut pirata.
Impresioniran sam tobom,
i tvojom upornom i hrabrom
borbom sa krokodilom.
Ako želiš da učiš o borilačkim
veštinama u mom domu...
ja ću ti to dozvoliti.
Ako poželiš da odeš na neko
drugo mesto, neću te zaustavljati.
Pucaj!
Poveži um sa telom.
Sjedini se sa oružjem,
i iskoristi njegovu moć.
To je ono što treba da vežbaš.
Svako oružje ima
različito dejstvo:
dugo i kratko...
slabije i jače...
lakše i preteško...
Oružje je moć.
Neko ko može da izjednači snagu
tela i uma sa snagom oružja
biće veoma moćna osoba.
Svet će se klanjati
njegovim moćima.
Ja sam Cher Nung,
vođa Pha Peek Krut pirata,
koji ti je dao novi život.
Od sada
moraćeš da zapamtiš
da si Pha Peek Krut pirat.
Teean je prošao test
okretnosti i veštine.
Sledeći test je borba.
Veoma dobro, sine moj.
Ovo je pravo mesto za
dokazivanje snage tvog uma.
Mučenje...
Pusti me!
Pomozi mi!
Ne boj se mene...
Nema potrebe da se plašiš.
Oslobodiću te.
Pođi sa mnom.
Ja ću ti pomoći.
Ne boj se...
Ne boj se.
Tvoj život je u tvojim rukama...
Ubijanje i samilost
poslednje su stvari koje
vođa treba da uči.
Moja braćo, moji sinovi,
i moji unuci!
Danas,
duh Boga Fah Mansonga
poslao nam je crnu kljovu,
dar kralja slonova - nama,
u znak dobre sreće.
Ovaj posebni, mistični predmet,
doneće prosperitet
u našu zajednicu.
Sad...
Ja, Cher Nung
objavljujem sada, za navek,
za buduća vremena...
Predajem Teeanu
poziciju drugog po hijerarhiji,
nakon mene...
Zašto me Otac ne
nauči da se borim?
Ja ne želim da naučim da igram.
Neću da idem.
Hoću da budem sa Ocem.
Moraš da ideš,
zar ti nije jasno?
Bićeš veliki čovek, veruj mi.
Sa poštovanjem te molim
da podučavaš mog sina...
Svi ste prešli dug put.
Uđimo u kuću.
Prošla su tri meseca
kako su Ayuthaye
počele da bivaju moćnije,
ali stanje u gradu Ayuthaya
još uvek nije pod kontrolom.
Naslednik krune je nervozan
i dato mi je naređenje da
potisnem pobunjenike u
porobljene gradove.
Zašto se Ayuthayi
žuri da širi vlast?
Jel' to gradonačelnik, Chao Praya
Seena, osporava Kraljevog naslednika?
Sve ovo je ideja Praya Seenae.
Moć je opasna,
ali je opasniji onaj
ko je zloupotrebljava.
Ova će zemlja goreti.
Ljudi će se svuda pobuniti.
U ovakvom stanju,
nikome se ne da verovati.
Samo vi, i učitelj ste pouzdani.
U ovakvim okolnostima, moraću...
da ostavim Teeana ovde.
Brate Bua...
tako sam uplašena,
potpuno sam sluđena...
Ostavljamo ga pod
tvojom zaštitom.
Daću apsolutno sve od sebe
da vas dvoje budete zaštićeni.
Heung Sri. Klong Kri,
vozite nas odavde, odmah!
Da, sir...
Zovem se Pim.
Oba roditelja su mi mrtva...
Učitelj Bua me odgajio
skoro od rođenja...
A ti?
Moj Otac se zove Singhadachoo.
Jedan je od četiri vrhovna
vojna zapovednika u Ayuthayi.
Rekao sam Ocu da želim da
naučim sve o borbama i oružju.
Hoću da budem vešt,
poput mog Oca.
A on me poslao da učim o plesu.
Kako sa tim da se borim?
Maen!
Češi jaja! Češi, češi...
Okreći se...
Okreći se. okreći, okreći...
Ode?
Odoh i ja...!
Već sam daleko...
Teean?
Da li misliš da osoba koja
zna sve o naoružanju
može usrećiti ovu zemlju?
Ja samo mislim da ako naučim da
koristim oružje radi moje zaštite,
i da pomognem dobrim ljudima
da pobiju one koji to nisu
ova zemlja može da se usreći.
Dobro.
To što pričaš je dobro.
Teean...
Na ovom svetu ima
svakakvog oružja.
Koje ćeš ti koristiti kad
pomažeš svom narodu i zemlji?
Ne moraš mi sad odgovoriti.
Uzmi ovo.
Započnimo sa poslom.
Pustite me!
Majko! Majko!
Sine! Dete moje!
Ko?
Ti tamo!
Stvarno se usuđuješ?!?!?!
Jedi! Jedi! Jedi!
Pusti me da živim...
Ne želim da umrem!
Imam novac i robove!
Uzmi sve ako želiš...
Ok.
Daću ti šansu.
Istu koju si ti dao meni.
Nosite ga u krokodilski brlog.
Neeeeeee!
Neću da umrem!
Pomozi mi! Pomozi mi!
Oslobodite sve robove.
Mnogo vam hvala.
Teean...
Na koliko odlaziš?
Zar stvarno moraš ići, Teean?
Ako odeš, sa kim ću se igrati?
Ne želim da odeš, Teean...
Ne idi Teean...
Ne boj se...
Ubrzo ću se vratiti.
Požurimo mladi gospodaru.
Zakasnićemo...
Odlazim...
Teean!
Zašto žurimo ovoliko?
Koon Kri!
Gde si poveo mladog gospodara?
Ne usuđuj se ni da pokušaš
da nasamariš vođu!
Izdajniče!
Mladi gospodaru!
Bežite!
Oslobodi me!
Oslobodi me odmah kad ti kažem!
Moram odmah videti svog Oca!
Pusti me!
Tata! Tata!
Umrećeš kao tvoj gospodar!
Ratchasena, đubre tiransko!
Ubijte ga!
Tata!
Držite ga!
Pazi na sebe, mladi gospodaru.
Hvatajte dečaka!
Siguran si?
Dana kad sam te sreo kod
krokodilskog brloga,
setio sam se nekog drugog:
taj neko sam bio ja,
u mladosti...
Te noći, svetlost u tvojim
očima je bila snažna...
Kao vatra koju nosi vetar.
Danas,
i dalje imaš sjaj u očima.
Iz tog razloga,
od danas te postavljam
za vođu pirata.
Ali, ako imaš nešto preče,
idi i dovrši to.
Ja i Pha Peek Krut pirati,
čekaćemo dan tvog povratka.
Dragi vladari,
ministri, otpravnici,
i astrolozi...
Ovo su srećna vremena,
data nam od Boga.
Ja, prvi Kralj
oblasti Kruttha Thep,
otvoriću ovu ceremoniju,
nudeći žrtvu anđelu Sukhothaija,
i preuzimam komandu
nad kraljevskom Kruttha
Thep porodicom, zauvek.
Ovo je za moju majku.
Vojsko!
Ovo je za mog oca!
Aooya Singhadachoo!
Vojnici!
Oče Cher Nung!
Vratio sam se!
Mač tvog oca neće
se napiti moje krvi!
Ne gubi vreme!
Imam ovde nekog ko
čeka da te ubije.
Čeka...
Sad, kad su svi drugi članovi
porodice Singhadachoo mrtvi,
njihov sin stoji
ispred mene, živ!
Ovo treba obaviti veoma brzo!
Oče?
Kralj koji drži do sebe
mora ispunjavati obećanja.
Moraš ispuniti obećanje i
pustiti moju porodicu da živi,
ubio me ti ili ne.
Čovek u crnom koji
stoji pred tobom,
je čovek koji ti je ubio oca.
Ubij ga.
Ubij ga!
Ako ti je ostalo snage...
Izdajniče!
Zaslužuješ smrt!
Da sam znao da si to ti,
odavno bih te ubio!
Ja sam taj!
Ja sam ti ubio oca!
Osveti život svog oca...
...sine moj...
Cher Nung!
Držite ga!
I ne sme brzo da umre!
Kaznite ga...neka pati!
Nek' služi za primer,
i neka umire lagano!
Teean je došao do ove tačke
zahvaljujući prethodnim podvizima.
Kada bi većina vas spojila
srca, i pokazala veru
da on može prevariti
ovakvu smrt,
um bi mu bio oslobođen muka,
i mogao bi počivati u miru.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/77kga
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове