Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"Dnevnik Jonathan Harker”.
"Maj 3, 1885”.
"Konačno se moje dugo putovanje
približava kraju”.
"Kakav će kraj biti,
to ne mogu predvideti”.
"Ali šta god da se desi,
mogu biti siguran..."
"...da ću učiniti sve što je u mojoj moći
da postignem uspeh”.
"Poslednja stanica mog putovanja
od sela Klausenberg..."
"...pokazalo se teže
nego što sam predvideo..."
"...bar po protivljenju kočijaša
da me vozi ceo put”.
"Pošto nije bilo drugog transporta..."
"...bio sam prinuđen da putujem poslednjih
nekoliko kilometara peške..."
"...pre dolaska u Zamak Drakula”.
"Zamak je izgledao bezopasno
na toplom suncu, i sve je delovalo normalno..."
"...ali bila je jedna čudna stvar:
Nije bilo ptica da pevaju”.
"Pošto sam prešao drveni most,
i ušao kroz kapiju..."
"...iznenada
postalo je mnogo hladnije..."
"...zbog, bez sumnje, ledene vode
planinske bujice..."
"...Upravo sam prešao most”.
"Ipak, smatrao sam sebe
srećnim što imam osiguranu ovu misiju..."
"...i nisam nameravao
da se spotaknem u mojim namerama”.
Izvinite.
Nisam vas čuo da dolazite.
Moje ime je Jonathan Harker.
Ja sam novi bibliotekar.
Pomoćićete mi, zar ne?
Recite da hoćete, molim vas!
- Kako vam mogu pomoći?
- Odvedite me odavde.
- Ali zašto?
- Drži me kao zatvorenika.
Ko? Grof Drakula?
Bojim sa da ne razumem.
Molim vas. Pomozite mi da pobegnem!
Mr. Harker.
Drago mi je da ste stigli bezbedno.
Grof Drakula?
Ja sam Drakula.
I želim vam dobrodošlicu u moju kuću.
Moram se izviniti što nisam bio tu
da vas lično dočekam...
...ali verujem da ste pronašli
sve što vam treba.
Hvala vam, gospodine.
Veoma ste obazrivi.
To je najmanje što sam mogao da uradim
posle takvog putovanja.
Da, to je bilo dugo putovanje.
I iscrpljujuće, nema sumnje.
Dopustite mi da vam pokažem vašu sobu.
Hvala vam, gospodine.
Ne, molim vas, dozvolite meni.
Nažalost,
spremačica je trenutno odsutna.
- Porodični gubitak, razumete?
- Naravno.
Međutim, videćete da je sve
spremno da vam bude udobno.
Kada mogu započeti sa radom?
Kad god vi to želite. Postoji veliki
broj knjiga da se popiše.
- Treba li vam još nešto?
- Ne bih rekao. Veoma ste ljubazni.
Naprotiv,
to je moj privilegija.
Veoma sa počastvovan što će tako
odličan naučnik raditi za mene.
Ja volim mir i tišinu.
Ova kuća, mislim, to i pruža.
Onda smo obojica zadovoljni.
Izvrstan sporazum.
Postoji još samo jedna stvar, Mr. Harker.
Ja izlazim i ne vraćam se
do sutrašnjeg zalaska sunca.
Do tada,
pazite na ovu kuću kao da je vaša.
- Laku noć, Mr. Harker.
- Laku noć, gospodine.
Pošto ću ja biti odsutan tako dugo,
trebaće vam ključ od biblioteke.
Hvala vam.
Biblioteka je
s leve strane hola.
- Mogu li?
- Da, svakako.
- Vaša žena?
- Ne, moja verenica.
Vi ste veoma srećan čovek.
Mogu li da vas pitam za njeno ime?
Lucy Holmwood.
- Divno, divno.
- Veoma ste ljubazni.
Laku noć.
Lepo spavajte, Mr. Harker.
"Napokon sam upozano Grofa Drakulu”.
"Prihvatio me je kao čoveka koji se složio..."
"...da radi na njegovim knjigama,
kao što sam i nameravao”.
"Sada ostaje samo da
sačekam jutarnje sate..."
"...kada, uz božju pomoć..."
"...ću zauvek okončati..."
"...carstvo terora ovoga čoveka”.
- Mr. Harker. Pomoćićete mi?
- Ako je ikako moguće.
Ali zašto vas Grof Drakula
drži kao zatvorenika?
- To vam ne mogu reći.
- Ali ako vam hoću pomoći, moram da znam.
Žao mi je, to je nemoguće.
Otežavate mi.
Ja sam ovde gost. Ako vam želim pomoći
moram imati razlog.
Razlog. Tražite razlog!
Zar nije dovoljan razlog to što me drži zaključanu
u ovoj kući, drži me protiv moje volje?
Nemate pojma kako je on zao čovek!
Ili kakve užasne stvari on radi!
Nemam.
Ne usuđujem se da sama pobegnem.
Pronaći će me opet, znam.
Ali sa vašom pomoću,
imala bih šanse.
Morate mi pomoći! Morate!
Vi ste mi jedina nada!
Morate!
Pomoći ću vam, obećavam.
Molim vas nemojte se uzbuđavati.
Hvala vam.
"Postao sam žrtva Drakule
i žene koja je u njegovoj moći.
"Može biti da sam ja uklet
da budem jedno od njih.
"Ako je tako, mogu se samo pomoliti...
"...da ko god nađe moje telo...
"...da će posedovati znanje...
"...da uradi što je neophodno...
"...da oslobodi moju dušu.
"Izgubio sam dan. Uskoro će pasti mrak.
"Dok je moj razum još uvek moj,
moram uraditi ono što sam naumio.
"Moram pronaći Drakulino odmaralište...
"...i tamo okončati njegovo postojanje.
"Uskoro će opet zaći Sunce
i opet će hodati.
"Nemam mnogo vremena”.
- Dobar dan, gospodine.
- Dobar dan.
- Mogu li dobiti brendi, molim?
- Svakako, gospodine.
- Putujete još mnogo?
- Ne još daleko, nadam se.
- Da li je moguće dobiti obrok?
- Da, gospodine.
Inga!
Samo najobičniji, bojim se, gospodine.
- Vaš kusur, gospodine.
- Hvala vam.
Nemamo baš mnogo putnika u ovim delovima.
Ne u tom mestu, u svakom slučaju.
Imali ste jednog pre nekoliko dana, verujem.
Mr. Harker.
- Harker, gospodine?
- Da.
To je moj drug.
- Pisao mi je sa ove adrese.
- Nije odavde, gospodine.
Sećam se gospodina.
Dao mi je pismo da pošaljem.
Zaveži, devojko!
Da li je to ovo pismo?
- Nisam sigurna.
- Možda se sećate imena.
Dr. Van Helsing.
Nisam sigurna.
Idi i spremi obrok za ovog gospodina.
Odmah. Čuješ li me?
Čega se bojite?
- Ne razumem vas.
- Čemu svi ovi cvetovi beloga luka?
I preko prozora?
I ovde?
Oni nisu deo dekoracije, zar ne?
- Nemam pojma o čemu pričate.
- Mislim da znate.
I da znate nešto o mom drugu.
- On je došao ovde sa ciljem, da vam pomogne.
- Mi nismo tražili nikakvu pomoć.
Potrebna vam je u svakom slučaju.
Vidite, gospodine.
Vi ste stranac ovdu u Klausenberg.
U neke stvari je bolje ne mešati se...
...kao što je mešanje u stvari
koje su iznad naših moći.
Molim vas, nemojte me podcenjivati.
Ovo je i više nego sujeverje, znam.
Opasnost je veoma stvarna.
Ako je istraga, za koju se Mr. Harker i ja
zalažemo, bude uspešna...
...ne samo vi,
nego i ceo svet će imati koristi od nje.
Dvorac Drakule je negde ovde
u Klausenberg.
Hoćete li mi reći kako da stignem do tamo?
Naručili ste obrok, gospodine.
Kao gostioničar dužnost mi je da vas uslužim.
Kada pojedete, zamoliću vas da
pođete i napustite nas u miru.
Vaš obrok će biti gotov za minut
ako hoćete izvolite sesti.
Hvala vam.
Ovo je pronađeno
na raskršću u blizini tog mesta.
Reako mi je da ga zapalim.
Ali vaš prijatelj je bio tako dobar džentlmen,
ne bih mogla.
Harker?
Harker!
Žao mi je, Mr. Holmwwod, ali ne mogu
vam reći ništa više o njegovoj smrti.
Ne možete ili nećete?
Kako god.
Dr. Van Helsing,
nisam potpuno zadovoljan.
Iznenada ste se pojavili i rekli
da je Jonathan Harker mrtav.
Mada naćete da nam kažete
gde ili kako je umro.
- Ja mislim da je to veoma sumnjivo.
- Arthur!
- Imaate li potvrdu o njegovoj smrti.
- Da. Vi ste je potpisali.
Kada je umro, Doktore?
- Pre 10 dana.
- Pre 10 dana!
- Gde je sahranjen?
- Krematizovan je.
- Pod čijim ovlašćenjem?
- Sopstvenim.
Kao njegov prijatelj i kolega,
davno mi je rekao da to želi.
Morate znati da je Jonathan
trebao da oženi moju sestru Lucy.
Mogli ste da pišete.
Osetio sam de će biti manji šok
ako dođem i kažem joj lično.
Više bih voleo da ne vidite moju sestru.
Moja žena i ja ćemo joj reći.
U redu. Žao mi je.
Hoćete li molim vas
da izrazite moje simpatije gospođici Lucy?
Ako želi da stupi u kontakt sa mnom,
u njenoj sam službi.
Gerda. Dr. Van Helsing odlazi.
Hoćete li mu pokazati izlaz?
Da.
Doviđenja.
Zašto ovolika tajnovitost?
Zašto nam nije rekao?
Draga, Dr. Van Helsing je
veoma slavan čovek.
Koji god da su mu motivi, možeš biti sigurna
da ima dobar razlog za njih.
U svakom slučaju,
ne možemo pomoći jadnom Jonathan sada.
Lucy je ta na koju moramo da mislimo.
Da li je ona dovoljno dobro da joj kažemo?
- To će biti užasan udarac za nju.
- Jednom će morati da sazna.
Nećemo prekidati njen popodnevi odmor.
Videćemo kako će joj biti večeras.
Jonathan će stići kući uskoro, znam to.
Onda će mi biti bolje, videćete.
Neću biti smetnja
Doktoru Seward ili bilo kome od vas.
Lucy, nisi ti nikome smetnja.
Sada se odmaraj, naspavaj se.
Moraš vratiti malo boje u
te obraze.
- Laku noć, Lucy.
- Laku noć, Mina.
Laku noć, Arthur.
- Lepo spavaj.
- Pokušaću.
Istraživanje o vampirima.
Postoje neke izvesne činjenice utvrđene.
Jedan: svetlost.
Vampir je alergičan na svetlo.
Nikada ne izlazi napolje tokom dana.
Sunčeva svetlost je fatalna. Ponavljam, fatalna.
To će ga uništiti.
Dva: beli luk.
Vampiri odbija miris belog luka.
Memo: Proveri finalne sporazume sa
Harker pre nego što ode u Klausenberg.
Tri: raspeće.
Simbolizira moć dobra i zla.
Moć raspeća u ovakvim slučajevima....
Uđite.
- Zvali ste, gospodine?
- Da.
Želim da ovo pismo bude isporučeno
odmah ujutru.
- Hoćete li mi to učiniti?
- Da.
- Hvala ti.
- Hvala vama, gospodine.
Nešto vas zabrinjava?
Šta je?
Kada sam izašao napolje čuo sam vas
da razgovarate sa nekim.
Naravno. Pričao sam sam sa sobom.
Nećete zaboraviti na pismo?
Ne, gospodine.
Da.
Moć raspeća u ovakvim slučajevima
je dvostruka:
Štiti normalna ljudska bića...
...ali odaje vampira ili žrtvu...
...ove podle zaraze
u stanju napredovanja.
Dokazano je...
...da se žrtve svesno gnušaju
dominacije vampirizma...
...ali nisu u mogućnosti
da napuste vežbu...
...slično zavisnosti od droga.
Konačna smrt rezultira
gubitkom krvi.
Ali, drugačija normalna smrt,
ne umiru u miru...
već ulaze u strašno stanje
živih mrtvaka.
Od smrti Jonathan Harker...
...Grof Drakula...
...širilac ovog neopisivog zla,
je nestao.
Mora biti pronađen i uništen.
- Izgleda tako slabo, Doktore.
- To je komplikovan slučaj, Mrs. Holmwood.
Simptomi su malokrvnost
i lečim je od toga.
To može biti spor proces, naravno.
Ali ja sam se nadao
više ohrabrujućim znacima do sada.
- Molim vas, mogu li videti Tetku Lucy?
- Ne danas, Tania.
- Da li je teško bolesna?
- Bojim se da je tako.
- Da li znate šta nije u redu sa njom?
- Naravno da znam.
Zašto joj onda ne pomognete?
Tania.
Koliko sam ti puta rekla
da ne dosađuješ Mrs. Holmwood?
- Žao mi je, gospođo.
- U redu je, Gerda.
- Dečija logika može biti prilično uznemirujuća.
- Da.
Želite li drugačije mišljenje,
mrs. Holmwood?
Hvala vam, Doktore.
Razmisliću o tome.
Nastavite sa lekovima i dijetom
koju sam propisao...
...i mnogo svežeg vazduha.
- U redu, Doktore, hoće.
- Prijatan vam dan.
- Vama takođe.
Uđite.
Mrs. Holmwood,
kako lepo od vas što ste došli.
- Molim vas, sedite?
- Hvala vam.
Spomenuli ste u vašem pismu
neke stvari o Jonathan.
Da, imam ih spremne.
Doneo bi ih ja sam, ali...
Razumem. Ali morate shvatiti...
...Mr. Holmwood je bio veoma uznemiren.
- Naravno.
Voleo bih da sam bio od veće pomoći.
Kako je Miss Lucy podnela vest?
Nismo joj još rekli, veoma je bolesna.
Žao mi je što ot čujem.
Mogu li da pitam šta joj je?
Bilo je tako iznenada.
Desilo se pre otprilike 10 dana.
Naš porodični doktor kaže
da je u pitanju malokrvnost.
Žao mi je zbog toga.
Nemam ništa protiv Dr. Seward,
baš naprotiv, ali....
- Rekao je da bi želeo da čuje drugačije mišljenje.
- Želeo bih odmah da je vidim.
- Bila bih vam zahvalna.
- Izvinite me.
Lucy. Dovela sam nekoga da te vidi.
Dr. Van Helsing.
On je Jonathan's prijatelj.
Gospođice Lucy.
Kako divno cveće.
Jonathan je mrtav, zar ne?
- To je istina, zar ne?
- Žao mi je.
- Da li ti je Arthur rekao?
- Niko mi nije rekao. Jednostavno sam znala.
- Da li je zbog toga Dr. Helsing ovde?
- Delimično.
Dr. Helsing je specijalista.
Došao je da ti pomogne.
Jonathan mi je ispričao mnoge stvari
o vama.
- Lepe stvari, nadam se.
- Veoma lepe.
A sada, da pogledam.
Ne brinite,
uskoro ćete se opet lepo osećati.
Doviđenja, Doktore.
Žao mi je što ste džaba išli,
mislim zbog Jonathana.
Nije bilo džaba, uveravam vas.
Doviđenja, miss Lucy.
Kako je znala
za Jonathanovu smrt?
- Predosećaj. Nije to neuobičajeno.
- Ali primila je to tako smireno, to me zabrinjava.
Bojim se da postoje hitnije stvari
o kojima treba da brinemo.
Oni tragovi na njenom vratu,
kada su se pojavili?
Primetila sam ih ubrzo
posle njene bolesti.
Pitala sam je za to. Rekla mi je
da misli da je bila davljena.
Moguće.
Dr. Seward kaže da joj je potreban svež vazduh.
Prozori su joj stalno otvoreni.
U satima između zalaska i izlaska Sunca...
...svi prozori u njenoj sobi,
sa izuzetkom malog prozora iznad vrata...
...moraju biti zatvoreni.
Mrs. Holmwood,
zvali ste me zbog drugog mišljenja.
Ako sam već ovde da pomognem vašoj svekrvi,
morate i vi da uradite neke stvari za mene...
koliko god čudne one bile.
- Da, znam, ali...
Ako volite gospođicu Lucy,
poslušajte me, molim vas.
Učiniću sve da joj ponovo bude dobro.
Morate doneti cvetove beloga luka,
što više to bolje.
Stavite ih na prozore, vrata,
i pored nje.
Mogu biti izneti tokom dana,
ali pod nikakvim drugim okolnostima...
...čak i ako vas pacijntkinja preklinje,
nesmeju biti izneti noću.
Ne mogu vam opisati koliko je značajno
da slušate moje instrukcije.
Uradite tačno kako vam kažem
i možda ćemo moći da je spasimo.
Ako ne uradite, ona će umreti.
Biću ovde ujutru.
Nebesa, dete! Šta je bilo?
Ovo cveće, ne mogu ga podneti!
Osete se jako,
ali Mrs. Holmwood je rekla...
Nije me briga šta je ona rekla!
Molim te, nosi ih!
Please, Gerda, guše me.
U redu, gospođice, izneću ih.
I prozori,
hoćeš li ih otvoriti?
Da, gospođice Lucy, ako to želite.
Vratiću se po ostatak.
Nisam mogao ništa da uradim
da bih je spasao.
Mrs. Holmwood, da li ste
uradili kako sam vam rekao?
Jeste. I videli ste rezultate.
Molim vas, gospodine.
Izvinite me, gospodine.
Sve je moja greška.
Nije mogla da diše. Izgledala je tako bolesno.
Molila me je da otvorim prozor
i da bacim biljke.
Znam da ste mi rekli da ne radim to,
ali....
Kada je to bilo?
Oko ponoći.
- Čula sam buku...
- U redu, Gerda...
...možeš ići.
- Da, hvala vam, gospodine.
Tako mi je žao, gospodine.
Šta god da se desilo, sve što znam je
da ste nam doneli samo tugu.
Prvo Jonathan, a sada i Lucy.
Ko god da ste, koji god da su vam motivi,
molim vas idite i ostavite nas u miru.
Mr. Holmwood, kada sam vam pričao
o Jonathan, mislio sam da je najbolje...
...da vas poštedim užasnih detalja
okolnosti pod kojim je umro.
Ali tragična smrt vaše sestre
je blisko povezana sa ovim...
...tako da ja mislim
da vi treba da znate istinu.
Ne očekujem da meni verujete,
ali verovaćete Jonathan.
Evo njegovih poslednjih reči.
Njegov dnevnik.
Kada ga budete pročitali,
razumećete.
Šta nije u redu, Gerda?
Policajac, gospodine.
Vodi Taniu sa sobom.
Taniu?
- Uvedi ga unutra, Gerda.
- U redu, gospodine.
- Dobro veče, Gospođo. Dobro veče, gospodine.
- U čemu je problem, pozorniče?
Našao sam ovu devojčicu.
Bila je veoma potrešena.
- Reci im ono što si meni ispričala.
- Ne želim.
Nema razloga da budeš uplašena.
Dođi ovamo, sedi sa mnom,
i ispričaj mi sve o tome.
Ne želiš da Mr. Holmwood
misli da si plačljivica, zar ne?
Sada si velika devojka.
Reci mi šta se dogodilo.
Bila sam napolju,
i ona mi je prišla.
I rekla, "Zdravo, Tania,
hoćemo li se malo prošetati?"
Rekla sam da. I otišle smo u šetnju.
Onda je neko došao,
i ona je pobegla i ostavila me...
...i ja sam bila izgubljena.
Ko je bila ona? Koga si videla?
Hajde. Reci mi.
Ko je bila ona?
Tetka Lucy.
- Čula sam da si me zvala, Tetka Lucy.
- Da, draga.
Pođi.
Hladno ti je. Gde idemo?
U malu šetnju. Znam jedno mesto
lepo i tiho gde se možemo igrati.
Da li je još mnogo daleko, Tetka Lucy?
Tako sam umorna.
Skoro smo tamo, draga.
Lucy!
Arthur, brate!
Dragi Arthur, zašto nisi došao ranije?
Dođi, pusti me da te poljubim.
Obuci ovo.
- Molim vas, želim da idem kući.
- I ići ćeš.
Pozvaću Mr. Holmwood
i svi možemo ići zajedno kući.
- Ne Tetka Lucy.
- Ne, ne Tetka Lucy. Sedi ovde.
Budi dobra devojka.
Izgledaš kao medvedić sada.
Hoćeš li nositi ove lepe stvari?
Nije li to lepo?
- Obećavaš da nećeš pobeći?
- Obećavam.
Ako pogledaš tamo,
videćeš izlazak sunca.
Zagrej se.
Razumeš sada?
- Ali zašto Lucy?
- Zbog Jonathan.
Čitao si u njegovom dnevniku
o ženi koju je pronašao u Klausenberg.
Ovo je Drakulina osveta.
- Lucy treba da zameni tu ženu.
- Oh, ne!
Nadgledao sam njen grob sve
tri noći od kada je zakopana.
Noćas se izlaže opasnosti po prvi put.
Holmwood, znam da je vaša jedina želja
da Lucy počiva u miru.
Obećavam da ću ispuniti tu želju.
Ali prvo...
...uz vaš pristanak,
može nas odvesti do Drakule.
Kako možete predložiti takvu stvar?
Da bude izložena ovom zlu
po drugi put?
A šta je sa Gerda detetom,
i ostalim koje će isprljati?
Ne, ne mogu! Ne mogu!
Naravno.
Hoćete li odvesti to dete kući
i naći se sa mnom za sat vremena?
U redu je.
Skoro če sumrak,
neće napustiti sanduk ponovo.
Postoji li drugi put?
Ali užasno je!
Molim te, pokušaj i razumi.
Ovo nije Lucy, sestra koju si volela.
Ovo je samo oklop.
Opsednuta i iskvarena
zlom Drakule!
Da bi smo oslobodili njenu dušu
i dali joj večni mir...
...moramo uništiti taj oklop za sva vremena!
Verujte mi, ne postoji drugi način.
- Popij ovo.
- Dobro sam sada.
- Popij.
- Hvala.
Dosta toga u Jonathan dnevniku
ne razumem.
Može li Drakula stvarno biti tako star
kao što ovde piše?
Mi verujemo da jeste.
Vampiri su poznati po tome
što žive iz veka u vek.
Zapisi pokazuju da Grof Drakula
može biti 500 ili 600 godina star.
Još jedna stvar.
Uvek sam veravao da ako postoje
ovakva stvorenja...
...da se mogu transformisati
u slepe miševe ili vukove.
To je obična prevara.
Proučavanje ovih stvorenja
je moje životno delo.
Radio sam istraživanja sa nekima
od najvećih autoriteta u Evropi.
Ali,
tek smo zagrebali površinu.
Mnogo se zna o
vampirskom šišmišu.
Ali detalji o ovim oživljenim telima
mrtvih...
..."živih mrtvaka," kako ih mi zovemo...
...su tako neshvatljivi, da mnogi biolozi
neće da veruju u njihovo postojanje.
Naravno, vi ste šokirani i i zbunjeni.
Kako možete da očekujete
razumevanje u tako kratkom vremenu?
Ali pročitali ste i iskusili dovoljno
da znate...
...da ovaj grešni kult mora biti izbrisan.
- Nadam se da ćete mi pomoći.
- Uradiću sve što kažete.
Hvala vam.
Naravno, izvesne stvari znamo.
Prisustvovali ste jednoj nedavno.
I takođe znamo da tokom dana...
...vampiri moraju da se odmaraju
u sopstvenom tlu.
Kada sam otišao u Zamak Drakule,
mrtvačka kola su projurila kroz kapiju.
U tim kolima je bio kovčeg.
Mislim da je u njemu bio Drakula
i krevet njegove sopstvene zemlje.
Da bi stigla tamo, ta kola moraju ići
graničnim putem kod Ingstadt.
Oni će imati podatke
kada su prolazila.
Treba nam ta adresa.
Hoćete li poći samnom u Ingstadt?
Koliko će nam vremena trebati?
Moram da obavestim Mina.
Uz malo sreće,
vratićemo se do sutra ujutru.
Carina
Ovo ne dolazi u obzir, gospodine.
To je protiv propisa.
Želimo da znamo
gde taj kovčeg ide.
Ne mogu vam dati informaciju
bez odgovarajućeg ovlašćenja.
- Ovo je veoma hitno! Ja sam Doktor.
- Žao mi je, gospodine.
Tamo je dečko sa porukom za vas.
Lična, kaže.
Nije hteo da mi je da.
U redu, Gerda, Videću se s njim.
- Da?
- Vi ste Mrs. Holmwood?
- Ja sam.
- Imam poruku za vas.
Odmah idite u 49 Frederickstrasse.
I nikome ne govorite o tome.
Ko kaže?
Arthur Holmwood, on vas zove lično.
Kaže da ga znate.
Ali to je nemoguće.
Moj muž je otišao u Ingstadt.
Nije ako mi je dao ovu poruku, nije.
A on mi je dao ovu poruku.
Laku noć.
Treba vam dozvola
od ministarstva.
Imam narađenja i moram ih ispunjavati.
Propisano je u vladinim odredbama
da ni pod kojim okolnostima...
...da neovlašćenoj osobi
može biti dozvoljeno da ispituje....
Naravno, u hitnim slučajevima,
ponekad napravimo izuzetak.
I pošto vidim da je ovaj gospodin doktor....
- Šta ste rekli kada je to bilo?
- Decembra 1.
Iz Klausenberg u Karlstadt. Da vidim.
Evo ga. Jedna kola, jedan sanduk.
J. marx, 49 Frederickstrasse, Karlstadt.
Arthur?
Jeste li sigurni
da nećete ništa da pojedete, gospodine?
Ne, hvala ti, Gerda. Nemamo vremena.
Ali želeo bih da porazgovaram sa
Mrs. Holmwood pre nego što odem.
- Hoćete li otići gore i videti da li je budna?
- Da, gospodine.
Jeste li spremni?
- Nije ovde, gospodine.
- Nije ovde?
Ne, gospodine.
Dobro jutro.
Mina, prilično si me uplašila.
Gde si bila u ovim jutarnjim satima?
Bio je tako lep dan, ustala sam rano
i otišla u šetnju u baštu.
- Nisam očekivala da se vratiš tako brzo.
- Bojim sa da moram ponovo izaći.
- Kada se vraćaš?
- Ne mogu reći za sigurno.
Pobledela si. Jesi li dobro?
Arthur, dragi, nemoj se brinuti.
Osećam se sasvim dobro.
Zdravo, dušo.
Možda je bolje da ja idem prvi,
ovi stepenici mogu biti opasni.
Ne želimo da doživimo nezgodu, zar ne?
Ne, ne želimo.
Starac je jednom došao ovde
da vidi njegovu dragu ...
...i pao je niz stepenice.
Prilično zbunjujuće.
Došao je ovde da oda poslednje poštovanje
i ostao je da ga deli.
Prilično zbunjujuće.
Gde smo? Gde smo?
Ovde je negde pozadi.
Bio je ovde tako dugo da je
logično da je pozadi, zar ne?
Ovuda, gospodo. Pratite me.
Znam gde je. Ovuda.
Ovo je čudno!
Bio je ovde. Znam da jeste,
zato što sam ga ja jedini video juče.
Stvarno ne razumem
ko je mogao da ga pomeri.
Onaj vozač kočije je mogao lagati
stražara...
...o tome gde ide.
Ali momak u mrtvačnici nije lagao.
Bio je iznenađen
kada je video da sanduk nije ovde.
Morao je nekada da ga ima.
- Mislim da je još uvek ovde negde u Karlstadt.
- Ali gde? Ovo je veliki grad.
Nema mnogo mesta na kojima može
da se sakrije, ne zaboravite.
Tamo je to, naravno.
Zašto ste vas dvojica
tako misteriozni?
Dolazimo za trenutak, draga.
Postoji staro zapušteno groblje
oko 3 milje odavde.
Negde u ovom području.
St. Joseph's.
Samo trenutak.
Mina, moja draga,
nemoj misliti da sam lud...
...ali ja bih se bolje osećao
ako tokom mojeg odsustva budeš nosila ovo.
Molim te ne pitaj me zašto,
ali nosi ovo zbog mene.
- Arthur, ja....
- Molim te, Mina.
Rekao si da će nas Lucy odvesti do Drakule.
Zašto te nisam poslušao?
Ovo se nikada ne bi dogodilo.
Nemoj kriviti sebe,
ali moraš dozvoliti Mina da nas vodi.
Pružićemo joj svaku moguću zaštitu.
Noćas ćemo paziti na prozore
njene sobe.
- Gledaju na dve strane kuće?
- Da.
Znam da mnogo tažim od tebe,
ali sada ne smeš biti slab.
Mi imamo moć da
oslobodimo svet ovoga zla.
I uz Božju pomoć uspećemo.
Mina je bezbedna sada, ali moramo
paziti opet večeras. Odmori se sada.
- Šta je sa tobom?
- Biće mi dobro ovde, ako dozvoljavate.
- Doneću vam ćebe iz naše sobe.
- Hvala.
Mina!
Sedi mirno tako na trenutak.
Hvala.
- Hoće li ona biti dobro?
- Mislim da hoće.
Da ti vidim ruku.
Mirno.
Je li dobro?
Da, veoma je dobro.
Trebaće ti mnogo tečnosti.
Čaj, kafa, ili ipak najbolje, vino.
Siđi dole i uzmi ga odmah,
tamo je dobar momak.
Ne brini,
Gerda i ja ćemo se pobrinuti za nju.
Operi joj samo čelo, hoćeš li?
Sa kolnjskom vodom ili nečim sličnim.
- Kako joj je sada?
- Reagovala je veoma dobro.
Hvala Bogu!
Kako je ušao?
Pazili smo na kuću celu noć.
Vaša teorija je pogrešna.
Može menjati oblike.
Mora da može.
Kako je inače mogao da uđe?
Voleo bih da znam.
- Gospođica spava sada, gospodine.
- Ne sme biti ostavljena.
Idem gore ka njoj. Voleo bih.
Ti ostani i odmaraj se, i uzmi malo vina.
Siguran sam da ti treba oboje.
- Gerda, hoćeš li doneti još jednu flašu?
- Gospodine, ne bih volela.
Znaš šta se dogodilo prošli put
kada nisam ispunio narađenja Mrs. Holmwood.
Kako to misliš?
Gospođica mi je pre neki dan rekla da moram,
bez razloga, da odem u podrum.
Holmwood! Holmwood!
Gerda, šta se dogodilo?
Rekli ste da se vratim gospođici
pa sam došao ovde gore.
- I izgledala je kao đavo!
- Šta se dogodilo?
Ušao je ovde i podigao
gospođu kao da je beba!
Smiri se.
Postoji samo jedno mesto
na kome može biti sada: njegov dom.
To je vozač kočije.
Mrtav je oko sat i po.
Mislite da je Drakula ubio kočijaša?
Naravno, bez kočijaša
nikada ne bi stigao kući pre svitanja.
Bio bi mrtav.
- Ako dođe kući...
- Sakriće se u dvorski podrum.
- Izgubićemo ga tamo.
- I Mina?
Halt!
Postaje svetlo.
Pogledaj!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3d2dc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове