STRAŠILO
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Vratiću se u kola. -Još malo
pa smo stigli. -Čede, sad!
Mislio sam da si htela ovo.
-Nisi ovo pomenuo.
Ne veruješ valjda
u te lovačke priče?
Ne želim ovde da budem.
Ma daj, usraće se od straha.
Ne želiš da se Niki i
Tajler uplaše od ovoga?
Strava.
-Zar ne zaslužuju to?
Šta ćemo raditi sat vremena?
-Smislićemo nešto.
Hajde, moj brat i njegovi
ortaci su stalno blejali ovde.
Soba čeka, gospo.
Ako si mislio da ćemo tu malo
švajne švajne... Dobro si mislio.
Lepo. -Čede!
-U redu je. Čekaj.
Marsi?
Povređena si.
Kakvo je bre ovo mesto?!
-Ne znam, nit ne želim da znam.
Šta je bilo? -Nešto!
Osetila sam ga!
-Nema ništa. Nema ništa!
Stoti jubilarni festival strašila
Ne spava, ne može se ubiti. Ne može
se zaustaviti, čuj njihovo plakanje.
Ovog vikenda počinje jubilarni
festival strašila. Dođite.
Danas će biti 25
stepeni sa šansom male kiše.
A sad ćemo pustiti
klasik da se malo opustite...
To je sjajno, Kale. -Hvala.
Tejlere, hajde im pomozi.
I usput ponesi đubre.
Bih da sam dobar čovek
kao vi. -Vi ste jako dobri.
I dobro mirišete, za
profu. -Uđite u autobus.
Tajlere. -Ej, Kale...
Tajlere!
Ja ću, g. H, nema problema.
Ovo je bilo prelako.
Kelvine, nemoj da si išta
rekao. -Neću. -Bolje ti je.
G. Haris, kad ćemo se vratiti?
Predajem časove klavira u 3.
Ovo je kazna, Marija, ali
videćemo nešto pošto ti je prvi put.
Ovo je Marijin prvi put.
Čuješ to, Kelvine?
Možda ti se posreći.
Šta ti je to, Kel?
Izvini, Marija. Ali Kelvin
je bacio oko na drugu.
Dosta je. Zar niste
naučili nešto do sada?
Izgleda kao da se nova
doterala za tebe, Kelvine.
Bez telefona, Niki.
To važi za sve. Dajte mi ih.
Devine, telefon.
Dobro onda. Krenimo.
Niki, Tajlere! Koji vam je?!
Koja je ovo vukojebina?!
-Napolje.
Ne spava, ne može se ubiti. Ne može
se zaustaviti, čuj njihovo plakanje.
Strašilo će nas sve pojesti.
-Bolje ga zakopajte u zemlju!
To nije smešno. -Jeste.
O čemu oni to pričaju? -Legenda
kaže da je ovo mesto ukleto.
Kaže da je trideset ljudi ubijeno
ovde. Da ih je strašilo pojelo.
Ali ne ostajemo ovde? -Samo te
plaše, ništa od toga nije stvarno.
Zašto smo onda ovde?
-Je l' smo došli da nas uplašite?
Ne baš. Ovde se održao
prvi festival strašila.
Farma se prodaje tako da
ćemo preneti strašilo u grad.
Šalite se? -Ne, ne šalim se.
Ako mene pitate, izvukliste se.
Možda mislite da prepravljanje slika
Čeda i Marsi i stavljenja na net je
smešno, ali je takođe i nelegalno.
Srećni ste što ste prošli bez tužbi.
Ćao. -Ćao.
Znači, našli ste lako?
-Kako da ne nađemo... -Ok.
Izgledaš...
Švorc? -Ne, hteo sam
reći sjajno. Izgledaš sjajno.
Hvala.
Pogledaj se, sad si bitan
profa. -To pokušavam.
Upoznaćete nas s
vašom devojkom, g. H?
Baš smešno, Niki.
-Pa, ovo mesto rastura...
Ovo je Kristen Miler. Njena
porodica poseduje farmu.
Legende nisu tačne, zar ne? -Ne,
moja porodica je ovde već 150 g.
Ne znam ni kako su te legende počele.
Ali ne, ništa se od toga nije desilo.
Jeste da izgleda strašno, ali
normalno kad je napušteno već 20 g.
Je l' neko video Tajlera?
-Išao je prema štali.
Tajlere!
Drži se programa.
U redu je.
Lep vrisak, Marija.
Daj mi to! -Nisam
planirao to. Našao sam je.
Kako da ne. -Jesam!
-Jesi li dobro? -Da, nema frke.
Eto vidite, dobro je.
-Dobro. Nađimo se kod strašila.
I nemojte se izgubiti.
Hajdemo.
Jesi se vratila zauvek?
-To pričaju?
Nisam se snašla u velikom
gradu pa sam se vratila?
Ne, samo nisam
očekivao da te vidim.
Je l' to dobro ili loše?
Ne shvatam. -Pa, vratila
sam se da prodam farmu ali...
Vratila sam se isto da nam
možda dam još jednu šansu.
O...
Kad si otišla, sve je bilo o tebi.
Tvoja budućnost, tvoji snovi.
Nisi razmišljala o tome
šta mi je to uradilo.
Trebalo mi je dve godine da se sredim.
Ne bih da mi se to ponovo desi.
Šta je ovo? On ti je rezerva? -To je
bespotrebno. -Pa, šta će on ovde?
On je tu da pomogne. I vreme je da se
pomirite, nekad ste bili nerazdvojni.
On je imao problema sa nama.
-Ti si mu nabijao to na nos.
Ali sad smo odrasli,
zar ne, učitelju?
Ćao, Edi. -Trebala si mi
reći da će on biti ovde.
Onda ne bi došao.
-Tačno.
Ali lako ću otići. -Stani. Zar
stvarno ne možete da se pomirite?
Je l' se izvinio?
-Izvinio? Za šta?!
Na to mislim.
Glupa krntija.
-Izgleda da moraš ostati.
Nemoj mi reći.
Upomoć!
Šta je bre ovo?!
-Nismo mi ovo uradili.
Izgubili smo se i kad smo
došli našli smo ga ovakvog.
Je l' su ovo Tajler i Niki uradili?
-Da, ali u redu je.
Da, savršeno...
Tajlere! Niki! -Ovo sigurno nisi
zamišljao kao posao učitelja, Erone.
Da, možda da sam se trudio
više bio bi vozač kamiona. Kao ti.
Tajlere!
Bet?
Tajlere, ovo nije smešno!
Beži od mene!
Tajlere!
Erone!
-Ostani s Marijom.
Bet! Bet!
Kelvine, gde ćeš?
-Sigurno neću ovde ostati.
Bet! Gde si? Bet!
Bet!
Bet! Gde si?
U redu. U redu. Našla sam je!
Šta je bilo? Jesi li povređena?
Kristen!
Kristen! Kristen!
Jesi li dobro?
Šta je to bilo?! -Beži.
Kelvin je izgledao
uradio pravu stvar.
Hajde! Ovuda!
Trčite prema kući!
-Hajde!
Hajde!
Diži se, još samo malo! Hajde!
Požurite! Hajde!
Erone!
Jeste li svi dobro?
Neka prestane!
Edi, daj mi stolicu!
-Stavite sto na prozor!
Tajlere! -Hajde!
-Više nije smešno!
Prestani!
Molim te!
Molim te...
U redu je. Ovo je
bila samo zajebancija.
To je Niki!
Moramo blokirati
nečim taj prozor.
Našla sam još eksera.
Imaš li sreće s tim mobilnim?
-Ne, nema signala.
Nema ovde signala.
Nema radia, mobilnih...
Možda hoće gore. Probaj
na spratu. -Ovde mi je kul.
U redu je, ja ću da odem.
Uzeo sam neke stvari,
valjda će nam koristiti.
Čujete li to?
Nema ga više.
Samo to što je prestao
ne znači da nije tu.
Edi je u pravu.
Trebamo ostati ovde.
Znamo uošte šta je to?
-Da, ali neko neće da kaže.
Strašilo. -Nemojmo
maštati. To je životinja.
Kakva životilja može baci čoveka
kroz prozor?! -Sigurno nije strašilo!
Šta god da je, trebaće nam mnogo
više od ovoga da bi ga zaustavili.
Pogledaću u podrumu,
možda ima nešto još korisno.
Ja ću proveriti šta je sa Marijom.
Imaš li sreće?
-Bez signala.
Poslednja je.
Hoćeš da podelimo?
Ne, hvala. Nisam gladna.
Ne jede mi se nešto,
a ne bih da bacam hranu.
Ne lažeš dobro.
Onda nas je dvoje.
Samo sam ovo našla.
-Bolje to nego ništa.
Šta radiš?
-Ništa...
Pokazaću ti moj,
ako mi ti pokažeš tvoj...
Moji roditelji. Umrli su kad sam bila mala.
I sad idem od rođaka do rođaka.
Zato si ovde?
Da, kod ujne Dajen.
Stvarno mi je potreban
prijatelj. Neko kome ću verovati.
Meni možeš da veruješ.
Dobro, sad ti.
Svi vi ste ga videli delom pa sam...
Pokušavao da ga sklopim od tih opisa.
Šta je?
Ne...
-Vidite li ovo?
Izgleda tiho napolju.
Kalvin je ovo nacrtao od naših opisa.
Samo ćemo čekati ovde celu
noć? Ja neću da umrem večeras!
Ovde je noću veoma mračno.
Mogu dovesti autobus
do ovde. -Ključeva nema.
Niki ih je uzela da bi
otključala kutiju sa mobilnima.
Moja kola su blokirana.
Tvoj kamion? -Ako se upali.
Jesu li ključevi u
njemu? -Da, zašto?
Ja ću otići njime, dovesti
pomoć. Vi svi budite ovde.
Zašto ne možemo svi da
pođemo? -Ne možemo svi stati.
Možda ja ni ne dođem do kamiona,
a neću rizokovati vaše živote.
Dovezi ga ispred kuće pa
ćemo ući... -Nećemo svi stati.
Previše je opasno.
Pozadi nema zaštite uopšte.
Drži ih ovde, na sigurnom.
-Možda bi bolje bilo da ja odem.
Ne, ja odgovoram za njih.
Odvešću nas odavde.
Ne želim da umrem, Kelvine. Ja bi da
probamo svi da uđemo u taj kamion.
U redu.
Kelvine! Kelvine, nemoj!
Pobegao je kroz prozor.
-Sklonjaj ovo s vrata.
Kelvine, beži odatle!
Kelvine, izlazi odatle! Izlazi!
Kelvine!
Hajde! -Šta si ti,
jebem te u glavu?
Šta to radite? Vraćajte se
unutra. -Bet, moramo nazad.
Ovo se ne dešava.
-Bež'te!
Bet!
O, bože...
Jesu li svi dobro?
-Kakvo je, bre, ovo mesto?
Neko je žarko želeo
da zadrži nešto ovde.
Misliš da je ona stvar
bila zarobljena ovde? -Da.
Bože... To je Marsi.
Ne gledaj, Marija.
Možda nije svestan da smo ovde.
Ne zna da smo ovde... -Molim?
Ne zna da smo zarobljeni ovde.
Upravu je. Trebamo
tražiti izlaz odavde.
Zašto bi smo tebe slušali? -Šta?
Rekla si da ona stvar nepostoji.
Kelvin je mrtav zbog tebe.
Čekaj. Ne možeš kriviti Kristen.
Zašto? Njena je farma, njena
porodica. Svi su mrtvi zbog nje.
Svejedno je koga ćeš da kriviš,
ali ona stvar nas i dalje traži.
Tako da moramo
otići odavde što pre.
Pomozi mi.
Uzmi taj konopac.
Ja ću zadnji, da proverim da se svi popnu.
Društvo...
Mora da su videli eksploziju.
-Otićićemo odavde.
Halo? Jeste li dobro?
Moramo ga upozoriti.
-Ne, odaćeš nas.
Neću da umrem ovde.
-Čekaj. Uzmimo oružija prvo.
Jeste li dobro?
Je l' neko povređen?
Morise, ne ulazite tu!
-Kristen?
Eron? Edi? Šta je ovo? -Nije kao što
izgleda. -Možda, ali spustite oružije.
Iza vas! Pazite!
Šta koji kurac?
Gde ćeš? -Odvedi
ostale do kamiona.
Trebaju nam njegovi ključevi.
-Nećeš valjda tamo?
U pravu je, trebaju nam ti
ključevi. Vidimo se kod kamiona.
Ja sam. Samo sam ja.
Uzmi mu ključeve. Požuri!
Nemamo puno
vremena! -Evo ih!
Devone!
Jeste li dobro?
Šta radiš? -Ne brinite se.
-Beži! -Završiću ovo.
Devine, nemoj!
Mislim da je otišao!
Devone!
Erone! -Ne! -Nema ih dosta du...
-Ne možeš... -Devone! -Bežite!
Gde je Devon? -Žao mi je, Marija.
Hajde! Moramo da krenemo!
Je l' me neko čuje? 'Alo? -Ne još.
Još par km. -Ne verujem...
Legenda o strašilu je istinita.
Nisi znala, niko nije znao. -Ali nije
tvoja farma, tvoja porodica. Moja je.
Tajna moje porodice je
ubila ove ljude danas.
Ljudi mora da su znali.
Zbog toga je festival, zar ne?
Ljudi slave ovo godinama
i niko da se seti zbog čega!
Mislili su da je zakopana,
zaboravljena, kao u legendi.
Strašilo će nas sve
pojesti, bolje ga zakopati.
Edi!
Jeste li dobro?
Erone? Edi?
Jesi li dobro? -Ne...
Smrdi na benzin.
Svi napolje. Napolje!
Hajdemo!
-Za tobom sam.
Jesi dobro? -Da...
Halo? Je l' me neko čuje?
-Džabe se nadaš.
Uvek si bio optimista.
To me je strašno nerviralo.
Sve će biti u redu. Halo?
-Evo ga on ponovo.
Je l' Edi dobro? -Jeste.
Da li me neko čuje? Halo?
-Gledajte ako se to vrati. -Mrtvo je.
Možda sam ja optimista,
ali ti si ga ubio. Svaka čast.
Ja mislim da se to ne može ubiti.
Je l' dobro?
-Da, sve je u redu.
Ne, ne, ne...
Daj mi majcu ili nešto.
Brzo! Pritisni to. Hajde!
Brzo!
Pritisni to! -Jesi li video šta si
uradio? Trebaće mi još jedna majica...
Ćuti. Pritisni to.
Trebamo otići odavde.
Možeš li se kretati?
Erone! -Bežite!
-Ima me!
Hajde!
Kristin!
Vadi je odatle, Erone!
Sad je sve na tebi.
Hajde! Moramo krenuti!
Šta misliš? Šta se
desilo? -Ništa dobro.
Ideš il' ne?
Mislio sam da ćemo ih već stigli.
-Pobegli su. Jedino je to važno.
Misliš da je mrtvo? -Pa,
prema legendi nikad ne umire.
Ako je ne zakopamo. -To je prosto k'o
pasulj. -Hajde. Još puno ima do grada.
Gde je Edi?
Farma je ovim putem.
Bet nas čeka tamo.
Budite blizu. Ne želim
da se neko izgubi.
Šta je bilo? -Ništa. Izgleda
da je ništa. -Hajdemo onda.
Ovuda.
Kuća je ovim putem.
Trebalo je da bude na straži.
Teško da nešto Bet sada
uradi. -Izgleda tiho. Hajdemo.
Hajde.
-Daj mi ruku.
Halo? Ima li nekoga?
Treba mi telefon.
Desila se nesreća.
Mislila sam da ćeš biti na straži.
-Izvini. Mislila sam da sam videla nekog.
Stvarno? Ili samo mislila
na sebe kao i obično?
Kunem se, neko je unutra.
Od sada se nećemo
razdvajati. -Shvatila sam.
Ovo je kuća Frenka
Marfija, zar ne? -Da.
Mora da je unutra.
-Retko kad napušta farmu.
Gde li je onda? -Možda je već
ovde. Možda je on već mrtav.
Možda trebamo otići, naći drugu
farmu. -Ne, ne idemo bez telefona.
Tu je! Ovde je!
Da se niko nije
pomerio ili ću pucati.
Smirite se! -Pogrešnu farmu
ste krenuli da pljačkate!
Ne pljačamo vas. -Meni
ovo izgleda kao pljačka!
U nevolji smo. Trebamo pomoć.
-G. Marfi, pozovite policiju.
Znamo se? -Ja sam Kristin Miler, moja
porodica ima farmu pored. -Miler?
U kakvoj ste nevolji?
Nešto nas juri.
-Nešto što ne ljudsko.
Molim vas, već je
ubilo šestoro ljudi.
Znači, istina je. Bilo je zakopano
svih ovih godina. -Strašilo?
Prema legendi, tvoj pradeda
ga je zakopao pre 100 godina
nakon što je ubilo više od pola
njegove porodice. -Odakle je ta stvar?
Niko ne zna. Ali ću vam reći ovo.
Pokušali su sve da ga ubiju,
ali nije mogao da umre.
Samo ih je napadao.
Moju porodicu? -I sve koje
su stajali na njegovom putu.
Zašto baš njenu porodicu?
-Nemam pojma.
Samo da ubistva nisu prestala
dok ta stvar nije zakopana.
Zato su osnovali ovaj
festival, da niko ne zaboravi.
Vidim, to je mnogo pomoglo...
Baš lepo što se prisećamo istorije,
ali hoćete li zvati policiju ili ne?
Ako ste upravu, policija neće nimalo
pomoći. Ali zovite ako hoćete.
Trebali ste da nastavite bežati.
Ne da stajete ovde. -Mrtav je.
Vidite li šta ste sad uradili?
Doveli ste je ovde!
Gde ćeš? -Bolje da se oprostim s životom
ako ostanem ovde s vama. -'Alo!
Moramo otići odavde. -Gde? A da
nas ono neće naći? Šta uopšte želi?
Želi tebe. -Bet! -Lepo je rekao,
želi Milerove. -Prestani! -Zar ne vidiš?
Ostavio je Kelvina kada je
čuo nju i onda je nju napao.
Ista priča je sa policajcem. -Dosta!
-A na putu? Ko ga je napao?
Koga, Kristen? -Mene!
-Dosta više! -U pravu je!
Hajde da je predamo njemu.
-Šta?! -I spasimo se.
Bolje tebe da damo! -Prekinite!
Dobro. Ostanite s njom i
neka vas ubije. -Bet!
Dobro. Starac mora
imati neki auto, zar ne?
Gde ćeš ti?
-Ne smete biti sa mnom.
Šta?! -Idite. -Ne. -Ozbiljna sam.
-Ostajemo zajedno i tačka.
Kristen, molim te...
-Ostaćemo zajedno.
Pokretno je.
Je l' sve u redu?
-Ne mogu ga upaliti.
Kristen!
Upomoć! -Ostavi je.
Ona nikad ne bi došla.
Mi nismo ona.
Gdine H!
Bet?
G. H, Krisen je otišla!
Bože...
Dođi, hajde.
Šta? -Kristen je
otišla da pomogne Bet.
Pomozite mi.
Ostanite tu! -Šta to
radiš?! -Ostajem živa.
Pozovi ga. -Popričajmo o ovome...
-Pozovi ga! -Nemoj! -Samo odvedi Mariju.
Dođi, skote! Ovde sam! -Kristen,
ovo je samoubistvo. -Samo idite.
Bet, pusti je! Svi
možemo otići odavde živi.
Jedino ćemo pobeći, ako Kristen umre.
A jedino ja imam muda za to.
Bet, ovde je! Prestani ovo!
Neću te ostaviti ovde.
Neće uspreti. Mora
biti zakopano. -Videćemo.
Ovde sam, Kristen.
Pazi! Skloni se!
Bet, ne!
Uzmi je, Erone!
Ovo nije tvoja krivica.
Bet je ovo uradila sebi.
Moramo krenuti. Sećeš se kako
se brzo vrati posle kamiona.
Bio je motor u štali.
Treba pogledati da l' radi.
Stoj ovde i vikni
ako se nešto pomeri.
Požurimo.
Odmah se vraćamo!
Ne radi. Krenimo.
Jedan, dva, tri!
Sve će biti u redu.
Drž' se, Marija.
Spori smo. Razdvojimo se.
Napraviću vam neko vreme. -Ne!
Razdvojimo se. -Ne!
-Brža od vas, a i mene želi.
Nikako! -Pobeći ću mu i
naći ćemo se kod reke.
A ako mu ne pobegneš? -Čuvajte se.
Naći ćemo se kod reke. -Kristen!
Hajdemo.
Hajde.
Gubiš mnogo krvi.
Čekaj, sedi. Lepo.
Ovo će boleti malo, ali
će prekinuti da krvarenje.
U redu. -Kristen će biti
dobro? -Da, naravno.
I ti si ispala opasnica. -Ljudi me
retko vide u pravom svetlu.
Da, vidim to. Ovo
će boleti. Spremna?
Jedan, dva...
Prekinu će krvarenje. Izvini.
Bićeš dobro. Možeš nastaviti?
Hajdemo onda.
Polako... Hajde.
Čekaj, Marija. Pogledaj
me, Marija. Drži se.
Još malo pa smo
stigli. Moraš biti jaka.
Izvinite, društvo.
Bolje vi nego ja.
Ovde... Ovde ćemo odmoriti.
Kristen? Jesi li to ti?
Kristen? Gde si?
Hvala bogu!
Je l' ona... -Ne,
ne još. Ali biće uskoro.
Pomozi mi da je stavim na
krkače. Hajde. Jedan, dva, tri!
Idemo.
O bože! Erone!
Izvuci ga! Izvuci ga!
-Erone, ovde je!
Možeš li da trčiš? -Mislim da mogu.
-Ona je mrtva. Trči. Samo trči.
Ne mogu da plivam ovakav.
Moraš ići bez mene.
Ne. Nikako.
-Kristen! -Ni idem!
A most? -Predaleko je.
Otpad brodova... Možda nešto možemo
iskoristiti. -Da, možda. Hajdemo.
Daj da ti pomognem.
Kako se držiš?
Erone?
Erone... Reci nešto!
Erone! Reci nešto!
-Ovde...
Uplašio si me. -Izvini...
Morao sam malo da odmorim.
-Ne možeš me napustiti. U redu?
Obećavam.
Neće se ovo više desiti.
Nasloni se.
Oni brodovi tamo. Je l' mogu
oni? -Da. Uskoro smo kući.
Hvala bogu,
ovde ima obezbeđenje.
Halo? 'Alo?
Erone! -Šta je? -Ovde je!
Ovde je! Šta ćemo sad?
Probaću radio, a ti se skloni
odavde. -Ne idem ja nikud.
Moraš otići na vodu gde ti ne
može ništa. Ja ću odmah doći.
Halo? Halo?!
Kristen!
Erone, šta je?! -Ovde je.
Ovde je sa tobom.
Beži!
-Erone!
Ne!
Erone?
Erone? Jesi li ovde?
Reci nešto.
Erone?
Molim te, daj mi
znak. Bilo šta.
Kristen...
Erone?
Erone? -Kristen...
Erone! Živ si!
Hvala bogu da si živ!
U redu je, nisam još našla čamac. Ali
ću nas odvesti odavde. Obećavam.
Šta pričaš? -Beži!
Ovde sam! Dođi!
Dođi, pičko! Zakopaću te!
Čuješ li me?
Dolazi ovamo!
Dođi! Zakopaću te za svagda!
Šta čekaš? Dolazi ovamo!
Ne spava, ne može se ubiti. Ne može
se zaustaviti, čuj njihovo plakanje.
Strašilo će nas sve pojesti.
Bolje ga zakopajte u zemlju.
Tako je, gospodo, 26. oktobar.
Danas počinje festival strašila.
Što znači da dovedete
decu. Biće hrane, zabave...
Biće mnogo zajebancije.
Prevod-vukmar
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/tqwd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове