Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ministarstvo odbrane.
Digitalna Sd cartica visestrukog
vidjenja kometa 'Cloverfield'.
Camere su zabelezili incident ''US-447''Lokacija
poznata pod nazivom Central Park.
6:42 Ujutru.
Nalazim se kod Beth.
On je van grada.
On je vec stigao tamo.
Rob sta to radis?
-Nista.
Prestani.
- O mala je stidljiva.
Ne zelim da me snimas sad verovao ili ne.
Bas lepo Kerol.
Ja sam zainteresovan za mnoge stvari.
Kao naprimer?
Naprimer za tebe.
To je bilo blizu.
Ja to stvarno...
Plasim se toga.
Kako t omislis.
Nikad nisam bila.
- Nikad nisi bila na Koni Ajlendu?
Kako to da nikad nisi bila na Koni Ajlendu.
Neznam jednastavno nikad nisam.
Ok to je tako zabavno hajde da odemo sad.
- O covece bas sam se uzbudila uvezi s tim?
Sta to radis?
Ok snimacemo se usput.
Niko nece to platiti.
Ovaj bice oko 12.
Uredu sta jos?
Sta jos?
Pa sta ces jos danas raditi?
Jel ta stvar ukljucena?
-Pazi .
Izvini gledam u kameru previse sam zumirao?
Ah evo mislim da sam sredio?
- Perfektno sad mozes da snimas a da se ne sudaris.
Jel to smesno?
Kad treba da se nadjemo?
- Za par sati moramo da pozurimo.
Gde idemo?
- Tu blizu do prodavnice.
Hocu da izadjes sa bratovom kamerom
i da uzmes izjave od svih.
Zasto?Pa to nije vencanje.
Znam da nije vencanje,
rekla sam kao vencanje.
Uredu samo nerazumem zasto,
to moram ja da uradim.
Ja neznam ni da radim sa ovim.
Ok da ti postavim pitanje,
hoces li da poneses ovo?
Da hocu.
Ocigledno je da si fin momak.
Odlicno radis svoj posao.
- A ti hoces dve stvari od jednom.
Dobro.
To je bilo dobro.
Necu da nosim tu stvar ceo dan unakolo.
On ti je brat podrzi ga.
Jeste ovo je glupo necu to da radim.
Jason, planiram ovo dve nedelje...
- Ok.
Uredu uradicu to.
Stvarno sam je iznervirao.
Daj duso sam sam se salio.
Hud,slusaj, imam posao za tebe.
Ja vec imam posao vidis.
Da vidim to,
ali ovo je mnogo vaznije,
Znas kako na vencanjima ljudi upucuju
cestitke mladencima?Ne.
Nema veze uzeces kameru i ici do ljudi
i snimati cestitke.
Ma neznam to je mnogo posla...
- En Marlena ce biti ovde.
Stvarno?
Da kad ti kazem
Tako uzeces ovo i otici do nje i snimati.
- Covece rekao sam ti da necu.
Uredu uradicu to.
-Ok snimi prvo mene.
Spreman?
Jesam pocni.
Rob brate zelim samo da ti kazem.
Puno srece u Japanu i volim te
I ponosim se s tobom.
To je to.
- To je sve?
Sta nije dosta?
Normalno da nije.
Uzivaj, Hud.
-Hvala ti.
I ja imam da kazem nesto.
Hej drustvo.
Hej.
Kako se kaze zdravo na Japanskom?
Hud, sta radis to?
Snimam Cestitke .
-Ali ja sam zamolila Jasona da to uradi.
Pa Jason,me je zamolio da ga odmenim,
i tako da ja to radim i to dobro.
Hoces li to ozbiljno raditi?
Jer je to stvarno bitno.
Naravno da sam ozbiljan sa ovim.
Obecavast?
- Da,hoces li ti da mu uputis cestitku sad?
Ok.
Ok otvori se,jer je ovo poslednje
sto cu snimiti za njega.
Robert Hawkins,nemogu da verujem da
odlazis i ostavljas brata samog.
O polako s tim...
Znam da nismo jos uvekzvanicno
familija, ali cemo biti uskoro.
Nebrini isecicu to kasnije.
Mark volim te kao brata,i nadam
se da i ti mene volis kao sestru.
Zato nas zovni jer nije da imas
posao pa nemas da nam se javis.
Hud.
O da to je bilo odlicno.
Nisi me uopste snimao.
Hej vidi ti to?
Sad te imam.
Hej sta ima covek?
Izvini hej, Marlena.
Znas li da idem unakolo i snimam cestitke,
Znas da Rob odlazi,
pa mu snimamo oprostajni video.
Pa eto hoces li ti da kazes nesto?
Ne hvala,
Ja stvarno i nepoznajem Roba,
dosla sam samo da pozdravim Lili.
Pa mi jemalo cudno makni to.
Ok strava ali rekli su mi da sve snimim...
Jesili nekad bila na vencanju.
- Da bila sam i znam sta radis ali necu.
Ok uradicemo samo jedan kratak pozdrav.
Zdravo Rob ja sam Marlena sreli smo se
jedno 50 puta.
Ali svaki put sam bila pijana tako
da neznam sta da ti kazem stvarno.
Ali ti imas strava posao ti si nesto
kao predsedik ili tako nesto.
Pod predsednik.
Pa i to je odlicno.
A mi cemo i dalje da budemo ovde u nju jorku
na sigurnom kad se budes vratio.
Odlicno receno stvarno.
Mozemo da uradimo jos jedan ako hoces.
Da li imas neku vizit karticu
ili nesto slicno?
Moja agencija idem na neki glupi put...
A to pa ja u stvari nisam profesionalac.
- Sta?
Nisam profesionalacl,
ja sam Hud.
Hud,ja sam prijatelj od Roba i Lilli ,
Videli smo se vec nekoliko put.
O da da imas kameru na licu pa te
nisam zato prepoznala sigurno.
Evo vidi.
-O da kako je znam te .
Drago mi je da te vidim ponovo.
I meni je.
Gde si krenula?
Idem da gricnem nesto srecno sa ...
-Ja mogu i dalje da idem sa tvojom agencijom,
Ako zelis.
Stanite moze li neko da ugasi muziku.
Iznenadjenje.
Kad ste sve ovo isplanirali?
Sta ima.
Govor.
Hm ovo me je veoma iznenadilo.
Ocigledno.
Jako lepo od vas stvarno.
Ideja je od svih nas.
Onda hvala svima vama.
Mnogo mi znaci.
Eto to je to sto sam imao da kazem.
Jesili se iznenadio?
Oduvek sam voleo naivna iznenadjenja.
- Mozes li da opises svoja osecanja trenutno?
Pa malo mi je dosadno i tako to.
Salim se brate nego reci mi sta to radis sa kamerom?
Snimam cestitke da poneses u Japan.
A to mocicu da gledam svaku noc i to?
Bas tako.
Dali dolazi Beth?
Da valjda je Lili pozvala nema razloga da nedodje.
Kako ce reziveti bez Roba on
je nesto kao glavna faca.
Kako cemo preziveti bez tebe?
Neznam ostajete bez glavne face.
Ja jedini radim.
Nije ovde.
Sta je rekao, My Fair Lady.
Ja volim My Fair Lady.
Stigla si.
Ma nema veze.
- Idem da se pozdravim.
Ko je zenska.
- Idem da proverim.
Izvini sto sam zakasnila.
- Ma nema veze.
Rob, ovo je Travis.
- O zdravo mnogo sam cuo o tebi.
Cestitam Potpredsednice.
Hvala.
Pice...
Snimamo oprostajni video.
Hvala sto ste dosli.
Jesuli oni par?
Jel sve uredu?
-Jeste uredu je.
Nedelujes mi...
Jel to moja kamera.
Nemama pojma.
Mozes li da provris  imao sam
traku unutra.
Nemam pojma.
Pa trka je bila unutra kad sam uzeo kameru zasto?
Zasto Rob?
-Ma nista samo.
Jesili sigurno uredu? Jer stvarno
mi delujes cudno nedruzis se.
Evo.
- E tako je vec bolje.
Hej Bet snimamo video za Roba,
Hoces li nesto da mu porucis?
Neznam nije pravi trenutak za to.
Ma daj odlazi.
Zarnemas bas nista sto zelis da mu kazes.
Travis, dali mi mozes doneti pice?
- Da naravno.
Ovde?
- Ne mozemo u kuhinji ako hoces.
Rob nisam ovo zelela da kazem preko kamere,
Ali zelim da znas da mi je drago zbog tebe.
Jer znam koliko si tesko radio za ovo i
znam koliko ti znaci.
I koliko ti ovo znaci.
I stvarno ces mi nedostajati.
Mozemo li da popricamo sekund?
Jason,nesto strasno uvrnuto
se desava sa Rob  Bet.
Ozbiljno izasli
su napolje.
Ok provericu.
Nisi me cak ni pozvao.
Kako mozes da dovedes nekog tipa na moju zurku?
Nisi pricao samnom par nedelja.
Dodjavola covece.
Izvini.
Ali ja snimam.
- Izlazi.
Lili, zasto se svadjaju?
Lili,ako znas moras dami kazes.
Necu da ti kazem. Stvarno moram da znam.
Ipak ja sve snimam.
Ja sam je odveo unutra.
- Ok idem da je nadjem.
Zapravo ona je u kuhinji.
Sta?
Lili imas nesto sto zelis da mi kaze?Ne.
Imas zar ne?
Reci nam sta se desava tamo?
- Nema sta da se kaze.
Lili,ako nesto znas moras nam reci.
Lili, poznajem te reci nam.
Uredu ali sklonite tu kaeru.
-Ok nema problema.
Rob i Bet su spavali .
Ali su me naterali da obecam da nista nekazem.
Njih dvoje su spavali i ti mi to nisi rekla?
Zasto nisi htela meni da kazes?
- Da kazem tebi?
Ok drustvo nesto novo Rob i Bet su imali
sex zajedno.
Znao sam.
Salis se.
Nesalim se totalno sam ozbiljan.
Marlena, ja sam Hud od malo pre,dali
si znala Rob Bet spavaju?
Ne.Covece znaju se jos iz skole
nemogu da verujem.
Mozda je to bio oprostajni poklon .
Cekaj treba da damo poklone?
Imali su seks sad sam saznao.
Nemoguce.
Istina je.
Puno srece u Japanu.
Laku noc, Travis.
Hej druze jel sve uredu?
Treba dapricamo.
-Nisam raspolozen za pricu.
Hajde da pricamo.
- Jesili pricao sa svima.
Treba da se smiris.
-Jeli ta kamera ukljucena?
Lili pogledaj me sve ce biti uredu.
Nije uredu.
Ti si mu najbolji prijatelj,
idi ga oraspolozi malo.
Uredu kako hoces da to uradimo
oces li ti pricati ili ja?
Ti neces da pricas nista.
-Uredu.
Treba da pricamo.
O cemu hoces da pricas.
To je bila stvar za momenat.
Ti si je totalno odbacio od sebe ?
Nisam je odbacio.
Od kad ste spavavali otkacio si ju totalno.
Nisi je pozvao nijednom.
Nemogu da verujem?
Sta sam trebao da uradim.
Neznam covece povredjena je dosta zbog toga.
Nema nas dvoje to su razdvojene stvari.
Najbolje je da ostanemo prijatelji.
Nije da nisam dovoljno dobar za nju.
- Stani stani nisam rekao osecas
Ti nisi dovoljno dobar za
nju i to je to.
To je to to je cinjenica.
Bet McIntyre je kao sa sasvim druge planete.
Prelepa je sarmantna
A ti volim te ali ti si za nju druga liga.
I odlazak u Japan to nece izmeniti.
Ona je luda za tobom brate.
I to bas sad dok si ovde.
Da znam.
Treba da krenes za njom.
To nije tako jednostavno.
Jeste tako jedostavno.
Daj covece cega od se plasis.
U zivotu su bitni trenutci,
kad ces to vec jednom da shvatis.
Kad ces reci zaboravi na sve,
i okrenuti se ljudima do kojih ti je stalo.
O boze sta do djavola?
Usrao sam se od straha.
Lil, gde si?
Sta se desilo?
Jesili dobro?
Marlena,jesili uredu?
Evo na tv.
Cutite.
.....Upravo smo primili vest o
mogucem zemljotresu u Manhatan.
U blizini New York,
barza sa naftom tone u luci ,
U blizini statue slobode,
Jos jednom...
-To je strasno.
To je stvarno uzasno.
Sta mislis da odem tamo?
Neznam.
Ako se odnekud vidi vidi se sa krova.
Sta je to covece?
Mozda si treba malo ranije da odes iz grada?
Bezi.
Jel neko video Jasona?
O moj Boze.
Jesteli videli to?
Lezite brzo.
Jeseli videli to?
Ljudi su jos napolju.
Rob,video sam.
Rob video sam, to je laz.
Jason,sta to radis?
- Gde ides?
Idem da izvidim.
Jason,nemoj.
- Jason, neradi to.
Cekaj ovde snama.
Rob, gde je posao?
Marlena,je sve uredu?
Dodji sedi malo.
Sta ste videli?
Sta je to bilo?
Sta je to bilo covece.
Neznam snimao sam i.
Hej drustvo imam to snimljeno.
Vrati snimak unazad.
Evo samo da premotam.
To je velika prilika.
Bas tako nauciti strani jezik.
Ma daj koliko moze biti tesko?
Pa neznam Japanski je.
Ma bice uredu.
Mislis da bih trebao ici?
Jesteli videli to je bilo
nesto ogromno.
Zacepite neznamo sta je
to bilo i to je jos uvek tu.
Zato brisimo sa Manhatana.
Sad.
Idemo preko Brooklynskog mosta
to je najrze.
Tako je.
Hajdemo drugim putem.
Znasli koliko je taj put dalji?
Brooklyn je tamo.
Sta se desava?
-Mislim da cemo da idemo odavde.
Jesteli dobro...
- Marlena hajde idemo.
Ko ide.
Ok dodji.
Dali nekome radi telefon?
Rob, dali tvoj telefon radi?
Sranje ostavio sam ga u stanu.
Hud,ajde.
Sta je to bilo?
- Morate da nastavite.
Idemo ljudi.
Marlena,ti si videla sta je to bilo?
Nemoj sad, Hud.
NEMOJTE DA STAJETE NASTAVITE DA SE KRECETE.
MI CEMO VAS SA HELIKOPTERIMA DA
VAS NAVODIMO.
Dali jos snimas?
Ljudi ce hteti znati kako se sve desilo.
Mozemo reci kako se sve desilo.
Ne nebi bilo uredu.
Ljudi treba da vide to.
-To ce biti vazn ljudi ce hteti da vide to.
Bet, dali si uredu pokusavao sam
da te dobijem?
Cekajte drustvo.
Lili, stani.
Izvini mnogo je bucno necujem te.
Imam Bet na vezi.
- Jason cekaj,
Rob ima bet na telefonu.
Moras da se smiris.
Gde se nalazis?
Kako mislis nemozes da se pomeris?
Nemogu da prodjem do tamo.
Nemogu da vidim nista?
Jason, pazi.
Nisam mogla da mu pomognem.
Znam znam.
O boze.
O boze Jason.
Lili tako mi je zao.
Slusaj tako mi je zao za tvog brata.
Zao mi je tako mi je zao.
Jesili dobro, Rob?
Moramo da idemo odavde.
Hajde moramo da idemo odavde.
Moramo da idemo nije sigurno ovde.
Idemo na istocnu stranu  u tunel.
Idemo odavde ovde nije sigurno.
Sta da radimo?
Linija je pukla.
Moramo da idemo odavde.
Gde ces?
O boze idem po njega.
Nemogu da trcim covece.
Rob, prodavnica je zatvorena.
...On sesrusio,
za sad nemamo informacije o zrtvama...
...nastavljamo sa vestima
iz donjeg Menhetena.
Dobijamo zaista neverovatne
slike .
Ako ste se tek sada ukljucili
donji Menheten je u haoticnom stanju...
Zapoceli smo evakuaciju
moramte odmah...
Rob mislim da moramo odmah da idemo odavde
neko ozbiljno sranje se dogadja napolju.
Rob,ozbiljan sam nesto se desava
napolju .
...Vojska je ovde i neda nam da se priblizimo,
ali kao sto vidite vojska obezbedju
pokusavaju sve da izvedu odavde...
..cini se da se nesto spusta...
Pada svuda unakolo kao sto vidite...
Sta to radis moramo da bezimo odavde
- Dat zeg ik hem ook steeds.
Rob moramo da idemo odavde
evakuisu ceo grad.
Rob slusaj me,
vreme je da idemo davde,
ostavi elektro radnju.
Stani gledaj.
Rob, o boze nemogu da se pomerim.
Sasvim sam sama u stanu .
Nemogu da disem i kravarim
dosta o boze.
Rob, cekaj.
Imam poruku i na putu sam.
Rob,razmisli malo covece.
Bet zivi u centru i centar je u onom
pravcu i pogodi sta je jos tamo?
Tamo je ogromno sranje.
Slusaj me necemo ni da pridjemo tom sranju.
Ne necemo. Neidete samnom vidi.
Idite za vojskom.
Izvinite ali ja moram da idem.
Rob, slusaj.
Neko od nas mora da te
urazumi a to ce biti neprijatno.
Slusaj nemozes da me odgovoris.
To nije ludost.
Znam sta radim.
Nemozete da me odgovorite
okrenite se  i idite.
Ja idem sa tobom.
Nemoras to da radis Lil .
Ja idem s tobom.
Je hebt alleen dat berichtje,
Imas samo poruku od nje...
Zacepi vise.
Boze ovo je ludilo.
Izvini ali nerazumem te.
Pricaj samnom.
Jesili zvao 911 ?
Mozda mogu oni da pomognu?
Mislim na policiju vatrogasce?
-Nemogu da dobijem vezu.
Idemo u metro.
To je ludilo.
Jesili dobro covece?
Jesam sve je uredu.
Sta je to bilo dodjavola?
Mozemo da predjemo na drugu stranu,
i da vidimo jel tamo sve uredu.
Mozda je tamo sve uredu i da prodjemo.
Nece tamo biti vojske.
Tamo je mozda sve uredu.
Slusaj sa tobom sam.
Moramo da budemo svesni sta se tamo desava.
Rob, upravu je moramo
da cekamo.
Rob, sta?
Hallo mama.
Da uredu sam svi smo dobro upravo
nas evakuisu nebrini.
Mama slusaj pokusali smo da napustimo
grad preko
Brooklinskog mosta,
I bili smo tamo kad se dogodilo.
Jason je mrtav.
Jason je mrtav mama.
Stvarno neznam sta da kazem.
Mislim da sam trebao nesto da
kazem ali..
Neznam sta da kazem.
Ja nebih trebala da budem ovde.
Nisi morala .
Ali
Imala si svoju sansu  tamo napolju.
Mogla si da nas ostavis.
Ti si trebala da se nadjes sa
prijateljima zar ne?
Zao mi je.
To mi se cini kao losa ideja.
Sta se dogadja?
Neznam sacekaj.
Rob,mislim da vozovi ne idu sad.
Ne mozemo da idemo po sinama vidis.
Vidi idemo ovuda do Lexington i onda ...
Vrata u tunelu?
Ili da cekamo ovde?
Ja cu ici kroz tunel.
Nevidim nista.
Jezivo je .
Ima svetlo na kameri.
Okean je ogroman druze.
Hocu da kazem da su nasli
neku ribu u Madagaskaru,
Za koju su mislili da je izumrla
pre par vekova.
Sta bila je tamo dole i niko
je nije primetio?
Naravno sigurno je upala u neku
pecinu i sad je izasla.
To je samo teorija.
Amozda je sa neke druge planete
i raste ovde.
Kao superman?
Da bas tako.
Cekaj znas ko je Superman ?
Ti znas ko je Superman?
O neosecam se .....
jel  znas odakle je Garfield?
Mnogi veruju da nije sa
te planete odakle se kaze.
Razmisljao sam kako da izdrzimo
ali nemogu da smislim nista .
Znam da ti je tesko.
Zao mi je sto sam rekla Jasonu
neke stvari koje nisam mislila.
Ma uredu je.
- Zasto?
Jason je znao da ga volis.
Hej ljudi jel se secate pre par godina?
Kad je onaj tip spaljivao
beskucnike ovde u metrou?
Mislim da to nije bas najbolja tema
za razgovor bas sad.
Bas.
Nemogu da ne mislim kako su se ti ljudi plasili...
Prekini odmah.
Samo kazem izvini.
Sta je to bilo?
Samo nastavimo da hodamo.
Sranje ovo je odvratno.
Ovo je odvratno.
Svi trce u jednom pravcu.
Tako je oni beze.
Od cega?
Hej koliko jos ima?
Neznam ali daj da izadjemo odavde sto pre.
Sta je to?
Samo slusaj.
Nevidim nistal.
Mozes li da cutis bar pet sekundi?
Dali ima nocno snimanje?
Evo ga ovde.
Jel radi?
Sta?
Trci.
Odmah trcite.
Snimaj ono tamo.
Jesili dobro?
Jel me jako ubolo.
Kako izgleda?
Kao da boli.
Hoces reci da ne izgleda privlacno?
Evo alkohol isperi to.
Sta je stobom jel tebe ujelo?
Ne mene nije uspelo da ujede?
Ne ne nije.
Te stvari su se pojavile od nikud
jel tako.
Kao Gremlini,pokusali su da me odvuku
sa sobom.
Sta im je to.
Stvarno si im se svide, Hud.
Da hteli su da me postave za kralja.
Sta si mislio da nisam osoba koja bi
tako nesto uradila.
Hvala ti za ono napolju sto
si mi pomogla?
Ne znam da nisi.
Hteo sam samo reci,
Da mi je drago sto jesi.
Samo mi je mnogo drago sto jesi.
Uredu.
Upravo si ujedena.
Marlena je bas gadno ujedena.
Znas mozemo samo da stojimo tu i da cekamo
te stvari na vratima.
Koju drugu opciju imamo?
Mozemo da vidimo sta ima u ovom pravcu.
Ne nema vise tunela.
Onda da pronadjemo put za gore.
Dakle da budemo jasni nase opcije su,
umreti ovde , ili u tunelima ili
na ulici.
- To su nam opcije.
To je odprilike sve idemo?
Stani mi neznamo ni gde smo
hajdemo gore i da izvidimo,
Dali bilo sta prepoznajemo.
Dali ces biti uredu?
Mi smo 59toj ulici.
To je cudno.
Sta nije uredu?
Jesili dobro?
Stvarno mi je muka.
- Hoces da sednes malo.
Ne doro sam.
-Mora kod doktora hitno.
Rekla sam da sam dobro.
Mozemo da sednemo...
Nemrdaj?
To smo samo mi.
Imamo cetiri civila ovde.
- Uredu dovedite ih.
Razumem.
Idemo.
- Ok.
Izvinite gospodine treba nam,
pomoc nasa prijateljica.
Ona je ovde blizu u Colonial Circle, povredjena je
i nemoze da se krece.
To je mesto gde nebi voleo da budes sad.
Dali znate sta je to?
Nemamo pojam ali stagod daje
pobedjuje.
Sta imamo ovde.
Jos jedan slucaj ujeda
Nemozemo da ostanemo ovde.
- Ne sad.
Gospodine imamo dva F 18,
Koji stizu za trideset minuta.
Slusajte ljudi spakujte sve
Krecemo za 15 minuta.
Moramo da idemo.
Nasa prijateljica je povredjena
moramo da...
Zao mi je nemozemo da pomognemo.
Slusajte me.
Pustite me, saslusajte me.
Makni tu prokletu kameru.
Necu da ugrozim ovu misiju niti
moje ljude jel to jasno.
Ulazimo u taj helikopter smesta.
Ti nemas pojma sta je tamo napolju.
Nezanima me sta nje napolju ona UMIRE.
Nepostoji nista sto bih ja mogao da uradim.
Ako ona umre to ce biti moja krivica.
Trebal je da bude samnom a ja
sam je pusti da ode.
Ja cu da idem tamo je to vama jasno,
ako zelite da ,me zaustavite
morace te da me upucate.
Neosecam se bas dobro.
Imamo ugrizenu.
Stanite gde je vodite?
Marlena stani.
Cekaj.
Marlena.
Maknite se sputa.
Cekaj,pustiite me.
Nista nemoze da se ucini.
Nemozete nista uciniti za nju.
Gotovo je.
Zovi helikoptere.
Idemo.
Idemo nebi trebao da radis
to sranje.
Idemo polazi.
Morate da me slusate.
Sad smo u Colonial Circle?
Ako hocete necu vas zadrzavati.
Ali morate znati da je vlada pokrenula
hamer projekat.,
Sve dici u vazduh.
Mislite na centar?
Ne ceo Manhattan.
Ajde.
Imamo samo jos jedan pokusaj
sa tim stvarima.
Ako neuspe dicicemo sve u vazduh.
Sat ti jos radi?
Pocinjemo evakuaciju u 04:30.
Zadnji polece tacno 06:00.
Ako stignete do tad izvucicemo vas.
Hvala.
Ulica ti je tamo.
Kreni.
Ovo je kao kosmar.
Neznamo ni sta joj se desilo?
Dali si video ti nesto?
Video sam da krvari,
onda odjedanput su poceli
vriste da je ujedena i nije prestajala
da krvari.
Jesili uredu?
Jesam sve je uredu.
Drustvo nezelim da budem nekulturan,
ali stvarno moramo da pozurimo nemamo vremena ,
Mozda bi trebali da ostanete ovde
a ja cu da odem sam?
Izvinite samo...
- Ne idemo i mi.
Jeste li sigurni?
Da moramo to da uradimo.
Uredu krenimo onda.
Sta je?
Dali je to Betino mesto mislim
jel tu ona zivi?
Jel to njeno mesto?
Reci mi da nije.
Ne to je njeno mesto.
Mislio sam da zivi u 4toj.
Ne zivi u 39toj.
Bas divno?
Kako cemo doci do gore?
neznam oticicemo i videti.
Neznam dali ja to mogu.
Mozda mozemo da odemo u onu drugu zgradu.
Mozda postoji neki prolaz preko krova.
I onda da nadjemo put do njenog stana.
Ne cekaj to je losa ideja.
Ne cekaj to je losa ideja povlacim to.
Nikad me niko nije slusao zasto bas sad.
Sjajno i sta sad.
Sjajno.
Nadam se da lift radi,neradi .
Sta se desava?
Idemo stepenicama.
Jesteli videli od onog tipa facu
kad smo ga pitali sta nas to napada?
Oni nemaju pojma sta je.
Mozda je nasa tvorevina.
Nasa vlada je napravila i sad se otelo kontroli.
Da li je bitno sad?
Da bitno je ipak je to nesto.
Ipak sam se usrao od straha zbog toga .
Zao mi je.
Dali ste to culi?
Jesteli videli?
Da mislim da smo blizu.
Idem da vidim na ovom spratu.
Mislim da ima jos dva.
Drustvo evo?
Mislim da smo stigli.
Mislim da ipak nismo.
O isuse.
- O, moj boze.
Ok mozemo mi to.
Neznam nisam sigurna.
Vidi treba da skocimo pravo.
Vidi to je mali skok mozemo da iskoristimo ovu
cev klima uredjaja.
Ja idem prvi.
Ja cu to snimiti.
Hud, makni kameru i hajde.
Ako je ovo poslednja stvar koju ste videli
to znaci da sam umro.
Hajde Hud.
Jesili uredu?
Dodji gore.
Omoj boze, koje sranje.
O moj boze.
Mozes li da me cujes, Bet.
Stvarno si ovde?
Da stvarno sam ovde.
Vratio si se po mene.
Naravno da sam se vratio.
Izvini sto mi je trebalo toliko dugo.
Ma uredu je.
Ok odnecemo te odavde.
Hud,spusti tu kameru i
pomozi mi da je podignem.
Bice uredu ako je svi polako podignemo.
Bice sve uredu.
Bices dobro.
Uredu je znam da te boli.
Sta je to?
To je stasna stvar.
- Moramo da krenemo.
Samo se osloni na mene i bice
sve dobro.
Drzi se za mene.
Jesili dobro?
Samo negledaj dole.
Nemogu ja to .
Brzo.
Brzo na drugu stranu.
O moj boze?
Trci.
O moj boze.
Sta je to?
Neznam sta je ali je strasno.
Rob,ukoliko je rekao da polece helikopter?
-U 06:00.
Koliko je to ?
Sest sati.
A da znao sam to.
Uspeli smo hocemo da idemo odavde.
Ok.
Podjite samnom.
Sagnite se.
Vi letite sledecim helikopterom.
Cekajte ovde.
Bicemo odmah iza vas ?
Bicemo odmah iza vas .
Sad ce poceti bombe da padaju vodite ih.
O moj boze dali vidite to.
Dali vidite to sranje?
Nece nas pogoditi zar ne?
Pogodili su ga.
Mislim da su ga pogodili da pogodili su...
Hud,jesili dobro?
Ja nemogu da izvucem...
Pomozi mi.
Izvucicemo te odavde dodji Hud pomozi
mi da izvucem.
Jao moja noga.
Znam.
Bices uredu.
Moramo da zaustavimo krvarenje.
Slusaj me moramo da idemo odavde.
Moramo da idemo ovo ce sve odleteti
u vazduh.
Hajde idemo ovuda.
Otisao je.
Otisao je si su otisli.
Moramo da idemo.
Nemamo gde da idemo.
Ostacemo ovde i cekati.
Ostacemo ovde i cekati da nas nadju.
Nemozemo ostati.
Tako sam uplasena.
Moje ime je Robert Hawkins.
Sad je 6:42 danas je Nedelja 23 maj.
Odprilike pre sedam sati nesto je
napalo grad.
Ja neznam ste je.
Ako ste nasli ovaj snimak,ako ga upravo
sad gledate.
Znate vise neg sto ja sad znam.
Sta god da je ,ubilo mi je brata.
Jason Hawkins i mog
najboljeg druga Hudson Platt i
Marlena Diamond i mnoge druge.
Ja i Bet McIntyre ,se nalazimo ispod
mostica gde smo nasli skloniste.
Vojska je da bombarduje tu stvar a mi se
nalazimo usred toga.
Uredu je.
Reci nesto u kameru.
Neznam sta da kazem.
Reci ko si.
Ja sam Elizabeth McIntyre.
Neznam zasto se ovo dogadja.
Hocemo li cekati dok nas to nadje.
Hocemo li cekati.
Bet gledaj me.
Volim te.
Volim i ja tebe.
Hajde reci mi dali cu ti nedostajati.
Pa nedostajaces mi?
Uredu? Osalo je jos malo vremena reci nesto.
Reci nesto poslednje.
Kakav lep dan.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4882x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове