–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
GOSPODIN NAJS
Dame i gospodo,
poûelimo dobrodoölicu
Gospodinu Najsu, Hauard Marksu.
Hvala Vam.
Hvala Vam, hvala.
Neki, pol...
Da li ima policajaca u civilu, veËeras?
Ne, ozbiljno, ima li veËeras
policajaca u civilu?
Ne!
Jeste li sigurni?
- Imamo li veËeras onih koji
duvaju bilo koji narkotik?
Dolazim iz Kenfig Hila u Velökoj dolini.
Tu je bilo viöe pabova od kapela,
i viöe rudnika uglja od ökoli.
16%.
Marks, veoma dobro. 98%.
ätreberu!
Sisi, batice!
Jesi li dobro, ljubavi?
Hauard, uopöte nisi dobro, ËoveËe.
Bilo je 104 pre pet minuta.
LiËno sam izmerila.
Pa, mogla bi biti Bruceloza.
Nema viöe ragbija, bar za sada, deËaËe.
PotrudiÊu se da recept za njega
bude dole kod apotekara.
- Da li znaö öta je skalarno polje?
-Ne.
-Ne znaö?
-Ne
Da li znaö öta je... vektor?
Nemam pojma.
- ZvuËe kao Ëudoviöta, zar ne?
- Da.
NauËio sam par stvari
i poloûio sve moje predmete.
Na moje veliko iznenaenje,
direktor me je jedan odvojio na stranu
i predloûio
da se upiöem na Oksford
uz njihovu stipendiju.
OKSFORD JE NAJTRAUMATI»NIJE ISKUSTVO
ZA MLADE, KOJE ENGLESKA MOéE DA IM PONUDI.
BIO SAM TAMO 1945 DO 1948
I éIVEO U UBE–ENJU DA NIäTA U MOM BUDU∆EM
éIVOTU NA BILO KOJI NA»IN,
NE MOéE DOVESTI DO TOLIKE USHI∆ENOSTI,
TO JE BILA PRIVILEGIJA,
KOJU SAM TADA OSE∆AO.
Na moje joö veÊe iznenaenje,
bio sam pozvan na razgovor.
Odakle si?
Garu. - Odakle?
Garu.
Izvinjavam se?
Ne razumem.
- Rekoh, Garu. To je u Velsu.
- Gospodine Lok.
A odakle si ti?
- Iton
Otvori je ti.
Hauard,
ne znam öta da kaûem.
Uspeo si sine, uspeo!
- NemoguÊe, nisam!
-Jesi! Bravo.
- Znao sam, oËe. Znao sam da mogu.
Mama, mama!
Gde je mama?
Poûuri, kasnimo.
Deset minuta.
Imamo samo deset minuta.
Poûuri, mama.
Uspeh je me je u potpunosti
ispunio samopouzdanjem
i na neki naËin sam ûiveo sa tim,
bar od tada.
- Kod koga je karta?
- Ne budi glup.
Ja... Kod tebe je karta.
On ima kartu.
- Zdravo. - Da li je sve u redu?
- Ja sam vaö portir, Dûordû.
Ja... Namestio sam krevete,
oprao tanjire i oËistio sobu.
- Ne moraö to da radiö, ËoveËe...
- Moram, Gospodine...
Marks. Hauard.
Zovite me Hauard
Bez dama posle veËere.
Nikako, ne. U redu, OK.
Nikada nisam imao nekoga
ko bi neöto za mene uradio, znaö.
Nikada nisam...
imao nosaËa koji bi mi poneo torbe.
Ni konobar u restoranu me nije sluûio.
Nikada nisam odsedao u hotelu.
Pametan momak kao ti, Hauard,
ima vremena da se navikne na to.
-Da.
- Dovienja.
Hajde. Hajde.
- Hajde. - Zdravo?
- Hajde. - äta hajde?
Otvori! -Izvini.
- äta radiö?
Ne ûelim da nas uhvate.
Jebote.
-Pusti me unutra... da ti pomognem.
- Zapravo... u redu.
- Paûljivo.
- To je to. U redu.
- Samo ööö! U redu?
- Vaûi.
- Vrati öipku na mesto.
- U redu.
Zdravo?
Hajde.
- Ko si, jebote, sad pa ti?
- On je novi portir.
Je si li ti iz sobe 1-11?
Ui.
Zatvori vrata.
Pazi ovo.
"Lagane vibracije strasti,
izazvane debelom rukom i kurcem."
"Strast izazvana ustima i guzom."
"Strast koja vraÊa poslednji uzdah!"
"I sreÊan osmeh
nevinih beba."
- Uzmi dûoint.
-äta?
Gudru.
Ne konzumiram droge.
Mislim, nikada nisam probao.
NeÊu se navuÊi, zar ne?
Zadrûi duboko u sebi.
U redu si?
Izdahni.
Dobro.
Niöta ne oseÊam.
Dakle, suötina je u tome,
da nisam hteo da postanem diler.
To nije ono Ëime bih se ponosio.
Ali diler je zaista neko ko kupuje viöe doupa
nego öto moûe da popuöi,
i moram priznati da me je sramota,
pokuöao sam sve da popuöim.
Bilo je previöe toga, jebote.
- Zadrûi unutra. Zadrûi.
- Tako je.
Znaö, Ëula sam da uz haöiö
seks postane ludilo.
Pa, to je jedina stvar
za koju su u pravu.
Hej, Hauarde,
ti varvarinu.
- To je moja devojka.
- Izvini, Mek.
Poljubi me.
Puöenje Kifa (marokanski kanabis)
postaje malo patetiËno.
Ne kada dodaö malo opijuma.
Najviöe te opusti.
- Da li je to LSD?
- Snaga...
Kao da ti celokupna gradska struja
prodrma mozak. Probaj.
Evo nas.
- Da li se ûvaÊe ili sisa?
- Sisa.
U redu. Sisam.
- Ne mogu da osetim jebenu stvar.
- Protrljaj malo glavu, ËoveËe.
ProËistiÊe ti mozak.
Oh, jebeni pakao!
To jebeno udara na psihu!
U pomoÊ!
Neka mi neko pomogne!
Pomozite mi!
Uh, jebote!
U redu! Jebote,
viöe ne oseÊam ni stopala!
Moja jebena stopala!
Jebena stopala!
Optuûbe koje je dobio dekan su oborene,
jer sve öto su mi naöli bio je pikavac.
Ali, bio sam upozoren,
da se vratim uËenju.
Tako da sam prestao da puöim marihuanu,
Ëitao sam öto sam viöe mogao,
i diplomirao sam na Oksfordskom univerzitetu
sa stepenom drugog reda.
I ako smo uûivali svako u svojoj kompaniji,
nisam imao pojma, zaöto smo Ilza i ja
napravili izuzetno nepraktiËan korak
i venËali se.
Preselili smo se u London.
Nismo imali novca, a izgledi su nam bili
da budemo dva slabo plaÊena nastavnika.
Moramo postaviti dobar primer.
Duga kosa i öarena odeÊa
ne predstavljaju niöta.
Mislim da bi trodelno odelo
trebalo nositi ispod haljine...
Postao sam strejt, baö kada je ostatak zemlje
zapoËeo raskalaöan ûivot.
- Dodao sam LSD u punË, tako da...
- Oh, jebote, moram da budem paûljiviji.
Znaö?
Ne puöimo viöe travu.
-Koliko? - äest meseci.
- Jebenih öest meseci? - Sada predajem.
Ne smem da puöim.
Da li si ti to poËeo da odlepljujeö, ili...
- Ne. Nisam, ne.
- Vi vidite svet takav kakav jeste.
- Ne krivi svakoga na svetu.
Ne krivim. To je tvoja ideja,
da prestaneö da puöiö. Zar ne?
- Zar nije divno? - U ovakvim vremenima,
mogao sam da ubijem dûoint.
- Trebao bi.
- Ne, hajde! Stani!
- U redu, OK!
- Oh, ne, to je... Sluöaj...
- Nije fer.
- OseÊam se dobro, zaista dobro.
Kako moûeö sebi priuötiti
ovakvo mesto, Grejame?
Prebacim 20 kilograma najfinijeg
crnog pakistanca svaki jebeni mesec.
- Doavola, jebote.
- Doavola.
- Mnogo novca.
- Mnogo.
Pametno. Zar to nije... Znaö...
To mora da je riziËno, zar ne?
Ako se zaustaviö, sjebo si se.
Nikada nisam prestajao.
Uradio sam to stotinu puta.
Dakle napuniö öupljine
ispod tapacirunga, zar ne?
- Od vrata.
Rasturimo celi jebeni auto
i napunimo svaku öupljinu
koju naemo.
Pakleno, ËoveËe.
- Ali znaö öta, isplati se.
- Znam, ËoveËe! Isuse!
- Tako je ËoveËe. Pakleno.
- Divno.
- Grejam? Mogu li da bacim pogled gore.
- Da, moûeö, kada god poûeliö.
U redu?
-äta je to?
- Produûi.
- Izvini.
- Ne, ostani.
Drevna Japanska igrica.
HoÊeö li da probaö?
- Naravno.
- Evo, urolaj mi dûoint.
Koristimo ih umesto kamenja na tabli.
Crni ide prvi.
U redu. Mogu da ga stavim bilo gde, zar ne?
- Svuda gde se ne ukröta.
- U redu.
Tamo.
Sada, ja odigram ovde.
- Ne, hvala.
- To je divna igra kada si stondiran.
- Odustajem.
- Zaöto?
Nastavnik sam.
A öta Êemo sa seksom?
Oûenjen sam.
Vidiö, u igri "Idi",
kada za kamen nema prostora oko njega
zarobljen je i samim tim izbaËen sa table.
SliËno ûivotu, zaista.
Ne liËiö mi na nastavnika.
A na koga ti liËim?
Na dilera droge.
- Da. - Ilza, Mandi je.
Moûeö li mi dati Hauarda, molim te?
Mandi. On... spava.
Grejam je nestao?
Mislim da je uhapöen.
Mandi? Hauard je.
- Gde je? - U NemaËkoj.
Moûeö li otiÊi tamo?
Ne mogu. Mislim...
Hauarde, ti si jedina strejt osoba
koju Grejam poznaje, molim te...
Nikada nisam bio van zemlje...
Nemam Ëak ni pasoö.
Vidi, Ja...
nazvaÊu te, vaûi?
- Ne mogu da idem.
- Houard.
Molim?
Zaljubila sam se u drugog.
Hvala.
Izvolite.
Samo öto sam preöao ävajcarsko-NemaËku
granicu, kao öto sam uradio sto puta do sada.
Znaö, uvek mi samo mahnu.
Ovoga puta, jebeni nemaËki nacista
me je odgurnuo...
i uzeo da rastura auto na delove.
Pronaöao je 45 kilograma crnog Libanca
u zadnjem sediötu i vratima.
- Verovatno je ûeleo samo da ga popuöi.
- äta drugo mogu da urade sa tim?
A imamo i drugi paket
u skladiötu u Visbadenu.
U Mercedesu je.
KljuËevi su na stanici.
Nikada nisam vozio
suprotnom stranom puta.
Zato si ti idealan za to.
ProÊiÊeö pored njih, ne znaju te.
Vidi, uradio sam to,
jebeno, mnogo puta.
Sad se vrati nazad u London
i napraviÊeö brdo para.
Koliko?
Svaki put kada preem preko granice,
strefi me religiozni fleö
i doûivim orgazam.
Pasoö.
Sve je u redu, hvala.
Dûudi.
Sranje!
Izvini. Izvini.
Sii dole.
- Proöla je ponoÊ.
- äta?
- Suviöe je kasno.
- Znam. Ponesi cigarete.
- Tu mi je prijatelj.
- Sii, molim te, Dûudi.
Imam iznenaenje za tebe.
U redu...
Problem je u tome,
öto moram negde da je sakrijem.
U redu.
Odnesi torbe.
Otvori Ëetvoro oËiju.
Imam ih.
On je gore, zar ne? Pretpostavljam da ne bi
imao niöta protiv ako noÊas ostanem?
Jesam li sada postao kriminalac?
Kada prekröiö zakon, to je pogreöno,
ali ne znaËi da je to kriminal.
Nije u moralnom smislu.
Zaöto je to protivzakonito?
Zaöto te neöto nelegalno öto uradiö i öto
ti produbljuje svest, tera na razmiöljanje?
Pospeöuje ti ûelju za jebanjem.
äta koji kurac...
TI SI LEN»UGA, SAMO OSTANI U KREVETU
LEN»UGA SI, OSTANI U KREVETU
NE éELIä DA SI äVORC,
NE éELIä DA SI GLADAN,
AKO SE DAVIä, NE MOéEä SE DRéATI
ZA SLAM»ICU, NE, NE
AKO SE DAVIä... - Da?
- Zovem se Hauard Marks.
Prijatelj sam Grejama Plinstona.
NE éELIä DA éIVIä,
NE PLA»I VIäE, PRESTANI...
Zdravo, Ja sam Hauard Marks.
Vi mora da ste... Gospodin Durani?
Prii. Raöiri ruke.
- Koji Hauard?
- Marks. Hauard Marks.
SaËekaj. Sekundu.
Momak kaûe,
da se zove Hauard Marks.
Dovedi ga unutra.
- Ui.
- Hvala.
Ja sam Malik.
Ovo je Gospodin Durani.
- Poötovanje Gospodine Durani.
- Dobar dan.
- Mohamed Durani.
- Drago mi je da smo se upoznali.
- Sedite.
- Hvala.
Jeste li za jedno piÊe?
Da, hvala. Mogao bih...
Mogao bih viski. Hvala.
- éiveli.
- éiveli. Videli ste Plinstona?
Jesam. Ja... Ja...
Dakle, pozvao me je
i otiöao sam da ga posetim u NemaËku.
- Da li je propevao?
- Nije, nije ni pisnuo.
Zamolio me je veoma ljubazno
da vam isporuËim paket.
Smatram da Êete biti zadovoljni.
Zaista impresivno!
Mogu da primetim,
da ste bili zaista efikasni.
Dakle, ûeleo bih kada bi bilo
viöe za prodaju, znate.
To mogu da prodam za jedan dan, tako da...
- Koliko plaÊate za pola kilograma?
- 40 funti.
40?
- To je dosta dobro. Da li ste prebrojali?
- Da, sve je tu, momci. Sve je tu, zaista.
Koliko ima?
U novinama ljude koji prodaju drogu
nazivaju dilerima,
u fazonu, ukoliko pokuöate,
uveriÊe te se da ju je teöko prodati.
- To baö i nije tako, zar ne?
- Ne, nije.
- Pa dobro...
- ReÊi Êu vam, Hauarde,
Mogu da poruËim bilo koju koliËinu robe koja
Êe avionom uzleteti sa aerodroma u KaraËiju.
Problem je u tome,
kako je preuzeti kada avion sleti.
Da.
Dûejms MekKan,
narodni heroj IRA-e,
u borbi protiv britanske vlade.
Uhapsili su ga i osudili za terorizam.
Nije hteo da prizna sud,
odbacio je sve optuûbe.
Divlji maËor.
Gurnuli su ga u zatvor,
pobegao je,
tako öto je presekao reöetke.
Ludaci su angaûovali svakog policajca
u Irskoj da ga traûi.
A onda se, kao grom iz vedra neba,
pojavio u kancelariji,
i dobili su od njega intervju za novine.
Da, on je...
On je zaista revolucionar.
- Dobrodoöao u raj.
- Raj?
Dûim?
- Gde ti je taj MekKan?
- Ima li koga?
Evo ga u porno Ëasopisima.
Hej, mama ti je u njima.
- Daj da bacim pogled.
- Ne liËi baö na tvoju mamu?
Zaveûi.
Haöiö bi trebao da je nelegalan.
Daje nam smisao ûivota.
Nova valuta da zbaci fafistiËke gospodare.
Ne mislim da treba da bude nelegalan.
Ne mogu da podrûim kaûnjavanje ljudi
koji ga puöe.
- Zdravo.
- Zdravo Dûime.
Hauard.
Ti si iz Kabula, zar ne?
- Velöanin sam, zapravo.
Velöanin? Jebeni Velöanin!
äta ti koji kurac ovde radiö?
Pa, tu sam da odluËim,
da li nam moûeö pomoÊi ili ne.
Da vam pomognem?
Ja sam Kid. Lisica!
Ja Êu odluËiti da li Êete mi
jebeno koristiti!
I bolje bi vam bilo
da budete od neke koristi!
Moji momci su vas pratili od aerodroma.
Ovo mesto vrvi od IRA-e.
Bilo koji pogreöan korak i gotov si,
brate, nema te viöe.
Razumeö?
Alene, zaöto si mi doveo
ovog nesposobnjakoviÊa?
Trebao si da mi dovedeö nekoga
ko Êe mi doneti oruûje iz Kabula.
Rekao sam ti, Kabul nije mesto,
gde se prodaje oruûje.
äta koji kurac smatraö pod - prodaja oruûja?
Ja ne kupujem jebeno naoruûanje.
Ja ga dobijam od ljudi koji ûele
da obezbede sebi buduÊnost
kada konaËno budemo izbacili
svakog jebenog Britanca iz moje zemlje.
Prodaje oruûje...
Cigaretu, Dûime?
Mi smo dileri droge. éelimo da znamo
moûeö li nam pomoÊi da je unesemo u zemlju.
Dali bi ti brdo novca za to. U redu.
Dali vam je iko rekao öta momci rade
sa dilerima droge?
Mi smo revolucionari,
a ne prokleti krijumËari droge.
Napolje!
- Napred! Sada! I ti.
- U redu.
- Napolje!
- U redu je, Dûime. Sve je u redu.
Hajde!
Dole. Hajde!
Nismo uradili niöta loöe.
- Dûime, molim te! - Hej!
äta koji kurac radite?
- Dûoint? Poslednji put?
- Vi, jebote, niöta ne sluöate, sluöate li?
Ne ûelimo ovde prljavötinu.
Odstupite.
NateraÊu vas da kleknete idioti.
Nemoj. Nemoj, ËoveËe, sluöaj.
Ja Êu prvi. On se usrao.
- UËini mi toliko.
- Hajde.
Moûda bi ste prvo ûeleli da sednete,
da vam se ne razbije glava kada padnete.
- Skini pantalone. - äta?
- To je za tvoje dobro.
Ako pucam kroz pantalone,
parËe odeÊe moûe da ti inficira ranu
i moûeö izgubiti nogu. Hajde.
Dobro.
- To je zaista velikoduöno od tebe.
- éeliö li sada da zapaliö?
éelim.
Zaöto velöka guzica kao öto si ti
uopöte prodaje haöiö?
Trebal bi da negde farbaö
znakove pored puta.
Daj mi taj jebeni dûoint.
On neÊe dobiti ni jebeni peni.
To je prvi uslov.
A drugi uslov je... DaÊeö mi 500 funti sada
da bih sve organizovao
i 5000 funti po obavljenom poslu.
U redu?
U redu.
Zajebavao te je...
PROVOS (Privremena Armija Irske Republike)
ne sme biti umeöana u neko od ovih sranja.
Ako saznaju, ubiÊe me.
Tebe Êe ubiti,
i sve nas Êe jebeno streljati.
Dakle, neÊemo prodavati robu u Irskoj.
Bilo bi ti bolje
da ne prodajeö niöta ovde.
Moûeö li nam nabaviti neke porniÊe?
Kondome? Sveötenici ih nelegalno snimaju.
éele da nam naplate pedofiliju.
Jebeno je hitno.
Moram da pokupim gazdin prtljag.
Toga Êe biti dosta.
PaziÊu na auto.
Vidiö, Hauarde,
ja posedujem ovo jebeno mesto.
Hej, pripazi se.
Vidiö li tvog Ëoveka tamo?
To je Emon.
- U redu.
- On proverava sve papire.
Ako se dobro nacirka Guinness-a,
pored njega Êe proÊi jebeno mnogo robe.
Za svaki sluËaj,
on misli da nabavljaö oruûje,
pa se potrudi da tako i ostane, u redu?
Znaö na öta mislim, Hauarde?
Ovo mesto je skroz otvoreno.
äta je sa tobom, momËino?
Zauzet si?
- Ovo je Hauard.
- Drago mi je da smo se upoznali.
Vidimo se kasnije, u redu?
Pravo, ovim putem.
Plan je briljantan, Dûime.
Kada moûemo da poËnemo.
Jebote, sada. OdradiÊemo sve zajedno.
PoruËi koliko god ûeliö.
Za koliko najbrûe moûete
da isporuËite Nordl?
äta je, jebote, Nordl?
UkljuËi mozak. Moraö da koristiö öifre,
öifre i laûna imena. Nordl je haöiö.
Nordl? - U redu?
Dobro. - Pazi, dajem ti savet, Houarde.
Kada se budeö vraÊao, nemoj da letiö ovamo.
Promeni destinaciju.
Koristi kao poslednji prevoz voz, autobus
ili automobil, svejedno.
- Gas, ovo je Hauard.
- Sve u redu, Hauard?
- Zdravo, Gas.
- Hauard.
Bio je to Gas. On je Ëlan odreda ubica
Brigade iz Belfasta.
éelim da ti upamti facu, da ne bude
posle zabune, da li me razumeö?
Dakle zaista misliö da mogu da proem
kao domorodac.
DH Marks, to je idealan izgled za tebe.
Upamti, mnogi Afridi
imaju plavu kosu i plave oËi.
Samo budi miran i ne progovaraj.
- äta ako ne ûele da kupe?
U tom sluËaju Êe te zarobiti i ubiti.
Ibrahime!
Mir nek je sa vama.
Kada proizvodiö haöiö,
ovo ti je blago.
Nalazi se u tri razliËite vreÊice
od kozje koûe. Crnoj, beloj i braon.
Tri razliËita kvaliteta.
- Vidiö te biljËice? -Da.
Kada cvet nikne,
prvo mu otkineö vrh,
izdrobiö ga i staviö u belu vreÊu.
Zatim ubereö drugi cvet,
izdrobiö ga i staviö ga u braon vreÊu.
Taj svrstavamo u srednji kvalitet
i njega najviöe koristimo. Vidiö?
- Oh, ËoveËe!
- Taj nije najboljeg kvaliteta.
Cvet sa vrha stavljamo u belu vreÊu,
i koristimo ga veoma malo.
Zatim ovaj treÊi cvet koji nikne, zdrobimo
i stavljamo u ove crne vreÊice.
To je jedan od najviöe upotrebljavanih.
Paûljivo, zato kada pravimo haöiö
moramo da pomeöamo sva tri,
jer ako bi koristio samo najbolji kvalitet,
razneo bi sebi glavu.
Da li da kaûem da je fantastiËan
ili da nije loö,
da kaûem da vredi svaki peni
ili da je sranje
i da oni mogu da naprave neöto bolje.
Potrebno mi je da urolam dûoint.
To je ono öto sam nekada koristio, vidiö?
To je...
To je jedini naËin da ga poöteno procenim.
- Gospodin Marks?
- Tako je.
- Patrik Lejn, brat od Dûudi.
- Drago mi je da smo se upoznali.
Ja sam jedini poöten u porodici.
Moûemo li?
Tako da... éelim da uem u biznis,
radnja u Oksfordu.
I, druûe... Dakle,
ne znam niöta o tome.
Pa, dobro.
Ja sam raËunovoa.
Koliko ste planirali da uloûite u biznis?
- Mnogo.
- Pet hiljada?
- Viöe. Mnogo viöe.
- Zaista vam nije potrebno viöe od pet...
Potreban mi je neko ko Êe da me nauËi
kako da ubacim mnogo novca u...
- I kako da ga izvuËete.
- Da.
Morate imati pokriÊe
za veliku koliËinu novca.
Da.
Izgleda da vam je potreban
muvara od raËunovoe.
OdluËuio sam da otvorim radnju.
Ana i Belinda nisu imali pojma
Ëime sam se ja bavio.
Radnja je postala malo carstvo haljina
u svom jedinstvenom fazonu.
- éiveli.
-éiveli!
Izgledalo je da je moja priËa
doûivela bizarni zaokret.
Sasvim iznenada, moj stari prijatelj Mek
je kroËio u radnju.
Mek, ËoveËe!
éiveli. Trebalo je da prihvati
kancelarijski posao u banci,
koji je za nju bio
neverovatno dosadan.
Mogao bi to da odradiö
bez mnogo novca, onda?
Pa, dobro smo.
Radi se o tome da Êe me verovatno ponovo
poslati u inostranstvo, tako da zaista...
nije vredno toga da bih sada
sve poËinjao iz poËetka.
- Hvala ti.
- éiveli.
Siguran si? Znaö, druûe...
hoÊeö li da radiö za mene?
- äta?
- Pa, znaö, mogao bi biti vozaË.
- Dve hiljade funti.
- Ne zezaj me, Hauarde.
Radim za drûavu.
Oni baö i ne odobravaju taj posao.
Da ne trgujeö sa drogom, Hauarde?
- Ko? Ja?
- Izgleda da to radiö veoma dobro.
Vidiö, ovo je radnja, ËoveËe.
Jeste. Zaista jeste, sjaöi.
Otvaram poslovnice u Dablinu, Amsterdamu.
Joö uvek si isti Hauard.
äta je sa devojkama?
Joö si uspeöan kao ranije?
Vidi, sada sam sa Dûudi. Trudna je.
- Ali te to ne spreËava, zar ne?
- äta, da öaram sa drugim ûenama?
Ne, nego na liËna zadovoljstva.
Pa öta onda, koji kurac, Mek?
Za Kraljicu i otadûbinu.
Da li me to... pitaö da postanem öpijun?
Hauarde, nisam se pojavio na tvoj prag,
samo da bih neöto iöËaËkao.
HoÊeö li nam pomoÊi?
Kako da ti pomognem?
- Potrebni su nam ljudi da...
nam prikupljaju informacije.
- Doavola, ti si!
- Ti si jebeni öpijun!
- Hauarde, uzdrûi se.
Ovo ti nije film o Dûejms Bondu.
Da, ali kao da jeste.
Vrbujeö me. Traûiö od mene
da radim za MI6 (engleska tajna sluûba).
Vlada zvaniËno nikada nije
priznala postojanje
neËega öto nazivaö MI6.
U svakom sluËaju,
trebalo bi da pratimo deöavanja,
i zapoöljavamo grupu ljudi
koji bi radili za nas.
KreÊeö se u krugovima do kojih
ne moûemo da dopremo
i zato mi je potrebna tvoja pomoÊ.
Vrsta...
patriotizma, stari druûe.
Pretpostavljam da bi ste mi u tom sluËaju
na neki naËin...
znaö, pruûili neku vrstu... zaötite.
Nikako ne moûemo ravnoduöno da zaûmurimo
na bilo koji oblik kriminala
i da garantujemo imunitet.
U ostalom, ako i upadneö u neku nevolju...
nazovi na ovaj broj.
Ruûna sam i debela.
Mrzim öto sam ovde.
éelela bih da odem na Ibicu.
Svia mi se kada si ljuta.
- Dakle, hoÊemo li iÊi?
- Naravno, Dûudi, moram da idem u Irsku?
Sereö.
Dilovanje je trebalo da nas potpomogne,
a ne da postane tvoj ûivot.
Dûudi, i ja mrzim to öto radim.
Znaö da mrzim.
Poi sa mnom na Ibicu, Houvi.
Sranje.
U redu, ljubavi, poÊi Êu. Vaûi?
- Volim te.
- Vrati se pravo ovamo.
ObeÊavam.
Volim te.
Jebote.
- Dugo Êeö?
- Odjebi. U redu!
Imate li neöto protiv da proem preko reda?
Hitno mi je.
Stani u red.
Promenila sam plan i sve ostalo.
Jebiga, jebiga, jebiga!
- OPERATER.
- Moûete li me povezati sa Belinskeligs 1?
Republika Irska.
MOLIMO VAS UBACITE 50 PENIJA.
Hajde viöe.
Hajde.
Halo. Belinskeligs 1
Majkl Marfijeva, prodavnica, farma,
ili stranci koji su stigli noÊas?
Stranci.
Znate, nisam sigurna da su kod kuÊe,
pa Êu vas povezati sa pabom.
- Halo?
- Halo.
- Da li je tu Dûim MekKen tu?
- Koga zanima?
Gospodina MekKartija.
Nordl Ëoveka.
- Ko? - Nordl!
- äta je, jebeni, Nordl?
Dûime, da li ti je poznat neki jebeni Nordl?
Jebeni idiote.
HoÊeö li da me provale?
äta koji kurac pokuöavaö? I zaöto do sada
nisi odgovarao na telefonske pozive?
éao mi je, u redu?
Govornica je bila uniötena.
Zaöto Plinston nije poslao nordl?
Imam ja öta da radim. Da ratujem, jebote...
Stiûe sutra letom iz Frankfurta.
Potrudi se da stigne pre 17h.
Trebalo bi da bude na prvom AerLingus-ovom
letu za äenon. U redu?
- Imam problema sa promenom smene.
- Dûime, Dûime, Dûime, to je nemoguÊe.
Tako se potrefilo, brate!
Jebote! Jebote, jebeö ga!
Taksi!
LEN»UGO, SAMO OSTANI U KREVETU...
LEN»UGO!
SAMO OSTANI U KREVETU.
NE éELIä DA SI äVORC,
NE éELIä DA SI GLADAN...
Zovite hitnu pomoÊ.
Ne pomerajte se.
Uskoro Êe stiÊi hitna pomoÊ po vas
i ölep sluûba.
Samo se opusti, momËino.
Ne mogu da verujem da je preûiveo.
Dobro mi je. Dobro sam.
Dobro mi je. U redu sam.
Doi ovamo, momËino. Doi.
- Dobro sam.
Hajde, momËino.
- Pogledaj me, ËoveËe. Stojim.
- Izvinjavam se, kako se zove pab?
- Bernard Marfijev!
- Halo.
- Dûime, Hauard je.
Nalazim se u Bernard Marfijevom pabu.
Imao sam saobraÊajku.
Moûeö li doÊi po mene?
Kakav si to jebeni biznismen.
Ne umeö Ëak ni auto da voziö.
Hej, stanite, moji porniÊi!
Potrebno mi je piÊe.
Moûe jedno piÊe?
Halo? Halo?
Da li neko oËekuje poziv iz ArËija?
KaraËi. Da, ja.
Hvala.
Molimo vas ubacite 5.5 funti.
KaraËi?
To je u Pakistanu, zar ne?
- Malik? - Isto.
- Da li je nordl krenuo? - Ne.
Oni ne jedu öpagete.
Vole da koriste ötapiÊe za jelo.
ili vole da jedu Wurst (kobasice)
ili Smorgasbord (övedsko jelo sa mesom).
Da li je "KuÊa Karija" joö uvek otvorena?
Zatvorena je za nepozvane goste.
Moramo da ga zamenimo sa kaputima.
»upavim kaputima. Ne mogu da im dozvolim
da odu po öpagete.
Kada mogu da ih posluûim Wurst-om.
Zaboga, Malik, ostao sam bez sitnine.
- U redu, u redu!
- Stavi ih, ubaci ih!
- Sranje, otiöao je!
Malik je hteo da kaûe
da isporuka treba da krene
iz Kabula u Avganistanu.
poöto je KaraËi u Pakistanu bio blokiran,
zbog rata.
Dûime! - Hej, Hauarde, uzmi jedan.
ObaviÊemo ovo sa vojniËkom preciznoöÊu,
i gracioznoöÊu Mocartovog koncerta.
Kada budem pokupio nordl iz äenona,
ûelim da saËekaö sam u ovoj kuÊi
sa jednim od ovih, u redu?
Sada, dok sam na putu,
poslaÊu ti öifrovanu poruku,
neöto u fazonu, uh,
"Imam nordle".
äta je svrha toga?
Tako da Êeö precizno znati u koliko sati
Êu ti isporuËiti nordl, glupi velöki idiote.
- Zaöto je potrebno da znam precizno?
- Uradi onako kako ti je reËeno, jebote.
- Nemam vremena za zajebanciju,
i sam znaö! - U Pakistanu je rat...
Tamo je jebeni rat.
Proöle nedelje, tvoji Britanci su
hladnokrvno ubili 13 nevinih Iraca.
Misliö da nisi u problemu...
Doneo sam ti porniÊe.
Bilo je krajnje jebeno vreme.
- Hajde da odgledamo jedan.
- U redu.
Imaö li projektor?
Patrik.
Ubaci svoje jebeno dupe unutra.
Probaj ona.
Naravno, to je jebena kanalizacija.
Telegram za Balinskeligs.
Nordl sa Wurst-om je noÊas serviran.
Razvaljuj!
Negde je ovde.
N-O-R-D-L
Eno ga. Tamo je.
Sada, paûljivo.
Wurst: W-U-R-S-T.
Hajde. Stigni je.
Navali.
Stigao je telegram za vas, Gospodine.
Hauarde, osvetlio si prostoriju.
Zatvori jebena vrata.
Hajde! Oh!
Imamo problem.
Nordl neÊe stiÊi na vreme u Frankfurt
da bi se ukrcao na naö let.
Mora, Hauarde. Rekao sam ti sto puta,
da Êe Eamon imati smenu.
- MoraÊemo da otkaûemo ovu.
- ZaËepi, jebote.
Pokuöavam da se skoncetriöem na svröavanje.
Nastavi...
Oh! Oh, ne, stani. U redu je,
U redu je, to je to. Uzmi pivo.
U redu, preuzeÊu jebeni nordl, ali ûelim
50 funti za pola kila, zbog poveÊanog rizika.
- Zaboravi, Dûim.
- Ovako Êemo.
Ili Êeö mi Platiti 50 funti za pola kila
ili Êu sve raskrinkati i uÊi u legendu.
EirLingus.
Ovde tvoj Ëovek,
Dûim MekKan iz IRA-e.
Momci Êe postaviti bombu
na sledeÊem letu za äenon.
Imaö 20 minuta.
To Êe usporiti jebaËe.
Hauarde, jesi li tu?
Hauarde, pojavi se.
Haurade!
Raznesite sve, vi kurËine!
- Hauarde! - Zdravo?
- äta koji kurac radiö?!
Dolazi ovamo!
Pritisni dugme.
- Dûime. Dûime.
- Dûime!
- Imam nordl. Imam...
Imam... - Dolazim. Dûim?
- Sluöaj... - äta radiö?
- »ujeö se sa druge strane brda.
Jebeni idiote!
- UkljuËen je, antena je izvuËena.
- ParËe jebenog sranja!
Vidi. Nije Ëak ni ukljuËen, Dûime.
Zaöto se koji kurac moje ime
nalazi na kutijama?
Nije. Piöe...
Ne, to je Dûuma Kan.
Dûuma znaËi Gospodin ili
neöto sliËno na Srednjem Istoku,
i Frajdej znaËi...
Ne, Kan znaËi Petak.
Pazi, Dûuma Kan moûda znaËi
»ovek Petak u Kabulu,
ali ovo je Irska, Dûim MekKan znaËi
da sam to jebeni ja, Kid!
- U redu.
- Hajde. Lepo je upakovano.
U redu.
Vidiö, Hauarde,
Kid je odradio.
Ja sam odradio.
U redu.
- Dakle?
- Stani. Isuse.
Daj.
Daj, daj, hajde...
- äta misliö?
- To je...
Sranje.
Ne, ne, ne, ne...
Paûljivije, paûljivije!
Oh, sranje.
To je jebeni eksploziv.
Oh, doavola, Dûime.
äta bi sa onim mir i ljubav?
Samo radiö sa nordl-om.
Nordl je fikcija.
Oruûje i eksploziv su stvarnost.
To je realnost.
Ja radim u stvarnosti,
a ne sa ovim jebenim hipi sranjem.
- Skrenite ovde, molim vas, Gospodine.
Hvala. - Da.
Hvala. Mogu li da pogledam vaö pasoö,
Gospodine!
To nije moj pasoö.
Vaö je.
Dakle vi ste Denis Hauard Marks?
Taj sam.
Moûete li izaÊi iz auta, molim?
- Zdravo, momËino.
- Molim vas stanite tamo, Gospodine.
Pustite Mejdûora tamo, napred.
I pozadi. Hajde.
Dakle, koja je svrha vaöe posete?
IzuËavam korisne biljke.
- Da li me to zafrkavate, ili?
- Ne, ne, veoma poötujem carinike.
Naravno da poötujeö.
Momci, poËnite sa rasturanjem.
Nadam se da Êete nadoknaditi ötetu, momci.
Pasoö, gospodine.
Nikada nisam prolazio carinu
sa bilo Ëime öto bi ûeleli da pronau.
Gospodo,
ovo je ono öto Ëini bankarstvo.
Hvala. Hvala.
Odjebi! Voziö me, nas,
kao jebeni ludak!
Trebalo bi da bude jebeni odmor.
U Ëemu je tvoj jebeni problem?
Rekao sam ti o njoj.
Rekao sam ti sve o njoj a ti si odluËila
da je za nju dobro da poe, jebote.
Doi ovamo! Jebote!
Ne udaljavaj se od mene, jebote.
Skini taj nadrkani izraz sa lica,
jebena mala kuËko!
SkaËi u bazen.
Jebeno se zabavi! Hajde!
Na odmoru smo. Hajde.
Jebi se! Hauard?
- Dobro jutro. - Imaö li olovku?
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5p4kn
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ