Da li je ona tvoja devojka?
Devojka?
Budi miran.
Evo tvoje večere.
Hvala!
Pirinačne kugle!
Šta rade njihovi roditelji?
Zašto im dozvoljavaju da provode
ovde vreme?
Ova deca su ili napuštena
ili su im roditelji ubijeni od strane
viših klasa.
Ali...
sigurno država nije dozvolila
da se to desi.
Pa šta vidiš sada?
Šta vlada radi?
Vlada?
Uložiću formalnu žalbu.
Deca ne smeju biti primorana
da žive na ovakvim mestima.
Oni znaju sve o tome.
Da, ali ako i dalje dozvoliš da žive ovako
to je NEOPROSTIVO!.
Skretanje pogleda u stranu
je isto kao i sam zločin.
Hajde da im pomognemo!
Pomozimo im...
Možemo barem da ih odvedemo
do sirotišta.
Sirotišta?
Reci mi gde da nađem jedno.
Sam ću da ih odvedem.
Reci mi! Gde da nađem jedno?
Ova deca nisu jedina koja pate.
Ima ih na hiljade u Teitu.
Kako ćeš do đavola svima njima
da pomogneš?
Da li je to zbog tebe?
Živeći privilegovano u tvom svetu,
ti bi kao da pomažeš ovoj deci
i drugim Ijudima.
Gade mi se Ijudi poput tebe.
Hipokrito.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Šta je sa stolnjakom?
Šta kaže za K-20?
Nisi pitao i samo si je ostavio
u Nogamiju?
Zaboravio sam.
Bio bi veoma očajan detektiv.
Glupane...
Zato što ona...
najverovatnije cmizdri na putu
do kuće.
Nadaj se da je tako.
Šta?
Ne glumi budalu.
Ostavio si tako nežnu princezu
na tako opasnom mestu?
Tretman je baš za primer.
Ti si najgori ženski neprijatelj.
Hvala za čaj.
Shinsuke?
Ne guraj se. Stani u red.
Svako će dobiti po jednu činiju.
Zdravo, Heikichi!
RazmišIjala sam o tome celu noć.
Kad bi samo postojala dovoljno
velika kuća
gde bi sva ta deca mogla da žive.
I gde bi mogla da idu u školu.
Zašto radiš sve ovo?
Rekla sam da je isto zločin
ignorisati sve ovo.
Moram ozbiljno da shvatim to što sam
rekla.
Hoću da ti se zahvalim.
Osećam se kao da sam našla cilj
u životu.
Zahvaljujući tebi.
Zahvaljujući velikom bratu Heikichiju.
Dobar posao.
Hajde, nastavimo sa služenjem.
Drži.
Moje ime je Yoko Hashiba.
Akechijeva buduća nevesta?
Ceremonija...
Oh, postiđena sam.
Princeza kao ti u ovakvoj baraci?
Objasniću ti razlog zašto me K-20
najverovatnije prati.
Izvini. Neće se više ponoviti.
Gde si je izgubio?
Pored Taharamachija u Asakusi.
Raširio sam moj tim od tog mesta pa
prema Nogamiju.
Šefe?
Šta je?
Pa teško je reći...
Moj tim mi je raportirao
da je Vojvotkinja kidnapovana,
ali da je tamo svojevoljno.
Svojevoljno?
Kancelarija Detektiva Akechija.
Šta... Vojvotkinja?
Otišao je.
Dobro, uradimo to!
Zdravo, da li je to Teito Electric?
Da.
U redu, bićemo uskoro tamo.
Dolazim.
Teito Electric.
Yoko.
Dobio sam izveštaj od jednog agenta
da si sa K-20, Heikichi Endom.
Viđeni ste u Nogamiju.
O čemu se radi?
Dragi, Heikichi Endo nije K-20.
Nije K-20?
Jurio me je drugi K-20.
Heikichi Endo je osoba koja mi je
pomogla.
Kažeš mi da sam uhapsio
pogrešnu osobu?
Da.
Postoji kratki spoj.
Koja je soba najopremljenija?
Električnom opremom?
Možda šefova kancelarija.
Ovim putem.
Ovamo.
Gde je oprema?
Neko drugo mesto?
Ovamo.
Ovo mesto nije mnogo korišteno.
Izvini me.
Da?
Mi smo iz lokalne crkve.
Skupljamo donacije.
Oh, pa moj šef nije trenutno ovde.
Pa onda, ajde. Svi zapevajmo.
"I... nas Isus voli... "
Tvoja tvrdnja je malo neverovatna?
Ali to je istina.
Dobro. Dosta je za danas, pustimo to.
Sve dok si ti bezbedna.
Čekaj. Zar nećeš još nešto
da me pitaš?
Već je kasno. Neki drugi dan.
Ali imam kolače!
Ne, hvala ti.
Ali moraš.
Da li si u redu?
Jesam, izvini.
Molim te, probaj kolače.
Naš Isuse, naš Isuse...
Tako nas voliš...
Dosta! Koliko vam treba?
To nije pitanje novca.
Pitanje je da li ti je
ova pesma pročistila srce.
Da li je tvoje srce pročišćeno?
Pa, valjda je pročišćeno.
Onda još jedna pesma.
Heikichi... Ostavi to.
Pogledaj okolo.
Hej, možda je baš to.
Genji!
Ovo je bilo odlično.
Jer moraš tako rano da ideš?
Setio sam se,
moram nešto hitno da obavim.
Moram da se vratim u kancelariju.
Ne! Mislila sam...
bio si tako Ijubazan da dođeš
čak ovde.
Popričajmo još malo.
Pričaćemo drugi put.
Ala je vruće...
u ovoj sobi je malo vruće.
Da li se...
ti...
slažeš?
Dragi!
Čekaj!
Imam ga...
Baš kao lopov.
Zadrži komplimente.
Baš kao u Cirkusu.
U ovakvom slučaju jedno HVALA
ne bi bilo loše?
Hvala ti.
Ovo je veliko.
Gubite se.
Suviše sam zauzet za ovo!
Popravljeno.
Izaćićemo sami.
Dobrodošli nazad, Šefe.
Ti!
Kažeš da si ti naredila
ovim lopovima
da ukradu sliku, Yoko?
Oprosti mi...
Zašto?
Kaži mi razlog.
Mislim da slika sadrži
tajnu Teslinog uređaja.
Tesla?!
Da. K-20 me je pitao da li znam
gde se nalazi uređaj.
Ali ja stvarno ništa ne znam.
Pomislila sam da K-20 hoće
da ukrade sliku
zato što sadrži neku tajnu.
Zašto mi to nisi ranije ispričala?
Nisam mogla da kažem nikom iz
moje porodice niti iz vojske.
Moj deda mi je rekao da se uređaj
može koristiti
kao oružje za masovna uništavanja.
Oružje za masovno uništavanje?
Šefe, sve je kao što sam rekao!
Ono što je K-20 učinio na naučnom
skupu,
bila je samo demonstracija.
Pravi uređaj stvara verovatno
mnogo veću snagu.
Kao eksplozija u Tunguski.
I tako, čuvala sam tajnu...
Htela sam da nađem uređaj pre K-20
i uništim ga.
Proverio sam sliku ali nisam
ništa pronašao.
Nisi?
Možda je u samoj slici.
Ućuti.
U slici?
Slikana je specijalnom tehnikom.
Kako ćeš proveriti unutrašnjost slike?
Možda kamerom sa elektromagnetnim
talasima?
Elektromagnetni talasi?
Da bi se fotografisale skrivene
slike.
I gde je ta kamera?
Pa...
Prestani da okolišeš?
Gde je?
U Vojnoj istraživačkoj laboratoriji.
Vojna istraživačka laboratorija?!
Kakvo je to mesto?
Nalazi se u centru Vojne obaveštajne
službe. Nije lako ući.
Oh... Da li možemo uputiti službeni
zahtev preko vas Šefe,
ili preko Vojvotkinje?
Nemoguće!
Ako vojska pronađe uređaj,
rezultati će biti tragičniji nego
da ga nađe K-20.
Istina, ali...
Zašto ne iskoristiš nas?
Kako to misliš?
Možemo da se infiltriramo.
Sačekaj malo...
Idioti.
Zar vi mislite da radimo sa
kriminalcima?
Genji je ekspert za vojna
postrojenja.
Da li si izgubio i to malo pameti
što imaš?
Opusti se.
Šta želiš?
Imam jedan uslov...
Hoću da se spere Ijaga sa mog
imena.
Ti si me uhapsio.
Narod će verovati ako kažeš
da sam nevin.
Ali ne postoji dokaz da ti
nisi K-20.
Ja mogu da dokažem njegovu
nevinost!
Šefe, ne dozvoli da te prevare.
On je sigurno K-20.
Ja nisam K-20!
Da li bi pravi K-20 zaista bio uhvaćen
na ovaj način?
Borio si se sa njim stotinu puta,
trebalo bi da znaš.
Koji je tvoj pravi razlog?
Nema ga.
Sve što želim je da se vratim u Cirkus!
Sve ćeš učiniti?
Da.
I život ćeš rizikovati?
Hej! I ja hoću da pomognem.
Huh?
Vojna Istraživačka Laboratorija
Poruka od K-20.
Kamera sa elektromagnetnim talasima
će biti moja.
će biti moja. K-20 je bezobrazno kopile.
K-20 je bezobrazno kopile.
Gde je kamera?
Unutra.
Ovamo.
Nema potrebe da se Šef policije i
detektivi mešaju u ovo.
Grešiš. Kada se radi o K-20,
Kogoro Akechi je čovek koga
treba zvati.
Bez obzira koliko se K-20 trudio
da uđe unutra,
neće proći obezbeđenje.
Da li? On ima metode za koje ti
nisi ni svestan da postoje.
Oh, izgleda da tog lopova
veoma ceniš,
Detektive Akechi.
Takav stav te može odvesti u nevolju.
Zar nije tako, Inspektore?
Da. Razlog zbog kog je K-20
pobegao
je njegovo veliko podcenjivanje
od strane policije.
Baš kao što njegovo ime kaže,
on je čovek sa dvadeset različitih lica.
U stvari, on upravo sada može biti
među nama.
Na primer,
osoba koja je upravo pokušala
da ometa moju istragu!
Samo se šalim. Ali povedi računa,
sve je moguće.
Šta gledaš?
Vrati se na svoje mesto!
Dakle, na šta si ponosan
u ovom
sistemu obezbeđenja?
Kao prvo,
nema poda.
Ne idi dalje.
Odavde pa napred, daske su
osetljive na pritisak.
Sada, molim te pogledaj ovo.
Ovaj sigurnosni uređaj je baziran
na poslednjoj laserskoj tehnologiji.
Laser?
Baš tako.
Ako bilo šta prođe ovu tačku,
alarm se aktivira.
Bez panike! Ovo je vežba!
Ponavljam, ovo je vežba!
Ovo je vežba! Polako.
Dođavola, šta to radiš?
Moja greška. Samo sam hteo da
testiram sistem.
Baš je neverovatan.
Nema šanse da K-20
ukrade nešto.
Ako bi uopšte i stigao dovde.
Ako bi se nekim čudom i
infiltrirao ovde,
sa ovakvim sigurnosnim sistemom
osećao bi se kao pacov u klopci.
Odlično.
Sada znam zašto su ova postrojenja
najbezbednija u Japanu.
Kao što si rekao,
nismo imali razloga da dolazimo
ovde.
Zvuči sumnjivo...
Veoma sumnjivo...
Otprilike, koliko vojnika imate ovde?
Ako K-20 ode odavde sa bilo čim,
bio to kompletan gubitak časti.
Imam 100 vojnika i...
100?
I mitraljze.
Mi-traljeze?
Neverovatno, ali ako K-20 bude
ubijen,
bićemo u velikoj nevolji.
Velikoj nevolji.
Tačno, Inspektore?
Baš tako. Imamo mnogo nerešenih
slučajeva
o kojima bi smo ispitivali K-20.
Još ima nestalih umetničkih predmeta.
Zahtevam da pazite da ga ne ubijete.
Daću takva naređenja,
ali ako moji Ijudi budu izazvani
pretvoriće se u krvožedne životinje.
Pa sada, ako izađe živ..
Ne, ne, ne.
Bez obzira na sve, morate K-20
uhvatiti živog.
Ako umre... Biće to,
nezgodna situacija.
Akechi?
On ima mnogo kriminalnih saradnika.
Mislim, mnogo...
Moramo ispitati K-20 i o njima.
Hvatanje njega živog bi bio najbolji
izlaz.
Ovaj čovek je K-20!
Maskirao se da liči na mene.
Kako je to pronicljivo sa vaše strane.
Uhapsite ga!
Ouch!
Pratite ga. Otišao je pozadi.
Sranje!
Šta, za ime Boga?
K-20 ide prema kancelarijama.
Mobilizirajte sve jedinice!
Ne dozvolite da pobegne!
Ništa ne vidim!
Smanjite malo doživljaj!
Ja ovde rizikujem svoj život,
za stvarno!
Moraš da odeš odatle.
Ne mogu. Oni znaju svoj posao!
Zaključano je!
Idi okolo!
Princezo, da li me čuješ?
Nema šanse. Živ si!
Da li si zaboravila ko sam ja?
Velika cirkuska zvezda.
Endo...
Heikichi!
Akechi, plan B!
On je samo jedan. Vi, idioti.
Kobayashi...
Stani!
Ovo je bilo blizu.
Stoj!
Dogodila se eksplozija
u laboratoriji br. 2
Neprijatelj možda ima saučesnike!
Vaša naređenja?
Nastavićemo da posmatramo odavde.
Treba da odeš na prvim linijama.
Da, slažem se. Izvini.
Da li misliš da Endo može da pobegne?
Ne brini, on je genije,
čak i ako ne uspe.
Već je iznenadio pravog K-20.
Jeste?
Nemamo vremena.
Fotografiši ovo, pre nego se vrati
komandir.
Gde si? Pokaži se!
Ne pokušavaj ništa glupo, K-20!
Rekao sam ti, ja nisam K-20.
Ups, sad jesam K-20.
K-20 je primećen.
Heikichi!
Pucajte!
Heikichi. Smeh!
Siđi! To nije fer!
Pucajte! Pucajte!
Uspeli smo!
Stvarno si cirkuska zvezda.
Ovo je bilo neverovatno!
Ti stvarno znaš da letiš.
Ja sam samo vaspitana devojka
iz dobre porodice!
Ti si fantastična!
Neverovatno!
Sigurno nisi povređen?
Dobro sam. Bilo je zabavno.
I ja sam se zabavljala!
Odradeo si neverovatno bekstvo, Endo.
Da li je kamera funkcionisala?
Genji upravo razvija sliku.
Gde je Kobayashi?
On je sa Inspektorom Namikoshijem,
sređuje policijske izveštaje.
Prvo, zdravica.
Da li je moje ime sada čisto?
Dok se pravi K-20 ne uhapsi
stvari neće biti do kraja rešene...
Ali ja ti verujem.
Rizikovao si svoj život da bi se ovaj
posao dobro odradeo..
Stvarno?
Da, stvarno.
Lično ću objaviti tvoju nevinost.
Čestitamo, Heikichi.
Mogu se vratiti u Cirkus sa Shinsukeom.
Za lažno optuženog heroja.
Za tvoju hrabru potragu za istinom.
Pravda za sve...
Živeli.
Nisam znao da može toliko da popije...
Kada sam je ugledao prvi put...
ličila je na golubicu.
Da li znaš da je oduvek sanjala
da leti po nebu...
Sa raširenim krilima...
Yeah...
Misleo sam da si jedan jadan kurvin sin...
ali ti si dobar čovek.
A ja sam misleo da si jedan
glupi seljak,
ali nisam bio u pravu.
Gotovo je.
Šta je to?
Pa,
to je zagonetka unutar misterije.
Znam šta je to!
Izvini.
Ima isti obrazac.
Šta to znači?
Mogu li da vidim.
Šta bi ovo trebalo da bude?
To je obrazac na podu Hashibine zgrade.
U pravu si.
Pod u velikoj sali.
Ovo pismo.
Kako je dospelo ovde?
Teslin uređaj je moj.
Uljez će umreti!
Heikichi.
Za svaki slučaj.
Pazi!
Akechi!
Molim vas, zovite doktora!
Sa druge strane prozora...
K-20...
Akechi!
Požuri, idi.
Uništi uređaj pre nego padne
u ruke K-20.
Doktor stiže.
Ostaću ovde.
Obećavam, uništiću ga!
Ovde.
Ovo je veoma lukavo urađeno.
Neka sam proklet.
Samo Hashiba Industrija je mogla
da izgradi nešto ovakvo.
Masivno je...
Genji.
Kako radi?
Moraš da uneseš kordinate.
Pozicija zgrade je nula.
Evo ti ključ za aktiviranje.
Da li možemo da ga uništimo?
Možda...
Ali kakav gubitak!
Nisi valjda ozbiljan.
To je neverovatna mašinerija.
Mogli bi ceo Nogami da snabdevamo
strujom.
Ceo Nogami?
Da. Šta misliš?
Da li da uništimo uređaj?
Shinsuke i deca, više nikada ne bi
osetila hladnoću.
Ne...
Uništimo ga.
To je Princezina želja.
U redu.
Genji!
Hajde! Probaj da ga uzmeš od mene.
Akechi?
Tako je, Heikichi Endo.
Kako to da si ovde?
Misleo sam da si primio metak
umesto mene, malopre.
Izgledalo je baš realno, zar ne?
Imao sam malu zaštitu ispod odeće.
Šta ti pričaš?
Još uvek ne shvataš?
Ja sam K-20.
Ja sam Detektiv
Kogoro Akechi i K-20...
Kada je K-20 objavljivao svoje mete,
Detektivu Akechiju je bilo poveravana
njihova zaštita.
To mi je omogućavalo direktan
pristup vrednim objektima,
koji su bili strogo čuvani.
Dok su sve oči bile uprte u K-20,
ja sam krao objekte i zamenjivao ih
kopijama.
Trik koji sam izveo sa tobom
obično radim sam.
I planiranje i egzekuciju.
Lakše je tako ukrasti predmete.
Ti si K-20? Svo ovo vreme?
Od početka?
Ali K-20 koga sam ja sreo je bio
sasvim drugi čovek!
Volim da koristim...
ovo lice.
Ali, cirkuski trikovi...
Ti si iz više klase...
Nekada sam bio jedan od vas.
Kupio sam moj socijalni status.
Problem je bio u tome što su mi
sigurnosne službe bile sve bliže.
Nisam mogao da čekam moje venčanje.
Pa si mi smestio?
Optuživši me da sam K-20
mogao si da uhapsiš samoga sebe.
Tačno.
Zaista se divim tvom talentu.
A šta sa Yoko?
Yoko?
Ona mi više nije potrebna.
Đubre!
Pridruži mi se, Heikichi.
Ti si lud...
Ako iskombinujemo naše snage,
zajedno možemo stvoriti novi svet.
Novi svet?
Da. Novi svet. Svet u kome mogu
da prežive snažni Ijudi
kao što smo ti i ja.
Bez mesta za bezvrednu višu klasu
ili smrdljive seljake.
Možeš da budeš moja desna ruka.
Daj mi ključ.
Šta nameravaš da uradiš?
Veliko čišćenje zahteva
veliku razornu moć.
Električne centrale, naftne rafinerije,
sve će biti uništeno.
Kontrola energije
daće nam svet na dlanu!
Ne razlikuješ se od trulog plemstva.
Želiš da ih uništiš samo da bi
postao kralj.
Nije mi potrebna takva moć...
da bih ispunio svoje želje.
Nećeš mi se pridružiti?
Ne. Mi smo na totalno različitim
putevima.
Obećao sam...
da ću uništiti uređaj.
To je velika šteta.
Veoma velika šteta, Heikichi Endo.
Pošto dolazimo sa istog mesta,
misleo sam da ćeš me razumeti.
Korišćenje ove stvari nije u skladu
sa mojom reputacijom.
Akechi... stani.
Žanjemo ono što smo posejali.
Zbogom!
Dok se Heikichi zabavljao sa tobom,
uradeo sam mala podešavanja.
Pa? Izgledalo je baš realno, a?
A?!
A, ovo?
Lažna krv. Pištolj je iz Cirkusa.
Bolje išta nego ništa.
Za svaki slučaj.
Jeste...
Đubrad! Šta je ovo?
Celo vreme ste znali moj indentitet?
Ne, nismo imali pojima ko je K-20.
U stvari, mi uopšte nismo sumnjali
na tebe.
Bila je to Yoko.
Yoko?
Kada se K-20 maskirao kao krojač...
ruke su mu izgledale veoma
poznato.
Gotovo je, Akechi. Izgubio si.
Heikichi, eksplodiraće!
Sranje!
Akechi, odustani!
Izlazi!
Heikichi Endo...
Ja još nisam izgubio.
Zar ne shvataš?
Niko drugi ne može da spere Ijagu
sa tvog imena.
Moraćeš ceo život da živiš
kao K-20!
Neka bude tako.
Živeću moj život kao novi K-20?
To je odlično.
Heikichi!
Idemo gore!
Izvinjavam se što kasnim.
Bila sam drogirana...
Hvala Bogu da si dobro...
Tako sam srećan.
Izvini. Izvini.
To baš i nisu pravi maniri
prema jednoj Princezi.
Ne budi blesav.
Heikichi, nećeš moći da se vratiš
u Cirkus.
U redu je.
Nastaviću sa predstavama
na moj način.
Ne u malom šatoru,
već tamo.
To je moja nova pozornica.
Povedi me sa sobom, Heikichi.
Svi mi imamo svoje puteve.
Tvoj put vodi u svetlost.
Moj u tamu noći.
Ne budi tužna.
Uvek ću paziti na tebe.
Osmeh.
Stigle su stvari od velikog brata
Heikichija!
Dođite i uzmite!
Izvoli!
Na čemu radiš?
To je za Heikichija.
Pokušavam da ga učinim lakšim.
K-20 najavljuje
još jedan zločin, dođavola!
Inspektore, da li je obezbeđenje
na mestu?
Ni mrav se ovde
ne može provući.
Uhvatimo danas K-20.
Moramo osvetiti Akechija.
Apsolutno!
Da li je vaša potpuna promena
poslovne politike naišla na
veliki otpor kod ostalih kompanija?
Da, naravno. Bilo je mnogo
nezadovoljstva.
Ali shvatila sam da su monopoli
besmisleni.
Kao pojedinac i kao kompanija,
imamo odgovornost da nešto i damo
društvu.
I nisam usamljena u tome...
Imam jaku podršku.
A sada, neka Cirkus počne.
Njegovo ime je Heikichi Endo,
ali poznatiji je kao...
K-20.
PREVOD BY SPOK1971
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9r5u2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове