Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
И цан & апос; да верујем да
мора да уради ово срање, човече.
Ова ствар-овом била у
подземних три јебеним & апос; месеци.
- Знаш шта је то ће мирише?
- Да, знам.
Престани јебања и пусти-овом само
добити ову ствар одавде.
Сећам око 10 година
пре, морао сам да урадим исто срање.
Замало да умрем од
јебени смрад.
О, Боже. Ево.
Реду. Нека-овом урадите.
О, јеби га. Ја сам ћу
сломити врат овде.
- Хеј, Дени. Колико још?
- Недалеко... само настави да ходаш.
- Који курац?
- Шта је то?
Мислите ли да нека врста животиња
или нешто могло да ово учинио?
Како јеботе животиња
ће ископати рупу тако?
Лоуие, дај ми то
батеријска лампа. Кармин.
- Шта?
- Дођи овамо.
Ићи доле и види да ли постоји нешто
тамо.
- Цоцк.
- Хвала.
Лоуие, помози ми. И '; м
није јебени кенгур.
Постоји Аин & апос; т ништа овде доле.
И дон & апос; т осећам ништа ни.
Стварно, Кармин? Ви дон & апос; т
бити неповерљив тамо доле?
- Велики "В" шаље поздраве.
- Луи! Лоуие, Лоуие, Лоуие!
Нека-овом закопати пацова и само
одјеби одавде.
Ја дон & апос; т знају
где јеботе смо.
Зашто & апос; Д морамо доћи свима
чак овде да се то уради?
Ми & апос; ве су сахрањивали кретени
овако овде годинама.
Ако ови шуме могао само
разговор, ми & апос; Д све бити у конзерви.
Ко је тамо?
Дени, пази!
Дени, не!
То је тако лепо,
си да изгледам тако добро.
Повуците га доле, иоу дон & апос; т ванна
поклања млеко бесплатно.
То & апос; лл добити толико
упаљач са сунцем.
Имаш тако лепу гузу
, као Ј.Ло.
Овде.
- Може неко јави се на телефон?
- Зашто не & апос; т јавиш на телефон, кучко?
Дон & апос; т ниси усудио назвати њена кучка.
Ћу набити ово виклером право
Уп Иоур масти дупе, битцх.
Ћу добити на телефон.
А Тоуцх оф Цласс, Тереза говори.
Чекај... Рицардо.
То је за тебе. Он каже
да се зове Монти.
Ух.
Извините. Шта мислиш ко си ти
, ме зовеш на послу?
Ох, не, и дон & апос; т ме икада звати
поново! Иецх!  Аи, Диос мио!
- И лике тхис оутфит...
- Ко је Монти?
О, нека свиња сам упознала на мрежи синоћ.
Смо разговор за само 10 минута
и да очекује да ја возим
на своје место у 1:00 ам
Рекао сам, "Не, можете & апос; т
само подигните слушалицу
" и послати за мене у сред ноћи.
Шта ти мислиш да сам ја, Пица Курва "
Мира , имам слику мангуп
- Ух
- Да ли је то прави Монти
?..?  Да , да је свиња
Он је сладак требало да позове
мене синоћ сам испоручити
Слушај, душо, осим ако ваш
пица има феферони,
дон & апос;.... т труди
загревања ваше рерна
Хајде, Дина желим
да победи саобраћај
Готово Пусти ме
само по своје ствари.
Где вас двоје идете?
доле обале за девојке-овом
викенд сунца и греха
Можда двојица
Иоусе може или удавити
или поједе ајкула и
чине га празник за све нас
Хе, или ко зна.. Можда смо и апос; ћу наћи
Беацхед кита и име свог Кристи.
О, звучи забавно. И док
Ви тражите Господина правог,
Дина можете пробати све
на господина Правог Новс.
То си ти рекао, не ја.
- Шта год.
- Ја сам одавде.
Само се шалим...
знаш ти феноменално.
- Изгледаш тако лепо. Изгледаш тако добро.
- Ја јој кажем да сваки пут.
То је као полке овде.
Само издржати.
Ја дон & апос; т знам како она то ради.
- Успео сам!
- Хеј!
- Цмок!
- О, ти не раде данас, Гиги.
- Ту си у праву.
О, дјевојко, и ти? Чекај, ја сам
једина девојка не иде?
- Следећи пут, ми & апос; лл вас позивам, обећавам.
- Шта да радим овај викенд?
- Ауу.
- Ја дон & апос; т кнов.
Можда да питаш Монти.
Ви одавде,
ти... Збогом.
Здраво, Монти?
Да, ја ћу пробати твоју Цхоризо.
Хајде!
Хајде, Гиги, нека-овом го!
Реду, Дина, она-овом
долази, она долази.
Хајде, Гиги, желимо да победи
саобраћај.
Ок, Сеасиде Хеигхтс
, долазимо!
Мајкл, шта радиш овде?
Само сам возио по, и видео сам твоја мајка
те одбацим. Где ћеш?
Није да је то твоја ствар, али И '; м
одлазе низ обалу да виде девојке.
Па, ја можда тамо. Дакле
мозда смо сви треба спојити.
То је тако не дешава, Мајкл.
Само дон & апос; т вант идеш низ
обала са ауту пуном појединачних девојака.
Да ли би радије одем у
ауто пун неудатих момака?
Дон & апос; т буди глуп, Гиги, ти си & апос знам; ре
даље моја девојка. Покажи ми мало љубави.
То се не дешава, Мицхаел! Сада, иди
уради нешто Тонију и масти Ангело,
- а ја ћу те звати у понедељак.
- Па то је као да?
- Да, Мајкл, то је баш тако!
- Да, то је тако.
- Дина!
- Шта... он је курац.
- Хеј, јеби се, Дина!
Да, јебеш све Иоусе! Ти ћеш жаљење
овај дан, Гиги. Запамтите да сам рекао.
- Шта је то требало да значи?
- Средства цркни!
Одјеби, Мицхаел!
- Који курац, Гиги?
- Ја дон & апос; т кнов.
Ја дон & апос; знам шта
курац ја више нећу радити.
Мислим, један минут, мислим
Волим га, а затим следећи,
Желим куцам му јебену главу
и баци га у реку.
- Као сада?
- Да, мислим да јесам.
Али он стварно је сладак, иако
, дон & апос; т Иоусе мисле?
- Па ти си један или шта?
- Да, управо сада, ја сам.
Иоу дон & апос; т видим јебени
прстен на прсту, зар не?
Не, али ако стварно
мислите да постоји & апос; са шанса
за вас и Мајкл, дон & апос; т кнов захват
горе са сваким момком у Њу Џерсију
само да докаже да се
Ви сте један.
Јеби, Дина!
Не, не, не, не, не...
сам са Гиги.
Док сте у браку, ви
урадите шта год желите
са ким год хоћеш врага, кад год
ђавола хоћеш,
јер погоди шта, Тереса?
Живот-овом превише јебено & апос; кратак.
Ок... следећу тему. Када су нас задовољавају
девојке доле у Сеасиде?
Ух, Џоан је рекао да је она, Кенди, и
Вал напустили Брооклин пре скоро сат времена,
и да Вал-овом рођак Розмари
могу & апос; т успети до сутра увече.
Другим речима, они могли да заустави
за виршле.
Или су лупали три
гуидос на заустављања Турнпике одмора.
Фуј.
О, мој Боже, говори о
јебеног ђавола.
- Скоро јебено нас убили.
- О, мој Боже.
Требао си видјети стару
човека-овом лице на наплатној рампи.
Био је толико смешно, ха!
- Стави врхове поново и пратите нас.
- Да, Јерсеи Схоре!
Јеси ли сигуран да је
право кућа, Дина?
Да, ја сам јебено & апос; Сигуран.
Хајде.
Хало? Шта мислите
Ви радите овде?
Извините? Ово је наша изнајмљивање.
- Шта радиш овде?
- Добар покушај, цхонга.
Ово је наша кућа, тако да бежимо.
Узмите мали пацов пса са собом.
Кога ти зовеш цхонга,  бруја
Дон & апос; т плаши се, Пико.
Нећу дозволити да те појести.
Зовем свега твојег цхонга. И
Зовем власника одмах.
Ви не морате да позовете, у реду? Он живи у праву
тамо, а ја сам му дао нам плате рачун.
- Стварно?
- Аха.
Ми & апос; лл видети. Девојке.
Па... Здраво, даме.
Ја сам Рони... шта
могу учинити за вас?
Да, Ронние, причали смо
телефоном месеца
потврдити нашу резервацију за
куће овог викенда.
О, да! Ваш пријатељ само дао
ми чек, па смо кул.
- Ромеро, зар не?
- Не... Романо.
Дина Романо, идиоте.
Романо. Ви нисте сви заједно?
Ух, дај ми минут. Дон & апос; т
нестати... чекај, чекај само.
Чекај, чекај, чекај, чекај,
Чекај, чекај, чекај, чекај.
Ево га. Ви сте Романо.
Они су Ромеро.
♪ Романо, Ромеро, Романо ♪
Ти су две различите стране.
То све објашњава.
Добро... тако да ти те
Цхонгас од наше куће,
па смо коначно можемо
туш и распакујем?
Бојим се да могу & апос; то да урадим,
и овде-овом зашто. Видиш,
Већ им је дао кључеве, а затим
сада они преузимају куће.
То је закон. Погледајте, кућа
није моја, то је њихов.
Знам да је мало чудно, али
је како то раде у Џерсију.
Сада када свака кућа и хотела су
кажњен, где бисмо требали да идемо?
Браво, Рони. Ви
успела да нас све јебе.
Чекај... чекај, чекај. Зашто не & апос; т
ви останите овде са мном?
Извините?
Види, ја могу наћи начине вођења
сте девојке разумно...
- забављали.
- Ух!
Ћу узети то као не. Или
ћу га узети као можда.
Њихов губитак. Ок,
лонац, то ти и ја.
Та кучка да јој је бољи од мене
само зато што има сисе лажне. Хух!
Ја дон & апос; т спеак Мексички или Порторика, али
знам да су дефинитивно говори о нама.
Фуцкин & апос; ноћна мора.
Стани мало.
Ћу се вратити.
Ако то ми даје више цхонга један поглед,
кунем, ја ћу јој сјебати.
Ко би поверовао да би неко
сцрев нешто горе тако лоше?
- Да ли хоћете да кажете да је ово моја кривица?
- Па, ко је крив?
О, мој Боже, твој мали јебени пацов
пас само љут на мом јебеном ногу!
Хвала што си ми рекао. Морам
сада и дезинфикујте своје Пее Пее.
О, мој Боже, Ти си најбољи!
Хвала! Хвала!
Аха.
Ух!
- Сви назад у кола.
- Где идемо?
- Мој ујак Вито-овом кућа.
- Где је то?
Око 15 миља западно одавде.
Да ли ико од твојег да добијем марамицу?
Пратите нас.
Вхоо!
Пољуби ме у дупе, цхонга!
Гнав на неком месо?
Да ли они знају где смо и апос; ре
иде, или се управо смо изгубили?
Ћу вам одмах кажем, ми & апос; ре
иде право у Брооклин
ако мисли остајемо при
фуцкинг кампа цео викенд.
Ваш вест за Оцеан Цоунти
Људски остаци пронађени данас у
Пине Барренс град Њу Џерсију
Према детектива , жртве су
наводни чланови криминалне породице Рубино.
Детаљи о томе како ће то утицати на суђење предстојећи
Великог "В" Рубино, долази
- Вау..
- Ово Аин & апос; т но кампа.
Где смо ми?
Ми смо на самом рубу
Пине Барренса, да је где смо.
Па где је тај ујак Вито?
Он је у својој кући у Статен Исланд.
Ако покуша изласку из куће,
његови зглоб наруквица пиати пандури
дође, а он може да се стави у затвор.
Дакле, он је у кућном притвору?
Мислим, шта је урадио?
Знате, он је предузетник.
Али зато што је италијански,
стално малтретира га за сваку
било чега што он ради. То је овако.
О, вау.
Ево нас.
Можете ставити своје ствари овде.
Вау, погледај све ове ствари.
Ово има све белгијске пиштаљке.
Знаш, Тереза,
Знам твог ујака,
И ја могу & апос; т га икада видели
купујете кућу овако.
- Било је хтио да му.
- Натерао му... од кога?
Неки тип у индустрији забаве
коју је користио да послују са.
- Шта му се десило?
- Ух, нико не зна.
Али пошто мој ујак има
посао у Њујорку и Филаделфији,
Држао ово место јер-овом
налази тачно у средини.
Шта је са људима који живе
овде?
Мој ујак каже да они нису баш пријатељски,
осим што покушавају да продају ствари вама.
Па, очигледно,
били би љубоморни,
виде како живе, а онда видим
све ово.
То је прилично страшан... једина ствар
ми сада недостаје је базен.
Хеј, још боље.
Базен!
- О, мој Боже!
- О, мој Боже.
Авесоме!
Савршено.
О, мој Боже.
Није лоше, зар не?
Вау, ви момци, могли бисмо
тотално на пливање касније.
Ви можете ићи.
То је некако прљавих. Треба
зовемо некога да га очистите?
Ух, не. Морам само да очистите стао
са летача и промените филтер.
Фуј!
- Одакле то долази?
- Он је морао да дође из језера.
Охх.
Фуј!
Шта  језеро?
Хм, ја га & апос мислим; е... на тај начин.
Хајде, ја ћу вам показати.
Хајде, малиша.
Ово није добра идеја.
Будите слободни, малиша.
- Спасио живот.
- То није смешно!
Тереза могу & апос; т пливам! Она има озбиљну
страх од воде, ти глупа кучко!
Јеби, Дина. Ако дидн & апос; т
сјебати кућу на плажи,
смо воулдн & апос; т био овде
сада. Жао ми је, Тереза.
То је у реду. Нека-овом вратимо
у кућу и распакујем.
- Јеси ли добро?
- Да... Ја сам ок.
Ок, тако да-овом доста
соба. Хоћу соба са Дина.
Гиги са Јоанне, и Валери
и Кенди могу да деле собу.
- Јок, ја не цимерка са Цанди.
- Зашто не?
- Зато што је она прди у сну.
- Не знам.
Да, ти.
Ок, ја ћу остати са Цанди, и
Дина може да остане са Валерие.
Ћу само морати да задржи
мој прозор отвори целу ноћ.
Прекини.
Где је мој рођак це спавати?
Ух, ако се појави,
она може имати кауч.
- Добро? Фино.
- У реду, хајде & апос; с го.
- Вау!
- Добро.
- Хајде, мој мали дјубре.
- О, престани.
Ухх! Ово настрани торба је тако...
тешка!
Само буди опрезан. Они су већ почели
реновирање доле.
Извини, Тереза. Да ли је то скупо?
Нећеш да распакујем?
Ух, ја сам тако јебено
уморан, ја ћу то учинити касније.
Шта је то?
Шта мислиш да је?
Ја знам шта је то, али стварно?
Да ли сте стварно мислиш да би
треба ту ствар обалу...
Мислим, то је као да донесе
песак на плажу.
Па, ја не & апос; т напустити дом
без ње, и дон & апос; т га додирује.
Да, јер сам управо умирем
на додир који скуззи ствари.
Моје име је Едгар.
Да ли желите да покушате
неке моје кобасице?
Не, хвала, Едгара.
- Да, нико од нас једу месо.
- Да, ми смо сви ветеринари.
Сви ви девојке изгледају тако лепо
и сјајна. Јесте ли сви сестре?
Ја никада нисам имао сестре. Имам
брата... он је сероња.
Не, ми нисмо сестре, али, хм,
то је драго, Едгар.
Дакле уместо гледања вруће-лоокинг гуис
са Васхбоард стомацима на плажи,
смо же се дружим са Едгар, на
300 кила ак убицу, уместо.
Само зато што је велики, аљкави, а чудно
доесн & апос; т чине га секира убица.
Па шта радимо
вечерас? Ја сам узимајући досадно.
Не возим скроз да поново
обале у том саобраћају.
Добро, Тереза, шта
радимо овде?
Па, заборави на одлазак у бару или клубу
. Те ствари дон & апос; т постоји овде.
Мм, било је то потпише низ
пут за тај дрес Девил турнеје.
Да ли ме зезаш? Шетају у шуми
, слушајући приче о духовима глупих.
Па, можемо или урадимо
то или остати овде целу ноћ
док Едгара Леерс на
нас кроз прозоре.
Ко зна, можда смо
& апос; ћу упознати неке вруће момке.
Па... Добро вече, даме.
Желите ли да преузме,
ух, Јерсеи Девил турнеју?
Колико за шест нас?
Ух... $ 7.50 по комаду.
Зајеби то... хоћемо попуст.
Ух, $ 50 за нас шесторо.
Добро.
Реду, чим сви
ваша група је овде,
смо & апос; ћу имати Јуниор преузме
вас на вашем путовању.
Да ли је страшно?
Плаши ме оутта катран.
- Одлично, нека-овом јебено иди онда.
- Ок, нека & апос; с го.
Ок, надам се да ћемо се сви да наши
очи отворене за Јерсеи Девил.
Шта нам можете рећи о... језивих
људи који живе у Пине Барренс,
као канибала, зове Пинеис?
Па, има људи који живе
овде.
Да, чули смо постоје неколико десетина Пинеи
породице који су сви урођен, неписмени,
и веома непријатељски расположени према странцима,
живи само око миљу низ пут.
Сада када је језиво.
- Хеј, Јуниор?
- Аха?
- Где   ливе?
- & Апос; Боут миље низ пут.
Сада, веровали или не,
Џерси Ђаво је 13. дете
жене по имену Дебора Лидс који
емигрирао из Лондона, Енглеску
овде у Нев Јерсеи
Пине Барренса у 1700.
Мовинг овде из Лондона и сви,
она је успела да уче енглески?
То је прилично добро питање. И '; лл
морати да вам се јавити на то.
Али свеједно, у врло тешком и болном
рада,
госпођа Лидс позвао ђавола.
А кад се родио беба,
Се одмах прерасла у
потпуно одрасле крилати ђавола!
А онда је побегао из куће
напоље у овим Пине Барренса.
Охх!
- Ко води ударање у дупе?
- Без додиривања.
Ух... то је одвратно.
Постоје су стотине Девил
виђења током година.
Мислим ове девојке попут нас.
Постоје шест
њих и нас тројица,
тако да знате шта то значи?
О, мој Боже.
Ово би могао да буде највећи
ноћ наших живота!
Псст... хајде-овом покушати
да их задржи уплашен,
тако да на дрзе нас
за безбедност, а затим...
- Бацк то тхе РВ!
- Тачно!
Ово ће бити тако невероватно!
... Један 1909. године
Цоунцилман Вхеатона,
ко чуо климатање крила ван
његов прозор спаваће собе једне ноћи,
А онда следећег јутра,
фоунд велике, Цловен отисци...
у снегу.
Здраво. Ух, м-моје име је Хенри.
Ух, шта је твоје?
- Џоан.
- О, драго ми је.
Хм, јеси ли девојке кренули
на Сци-Фи Екпо у ДЦ?
Ух, ако је тако, могли бисмо
сви заједно.
- Да ли си озбиљна?
- Наравно, ух...
Ми чак имамо ДВД плаиер,
микроталасну,
и краљица величине кревет.
Вал, сачекајте док не чујете ово.
Цоол!
Мислим да ће добити све
њени пријатељи да му се придружи и.
- Покушајте да их задржи уплашен.
- Ок, ок.
Стотине људи су
чуо Јерсеи Девил
бјесни кроз шуму док
вриштећи.
Или што крви-раи доносећи атмосферу крике.
Неки то зову Лидс Ђаво.
Неки то зову Воззле Буг.
И други га зову
Хоодле-Доодле птица.
Било како било, нико овде долази
сама ноћу.
О, Боже, ја стварно осећам уплашен.
Желим да одем одавде.
Шта си забринут?
Осећам се као да су под присмотром, а
ја почињем да лудим мало.
Да, ти момци, ја желим да се вратим.
Зашто не & апос; т вас цуре нам
твој... Ваши е-маил адресе
тако да можемо да га стави на нашим телефонима сада?
Наравно...
Ух, то је Геталифе...
- Геталифе...
- у...
иоуготтабефуцкингкиддингме.цом.
Шта је са мешовитим порукама?
Ја дон & апос; т кнов. Али изгледа да сваки
девојке смо испунили има исти проблем.
Помоћ!
Ох, проклетство!
О, мој Боже, неко
дај ми свој ремен!
- Морам направити завој!
- О, мој Боже! Ох!
Добродошли у земљу, девојке.
Ти ме зезаш? Добијамо
се одавде!
То је било тако неумесно
за! Пусти ме!
Хајде, дон & апос; т бити
узнемирен. Све је било у забавно.
Ф-У-Н, забава.
Не, то је глупост.
С-Т-У... пидити!
Јеси ли добро, Вал?
Желим да одем одавде.
Сам дон & апос; т као да уплашени.
Нека & апос; с го.
Хеј, касније, девојке.
Да, то је јебено сјајно, човече.
Ааах...
Хеј, ви спремни, Гиги?
Не... ти момци само напред. Мике-овом
ће доћи по мене касније.
Стварно морам вечерас да га видим
. Жао ми је.
- Јеси ли сигуран у то?
- Да, сигуран сам.
- Ок, видимо се вечерас.
- Здраво.
Она је нас паднем за тај
губитника опет, ИСН & апос; т она?
Изгледа да га волим, па
пусти је ради шта хоће.
И дон & апос; т купити то... мислим да Мајкл
једноставно зна како да манипулишу Гиги.
Он ју је претвара у, као,
његовог малог менталног затвореника.
Да, нешто као акционар
синдрома или тако нешто.
Аха.
Хеј, кује, ви
ли мало Поунд Цаке?
- О, да, ја ћу узети неке.
- Могу & апос; т ни погледао да.
- Да ли на дијети, Вал?
- Идем у.
Само сам узео пет лаксативи синоћ да помогне
добити стомак доле за викенд.
- О, мој Боже.
- То стварно исн & апос; т добри за вас, знате.
Ух, добро, ја не & апос; т желим изгледати као
пуњених кобасице ни цео викенд.
- Наравно да дон & апос; т ли мало?
- Не
- Ти си само да срање га у сваком случају.
- Не...
Желим имати шест
пакет за иум Иумс.
- Њам Иумс.
- Њам, њам, Иумс!
То је вруће као јебања овде.
Тата!
Вау, медуза!
Дон & апос; дирај то.
Могао би да убоде
веома лоше по њега.
- ОУЦХиЕ.
- Да, ОУЦХиЕ.
Јо, јо, јо, јо!
Охх!
О, мој Боже! То ме је све
јутро да се изгради!
Па, то буилд негде другде.
Ствар само ме баци лопту.
Да ли ме зезаш? Ви сте
цео плажу на терену!
Јер људи је тамо, а ако
играмо тамо,
нико-овом можи
да нас види тамо.
Па зашто Дон & апос; т покупите
сав песак и крени?
Тамо! Ти ме осећаш?
И узмите педер-дупе
кофу и лопату са тобом.
Ауууу...
ОУЦХиЕ.
Шта гледаш?
Ту-овом јебени паркирање.
Па, ако дидн & апос; т чине нас касно, ми
би било овде пре два сата.
Јеби, Јоанне.
- Можеш ли обоје молим те престани сада?
- Одјеби из овога, Валерие.
- Да, зачепи, Валери.
- Дон & апос; т јој рећи да зачепи.
- Ко си сад па ти?
- Гомила болова у магарце.
Реду, момци, смири се.
Ми смо већ овде.
А, ту-овом простор.
Дај ми хендикепиране пас у
за рукавице, за сваки случај.
- Ми се не буде онемогућен.
- Само лимп мало кад изађеш.
- Спреман?
- Вау!
Ево нас.
Вхоо!
Умирао сам за једну
ових цорндогс.
- И ја.
- Ја три.
- Хеј, шта је са твојом дијетом?
- Ја дон & апос; т желим умру од глади.
Зашто не & апос; т смо поставили овде?
Не... ја видим где треба да идемо.
Еј, баци лопту!
Хиух! Фреди, сероњо!
- Оох ла ла!
- Нека-овом го, девојке! Хајде!
Пустите ме!
Ухх!
Гиги, долази овамо! И '; м
није учињено с тобом!
Па, ја сам завршио са тобом, Мајкл, и
ако знате шта је добро за вас,
склони дупе
Тереса-овом стрица-овом имовином.
Гиги... ти мала кучко, долази овамо!
Знаш шта, ја сам завршио са тобом!
Престани да ме пратиш, Мицхаел!
Морам да вам кажем, Тре...
Упркос збрка са куће, мислим
ће ово бити јако добар викенд.
Не, молим те, молим те! Помозите ми!
Не, стани, молим те!
Стани, пусти ме! Молим вас!
И да није било тебе, ми би & апос; ве морао
окренуо јуче и пропустити све ово.
Не, не, не!
Хвала.
Иоу дон & апос; т морати да ми захвали.
Сви смо у истом чамцу.
- То дидн & апос; т дуго трајати.
- Не, то дидн & апос; т.
Импресивно, морам да кажем.
Морамо појачати нашу игру.
Ах, јао!
Бог.
Тереза и Дина... Ово је...
Тони, Џои, Гино,
Вини, и Фреди.
- Здраво.
- Здраво...
О, вау.
- Шта је то?
- То је пантомимичар.
Шта?
Шта то ради? Зашто
се он носи?
- Ортак, тамо-овом нема прозор тамо.
- Он је само претендин & апос ;, Тони!
- Ох...
- Он је сладак.
Ја дон & апос; т схватам, ни.
О! Ауу...
Сада кад удара на њу.
Сад одјеби одавде, Божо.
- Он је вас ради, Гино!
- Гино, да ли је.
Ће ти узети то, Гино?
Ио...
Да, настави. Стварно?
Да.
- Један ударац!
- Лаку ноћ, педеру!
- Сад одјеби одавде...
- Кретену!
Пре него што вам избацује прави победимо & апос ;!
Вхоо!
- Ко ће у воду са мном?
- Ја сам, нека-овом го!
- Еј, Гино, одемо на пролазу.
- Хеј, желиш уловим крабе?
Хеј, идемо на Барнацле
клуба касније ако желите да дође.
Ту-овом нешто тако опуштајуће,
знате, и елегантан
о плаже. Ви
знаш на шта мислим?
- Волим свеж ваздух.
- Ммм.
Ти момци су били некако
топла, дон & апос; т мислите?
- Они дефинитивно су врућа за тебе.
- Оох, њам, њам, њам.
- О, мој Боже!
- Шта?
- О, морам да идем!
- Иди где?
Ух, лаксативи су шутнуо у
морам да идем у купатило одмах.!
О, мој Боже, ох, брзо, трчи до
шеталиштем и нађу тоалет!
Ааа! Аах! Склони се с пута!
- Шта?
- Морам да идем!
- О, мој Боже!
- Ох... мој... Бог.
Охх.
- Фуј...
- Ох.
Види тата, морских шкољки.
Хајде, Валерие. Ми & апос; ве
морам да се спремим за вечерас!
Хеј, ти имаш још цорндогс?
Поопи.
Добро, смо се долар Јерсеи Девил
снимака за наредна два минута,
тако у бар и да те мало!
- Ево-овом краљу.
- Шта краљ?
- Фуц-кинг!
О.
Дакле, момци, ко це платити
свих ових пића?
- Он је.
- Ти си.
- Ја плаћам за кабине.
- Увек платим такси!
- Не, ви платите за пиће.
- Хеј, ви сами гледате тамо.
Мораш бити бржи од тога да остану у
прстен са Статен Исланд Сталлион.
Човече, то схватила.
Ако вере & апос; т мог сина,
сте воулдн & апос; т чак успети да рингу.
Па-бам! Крај приче, дркаџија.
- Ко је следећи?
- Срање!
- Никад ништа појавило.
- Како ти знаш?
Јер сам те откако смо били 12,
и имате такву велика јебена уста
да половина Статен Исланд
би да зна о томе.
Било би билборди
уз аутопут кажу,
"Гино Дигидео ударио неки
батице плаћа Гино Дигидео.."
И лике ит. Свиђа ми се.
Да, нека & апос; с до још неке снимке, друже.
Нека-овом донесем још... Које?
Охх!
- Који курац?
- Ја ћу вам рећи шта.
То је за дрогирање и силовање мог пријатеља
Тамми прошле недеље, ти јебени прљави олош.
Еј, ја не & апос; т знају шта
Ви говорите о.
Да, ти, и још двојица људи видели
спустите јебени пилулу у њеном пиће.
Еј, да куцка је ДТФ, тако одјеби
Оутта мом лицу пре него што сам смацк уста.
Кладим се да би, ти јебени прљави олош
.
- Одјеби одавде, дрољо.
- Можеш & апос; то да урадим овде, хајде.
- Ти си ван.
- Склони се од мене!
- Па-па, ти мали пичко.
- Мир!
Упали сваки пут.
Еј, брате, морамо добити још једну
боцу тог срања.
Реду, мој момак-овом долази у
следеће недеље. Ја ћу добити гомилу.
- Здраво.
- Како си?
Да сам ја ти, И 'д
бити ме прати превише.
Ох... па, хајде-овом имају пар више
пића и види ко је ко прогања.
- После тебе.
- Хвала.
Сада, ја само радим на мојој
демо, покушавајући да се потписала на етикети,
- Знаш шта хоћу да кажем?
- Гет а етикету.
Шта то ти
смејеш, Доминиц?
Погледај се, дете. Кога заваравамо?
Можете & апос; т синг, можете & апос; т рап.
Можете & апос; т чак играју
проклети инструмент.
Како је бре рекорд
компанија ће те потписати?
Јер ја сам тај јебени доле! Осим тога,
шта ти знаш о евиденцији?
Ти си само
менаџер хонорарни у ноћном клубу.
Ако треба и писоаре или неко срање
чисти, ја ћу вам дати позив.
- Ти дон & апос; т кнов ко сам ја.
- То је поента.
Ми дон & апос; т кнов Ко си ти
су, а нико други не ни.
Ћу се вратити.
Дакле, само сам доле у дамама & апос; соба,
и-овом, као, тотално празне тамо доле.
Као, двоје људи могли потпуно имати
секс и нико не би знао, али...
да... то би било погрешно, зар не?
Ох, не.
Јо, јо, јо, по први пут у
више од две деценије,
дати га за један, на
једини, Јерсеи-овом сопственом италијанском Ице!
Хеј ти!
Њу Џерси, маке соме
јебени буку!
Хајде! Кицк ит, ДЈ!
♪ Лет-овом ролна ♪
♪ смо успјели да се лепо ♪
♪ Са једне, само ♪
♪ Но преварант, Италиан Ице ♪
Шта је италијански Хокеј?
♪ имам више навијача него
Мона Лиза ♪
♪ Када су даме виде
ме, сви они вриште леп ♪
♪ Еверибоди Вантс
неки италијански Ице ♪
"Италијански Хокеј Борн
Доминиц ДиЛалло 1966.
је имао малу регионалну хит
1991. под називом & апос; Мелт & апос; ".
♪ Растопити, ох, ох ♪
♪ Растопити Свуда по лицу, да ♪
"Али он је најпознатији по
његов неуспешан тужба
против Ванилла Ице за
краде своју каријеру ".
♪ топе у моје лице, иеах ♪
Хеј, Фредди, то-овом
сте у 20 година.
- "Ха ха ха ха"... јеби!
-  ♪ Растопити Свуда по лицу, да ♪
♪ сам Италиан Ице ♪
♪ Еј, Дј, гет лепо ♪
Имам такву лошу дупе пузати,
мислим моје дупе це пукотина на пола.
Њу Џерси, италијански
Хокеј се вратио! Да!
Суцк ми јаја, Ванилла Ице.
Глупи душ.
Који курац вас
гледаш, сине?
О, да!
Охх!
Безбедност на
плесног подијума, молим.
Срање!
Не, не, не. Не!
Не, не, не, не, не!
- Хеј...
- Одјеби од мене!
- Хеј, у реду!
- Фуцк полицију!
Јебеш полицију!
Хеј, хајде, хајде.
Хеј, Иоусе се сви суспендован из
клуба до краја лета.
Али они га почели!
- Да, али ви бацио пиће на њу.
- Расуло!
- Ах, одјеби одавде.
- Педер!
Можемо & апос; т изаћи овако, па нека
-овом вратимо у кућу.
- Хеј.
- Јеби га.
- Хеј, где идеш Иоусе & апос ;?
- Повратак у нашу кућу... долазиш?
- Да, идемо. Да, идемо.
- Само нас пратите.
Хајде.
Нека & апос; с хаве соме фун сада!
Колико пута сте били
избачени са овог клуба раније?
- Ах, ја сам био забрањен, као, три пута.
- Три пута... нема шансе!
Псст! Пссст...
Псст.
Шта је то било?
- Неко-овом у кући.
- Шта?
Ко си сад па ти?
Ја сам Розмари! Вал-овом рођак.
- Розмари!
- Валери, ту си!
Сви, ово је
Розмари, мој рођак.
Послала поруку да јој адресу овог
јутрос. Заборавио сам да ти кажем.
Хвала. Ух, како
ти овде?
Стаклена врата клизна била откључана, па
сам дошао у и направио ми мало вечеру.
О, Боже, је сам од глади.
Успут...
Ти ћеш требати више Супер
Фудге сладолед и говедина.
Еј, ово место је фуцкин & апос; закачен!
Мало ван
начин, али убацио.
Шта се десило са Гиги? Она би требало да
су се овамо до сада.
Можда Розмари је појео.
Пази, то је мој рођак.
- Где држиш алкохол?
- Винт да, где је храна?
Ћу нуклеарку неки поховану пилетину.
- Он је гладан.
- Да!
"Фат Цамп масакр!" Ово је требало да буде
најбољи филм икада!
О, да, да, стави га на.
- Хеј, ја желим ноге!
- Желим груди!
- Само желим комад дупета!
- Ах!
Оох... Ох, да...
Роџер.
Роџер. Роџер!
Роџер! Осећам пицу.
Рекао сам ти вец. Престанем да мислим на храну
, и врати се да спаваш, Кеитх.
Ако ухвате једете ноћу једном
више времена, има да те ударац напоље.
Ја дон & апос; т брига за то. Осећам пицу,
Умирем од глади... Ја ћу ја га нађем.
Цупцаке!
Ох, напокон сам те нашао, колач.
Ммм...
Сада где је тај јебени
пица? Умирем од глади!
Пица!
О, моја нога!
Не бих-овом сметати смо се заглибили у замку за медведе
сама у шуми ако је са вама.
Оох, који треба Беар Трап када
Имам лисице у мојој спаваћој соби,
- ти секси мали мајмун, ви?
- Ти мали наказа!
- Аха.
- Ухх!
О, мој Боже!
- Здраво! Вхоо!
- Касније, момци.
Ко си ти?
Ја сам Цупцаке тхе Цловн. И
сте управо појео колач.
Сада је време да се смањи увео неке
калоријску на старински начин!
Гет ме одавде, господине.
Хајде, вадите ме одавде!
Свакако.
Бих смацк тог кловна тако јебено
тешко, он & апос; д се молити да престанем.
Где водите
мене, ти велики мајмуне?
- У спаваћу собу.
- Управо смо га прошли. Спусти ме!
Дакле... да ли имаш девојку?
Нема, слатке сисе. Ја дон & апос; т
загорети тако.
Па зашто Дон & апос; т ли ми учинити услугу...
иду у ту спаваћу собу.
Идем на туш
и исперите, ок?
Електро ширина 300? Цлассиц!
Ба Ба!
Да.
Ти мали наказа.
Ох, не. Ја сам затвореник.
Молимо вас, дон & апос; т ме повреди.
Шта?
Само сам хтела парче!
- Еј, да ту дебело говно!
- Да, плачу као мала кучка, дебели.
Могу-овом ступити ово срање.
Ко жели да се купа?
Ја.
Нека & апос; с го.
Ха ха ха! Спреми се да умреш!
Охх!
Проклетство...
Чекај ме!
Сам тотално да те видим као
постане адвокат. Знате зашто?
Имаш очи као у
тип из "Ред и закон."
Да, па можда да-овом
шта да радим...
постане адвокат Бацкстаббинг
и зарадити пуно новца.
А ти?
Могу да будем твој секретар. Имам пуно
о заиста секси хаљине и лепим сисама,
и ја сам стварно добар
на јављање на телефон.
Вал, Дина. Дођи овамо, тако да могу показати
те нове слике Мр. Вигглес.
- Мр. Вигглес!
- Охх...
Ти седи мирно тамо.
- Ко је Мр. Вигглес?
- Розмари-овом љубимац Ласица! Хоћеш ли видиш?
- Ауу!
- Исн & апос; т сладак?
Ово сам ја и господин
Едо Маајка у туш је.
Ауу!
Брате, шта је курац са овим јебеним
девојкама?
Волим тај један!
Нисам јебено ставља
са овим срањем више.
Видите, он је добио
личност као особу.
Где вас двоје
мислите Ви идете?
Узимам своју секретарицу...
до сали за састанке.
Жели да узме Дицк-плоатацију.
О, умукни.
Губи. Покушавамо
имати разговор.
- Фреди, дођи овамо.
- Шта?
Ја дон & апос; т кнов, имам питање из математике И '; м
покушавајући да схватим. Само дођи овамо.
Шта хоћеш?
Види, Тони жели да се са Дина.
Ја желим да се са Терезом, а ви
желим да се са Валерие, зар не?
Да.
Па, тамо-овом четири од њих, и тамо
-овом троје.
Па знаш шта то значи?
Нико ће те са ким док не
смислимо начин да издвојите бомбу.
Донеси три на три.
Хеј, девојке, девојке, момци...
хоћете крофну?
Не, крофне су за
тебе, душо. Добијамо га...
ли би јебено & апос једу;
Крофне све време.
Нема шансе. Ја не узимам један за
тима за пети јебени пут за редом.
- Ма дај, Фредди.
- Имамо бољу идеју.
Само проговори да је
као да ти се свиди,
и претпоставити да су заинтересовани
у шта она каже, зар не?
Питај је да те одведем у продавницу, као
мораш ићи нешто.
Да, користим мој ауто. Сада, када се
неколико миља низ пут,
само отвори врата, пусти
је напоље, и отерати.
Да, али онда када је она сналази
назад, они су сви нас мрзети.
Па? Ми & апос; ћу се уради.
Да... Тони ће бити разбијање Дина,
ћу бити поново са Терезе,
и Валери, она & апос; лл бе све твоје.
Иоусе су добри.
- Иди по & апос; ем.
- Пази ово.
Шта ви момци говорите о
тамо?
Тони само хтео да пронађу
ван квадратног трасе 37,
па сам мислио би помогло
га, знаш?
Ох, у реду.
- Треба да добар са бројевима.
- Па...
Знам савршен 10 када га видим.
Охх.... Ти си тако сладак.
Нисам имао прилике да вам кажем о
моју Феррет, Мр. Вигглес.
Ох, да, ја сам толико заинтересован.
Молим те, реци ми.
Па, сваки Божић, ја облачим
га у балерина костиму.
Вау. Исусе.
Шта?
Ох, ништа, ја само желим да имам цигарету
када смо разговарали о Мр. Вигглес.
Смо могли возити у град
добити пакет, ако желите.
Да, то је сјајна идеја!
Онда бисмо могли пушити цигарете и
разговарати о Мр. Вигглес целу ноћ!
Нека & апос; с го!
Ох, ти гадну.
О... ох.
О, фуцк иеах.
Ааа!
- Имам хрчка по имену Буззи да...
- О, вау, која је јебено невероватно.
Он зна како да плива.
Хеј, шта је горе?
Ништа, само, ух,
сустиже на неким мејлова.
То је кул. Дакле, ух...
- добијате добар пријем овде?
- Да, то није тако лоше.
- Стварно?
- Да...
Па, хм...
- Шта није у реду?
- Ништа.
Ништа, ја само
виси, знаш?
- Све је добро, душо.
- То-овом, ух...
- Ти си морати забавно, хајде.
- Да, ја сам се добро проводе.
Само се опусти.
- Ја сам прилично опуштено.
- Само се опусти.
- Који курац ?!
- Шта је то било?
Који курац ?! Шта, ти
дон & апос; т? Желим да будем са  Ја
Не, зашто би ви мислите
бих да будем са тобом?
Јер сваки други куја у Њу Џерсију
би убио супругу да ме се!
Супруга... стварно?
Јер ако сам био у браку са тобом, ја бих ставио
отров у вашем сок од наранџе свако јутро!
Да, па, ако сам био ожењен те
, ја бих га пијем, ти јебени & апос; битцх!
Дик.
Па, ух, је Буззи дечак или девојчица
хрчак?
Па колико дуго у продавницу?
Није могао & апос; т бити много даље.
О, мој Боже, видиш то?
Погледајте шта?
Изгледало је као мало штене
паса... то прешли пут.
- Штене пас?
- Да, то је изгледало као да је изгубљен!
Заустави ауто!
Мислим да налетео на пашњаку! О, Боже
, надам се краве дон & апос; т га појести!
О, мој Боже!
Фреди! Фреди, сероњо!
-овом толико вруће
горила јуицехеадс овде...
Хеј, где је Розмари?
Ух, видела целу ноћ буффет и
одлучили да се вратимо на поноћну ужину.
Шта?
Ммм. Где је мој погодак
- Хеј, пратилац
- О, да
Ха!?
Ах!
- Вини, ти јебени кретену!
- Шта?
Фуцк свега твојег. Треба ми цигарета.
Еј, еј, врати се, пичко!
Шта  & апос; Д имате, два чиније
оф глуп јутрос?
Ох, то је било добро.
- Еј, то је било дроге.
- Фуј.
Зашто стално лете у њега
када виде своје пријатеље
експлодира свуда?
Само безумне облици живота прате
светлост бесциљно у таму.
Мм?
Хеј, има ли кога овде?
- Хеј, где & апос; д Фреди го?
- Имао је Хисси фит и отишао.
О, он је добио моје јебене кључеве!
Само ћеш оставити
ме овде? Јебеш га.
- Ах, тихо, кучко.
- Јеби.
Хеј, Фреди!
- Шта он то ради?
- Капања мртав, надам се.
Хеј, ја сам од глади.
Шта имамо да једемо?
Имам неке хот дог у фрижидеру.
Хот дог? Ја сам све преко тог срања.
Хеј, Фреди, ти јебени
кретен! Где си ти?
Фреди?
Где си бре ти?
Вини!
Ако се зајебава са мном, И '; м
ће му бацити победимо & апос ;.
Фреди?
Дакле, да, ја радим, као, око 1.000
склекове сваки дан.
Стварно?
Морам да једем
Добро... да роштиљ иде
док добијем друге ствари спреман.
Реду.
Мм!
Не...
Убиј ме.
Молим вас убијте ме.
Јесте ли чули то?
Чуо шта?
Мислио сам чуо сам
нешто напољу.
Вероватно је само
момци бахато понашање около.
Ево га опет.
Зашто не & апос; т видиш да ли желе
нешто за јело?
Да, Вал, Умирем од глади.
Реду. Ја ћу се вратити.
Ммм.
Рекао сам ти био гладан.
Фреди?
Вини.
Престани бахато понашање около.
Вини?
Фреди?
Фреди!
Хеј, колико паса ја
требало да буде што тамо?
- Ми дон & апос; т знам још.
- Где је Валерие?
Дакле, Дина, чија је кућа
је ово уопште?
- То је Тереза-овом Ујка Вито-овом кућа.
- А ко је ујка Вито?
Вито Рубино.
Тереза-овом ујак је Велики "В" Рубино?
- ИСН & апос; т је у затвору?
- Он је у кућном притвору...
али Не бих & апос; т кладити на превише
Свједоци против њега.
То је то. Морам да пронађем где су ти
ћуфте су. Ја ћу се вратити.
Пожури.
Еј, Фреди, Вини! Тереза-овом
ујак је Велики "В" Рубино.
Морамо да се одавде!
Хеј, кретени у ту?
Који курац?
Ја идем и исправим
ствари око базена.
- Хоћеш руку?
- Не, имам га, хм...
могли сте чисти ствари овде и
види када свако би хтео да једе?
Кладим се да & апос; ћу бити
умире да једу до сада.
Срање!
Гомила свиња.
Ух.
Ви желите нешто да поједете?
Дина! Дина!
Дина!
Џои и Џоана! Они су мртви.
- Па је Гиги!
- Шта је са Цанди и Гино?
Ја дон & апос; т кнов... И дон & апос; т кнов. Они
морају и даље бити у њиховој соби.
О, мој Боже.
- Шта се дешава?
- Ја дон & апос; т кнов.
Чекај...
Гино!
Дина!
Дина, отвори врата! Дина, помози ми!
Тони!
Помози ми.
- О, мој Боже, шта се дешава?
- Ја дон & апос; т кнов... позовите 9-1-1.
Ујка Вито? Ујка Вито, јави се!
Да, неко-овом хоће да нас убије!
Брзо, отвори врата!
Охх!
Дина, она је заглављен! О, мој Боже.
- Рун!
- О, мој Боже.
Хајде... хајде,
устај! Устани... рун!
Нека-овом одавде!
О, мој Боже!
- О, Боже.
- О, свето срање.
О, Боже.
- Где су јебене кључеве?
- Хајде!
Хајде!
Пустите нас унутра!
Она је закључана! Хајде!
Хајде.
Охх!
Срање!
- Где је јебени прекидач за светло?
- Ја дон & апос; т кнов. Имам га!
Иди, иди, иди! Го!
О, мој Боже, ох, Боже, ох, Боже!
Хајде, хајде!
- Валери!
- Валерие!
Боже!
- Гдје можемо да идемо?
- Можемо & апос; т користе аутомобиле...
- а он & апос; ће нас ухватити у шуми.
- Ако успемо да стигнемо до чамцу...
Можемо узети у средини језера
, где може & апос; т до нас.
Знаш да могу & апос; т пливам!
Ако паднем у, ја ћу се удавити!
Исус Христ, Тереза,
он ће нас убити!
Ко си ти?
Едгар?
Трои, моје име је.
- Зашто ?!
- То је ствар Џерси.
Дина, пази!
Дина!
Полиција!
Шта није у реду? Реци ми шта није у реду!
Сви-овом мртав!
Сви? Има ли још неко?
- У кући.
- Добро, остани овде.
Бацкуп и амбуланта
су на путу.
Остани овде. Деннис, хајде.
Ја сам официр Дејвис. Да ли вам треба
било какву медицинску помоћ?
Ок. Иди провери унутра!
Ок, морам вам рећи да ми
све што се догодило.
- Морам да видим Дина!
- Не, не, не.
Можете & апос; т идем тамо. Ви
треба да остане овде са мном.
Ћу се побринути за ово. Проверите
остатак шталу за мене.
Ок.
Он је има пулс! Помози ми да
колицима.
Помозите ми!
Јеби га! Ох, јеби га.
- Шта се десило?
- Човек, био сам нервозан.
- Гордон до Давис
- Сачекај.
- Дејвис, иди.
- Како да објасним ово?
- Имам 11-71
- Срање..
Мислим да би требало да
је одмах овде
Ја сам на путу. Ок...
Потребно ми је да останем у ово
место, ок? Ја ћу се вратити.
Завод ово у његовим рукама. Ми & апос; ћу само рећи да је
самоодбрана, у реду?
Реду, кул. Добра
брине, човече.
Декс, погледај ово. Како
требао сам да кажем да?
Неки чудно срање дешава овде, човече.
Ово може & апос; т бити момак.
Није био & апос; т овог момка недостаје око?
Долази овамо одмах.
Ево ти, педеру!
Врати се, кучко!
Ћу те гут као свиња!
Ћу претворити своје утробу
у кобасице!
♪ Ров, ров, ред свој брод ♪
Не!
Молимо вас!
Долази овамо одмах.
Ујка Вито!
Хтео је да ме убије, баш као да је убио
Дина и све остале.
- Све-овом ће бити у реду.
- Како си дошао овде тако брзо?
Када Едгар зове, ми
знали нешто није у реду.
Едгар?
Прошле недеље, два од мојих момака је нестало
овде доле, а када си звао,
Рекао да долазиш на овај викенд,
питао сам Едгара да пазим на тебе.
Он ми је оставио поруку
сата пре него си звао.
г. В., мој брат-овом изгубио
своју јебену & апос; смета данас
Испоставило амбар у
јебени & апос.; кланица
Дајте ми телефон, ти велики идиоте
Трој, не!
О, мој Боже.
Обећај ми никад неће морати да поново видим
ово место.
- Молим те.
- Обећавам, принцезо.
Никад више. Никад више!
То је тако лепо овде, а
волим сву ову природу, али...
дон & апос; т ли пропустили плажу
кућа доле на обали?
Шта  кућа на плажи? Након
олује, ништа није остало.
Зато сам узео новац од осигурања,
и купио сам све ово.
Нема шансе. Ви поседују све ово?
- Ово мора да је вас коштати читаво богатство.
- Богатство?
Богатство? Мало мафијаш који користи
да поседују било је толико стало да га прода,
он практично је одало. Тако сам завршио
троши пенија да купи потпуно реновиран,
кул-као-лопти кући са језером!
Реци ми да нисам
најсрећнији човек на свету.
Зато ми се свиђаш, Рони.
Јер си паметан
и  Ти си отмено.
Охх... живот је добар.
О, мој Боже! То је огромна пиштољ!
А оно је увек у потпуности напуњен.
Ево, мало штене.
Изађи, изаћи
где год да сте.
Дођи овамо, мало штене.
Дон & апос; т лет краве те поједем.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/vjzc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове