-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
балансира кроз
ужасном мраку земље, поквасите славину
и ускоро светла
водио ме мрацне,
и  а открива мрачне пламен ово земљиште
непознат
БЈ Смит (1714-1775)
Инспирисан истинитим догађајима.
Здраво.
Шта могу да добијем?
Па, био сам на...
Турска сендвич?
То претпоставља.
Ледени чај?
Реду.
Нешто?
- Не, хвала.
- Ок.
Питао сам се...
Да?
Сам овде недељама...
И... Мислио сам...
Шта се дешава ако сам ја, а ти ниси ту?
Не
Ја ћу бити овде ради заувек.
Видите? То је оно што мислим.
Да ли знате...?
Шта ако одеш, а не да
шта је ваш омиљени сладолед?
Или ваш омиљени филм?
Овај тип ствари.
Мој омиљени филм је Фигхт Цлуб од
, мој омиљени сладолед је чоколада.
Да ли желиш да изађеш са мном некад? Седам дана касније
Да Хало?
Ја не могу да...
Шта?
Ја, ја...
Шта се догодило?
Кога тражите?
Број дванаест.
Ли је поред врата.
Сара?
Бог.
Мислио сам да си ти.
Шта се овде дешава?
Јеси ли добро?
- Да ли је мртав.
- Морамо да идемо одавде. Сада.
Спакуј своје ствари. Хајде.
Не би требало да одемо у полицију?
Вероватно већ тамо.
Можда
боље из града на неко време.
Ево, кафе и крофни.
Да се ​​осећате боље.
Та девојка је Елен, моја цимерка
.
Сам била сама.
Изгубио
родитељи чини неколико година у несрећи.
Пао у дрогу.
Су се посвађали.
Сам питао око мене не добијају високе.
Касније  Неколико сати сам чуо
борбу са комшијом.
Еди, ваш продавац.
И онда престала.
А кад сам је видео на каучу.
Није дисала.
Ја не радим више.
.
Хвала за синоћ.
Значи ми много.
Не третирајте ме као прљавштина.
Свако има своју причу.
Не брини о томе.
Реду.
Ово нису моја ствар.
Камерон Брогден Адвокатска канцеларија.
У држави Тексас.
"Драга Елен...
Као носилац и бранилац свог стрица, он је учествовао
завештао је сву своју имовину
Ваша омиљена нећака, а само је релативна.
."
Да ли знате шта је ово?
"Ако имате било каквих питања, контактирајте ме
."
Камерон Брогден, адвокат.
Шта је то?
Елен портфељ.
- Дај да видим.
- Не осећам добро.
Изгледа као...
Раид?
Само желим да погледам.
Невероватно.
Изгледа да близанци.
Ја...
Имам идеју.
Шта?
П. .. је мало лудо, али можда посао.
Морате да ступите у контакт са адвокатом.
Правни излета
Камерон Брогден. Оставите поруку
Здраво, ја сам Еллен Нилес
Примио Ваше писмо и хтела да ти кажем да сам на путу до
Тексасу .
ћу вас контактирати чим стигне
Хвала
Мислим да смо близу.
Да ли знате? Ово је лудо.
Не брините, ми ћемо бити у реду.
Моје име је Елен Нилес.
Имам 21 годину живота.
Сам последњи пут посетио мој стриц је био пре 15 година.
Сам био млад, па не сећам се много.
Зашто
оставио сав новац за Еллен? вама.
Није имала деце.
Поред мојим касним родитељима,
Ја сам само релативан лево.
Како је
Нилес постали толико богати?
Мој деда је био адвокат и бизнисмен у Пасадени
.
Врло добар.
Волим.
- Здраво, ти мора да си...
- Били, пријатељ Еллен.
Камерон Брогден, задовољство да упознам.
- Само напред.
- Хвала.
У реду, само да се потпише
.
Пре него што морам да видим легитимацију.
Возачка дозвола, крштеница
или пасош. То је само формалност.
Реду.
Региструјте се овде.
- Сада желите да видите имовину?
- Наравно.
Имам питање.
Колико новца говоримо?
Па, рецимо да је твој ујак био богат човек.
Говоримо седам цифара.
Го.
Ако идемо горе брдо,
можете видети целу област.
То тамо је земља Божија.
Да ли видите ту другу платформу?
Током је
граница. Да ли је све около.
Шта да бацим трактор тамо?
Тада му је стриц умро.
- Шта се догодило?
- Нико не може да каже.
Можда је био исцрпљен,
је веома вруће тог дана.
Трактор преврнуо и ударио главом.
Хвала на времену пријатеље.
Моје саучешће.
Хвала.
Покушајте
учинити све да би било што једноставније за вас
проводим лаку ноћ.
Тај момак ме чини нервозним.
Си супер.
Осим што не би требало да урадите
питања о новцу.
Да ли сте добро, момци?
Сада када си овде, да.
Зови ме ако ти нешто треба.
Ми ћемо.
Она ће ставити око, брате.
Молимо.
Они напомињу да су везе са наслеђем?
Није рекао.
Зар не мислиш да је чудно да оставите
све девојке коју је једва познавао?
зове наследство, она има право.
Знам шта наслеђе.
Сваком случају. Морам да се баве случаја
. Било је пљачка јуче.
У Лаизи Инн.
Мислим да имам таласом криминала
руку.
Да, почео са Нилес.
Да ли ћеш оставити налог?
- Морам да платим данас.
- Платио сам јуче.
- Елен?
- Овде сам.
Шта су они?
Љубавна писма, писане од стране жена.
Како романтично.
- Нашла сам слику.
- Слушај ово.
"Знам из свег срца да ово дете је наш
без обзира шта ви кажете."
"Молимо вас препозна свог сина,
јер дубоко доле, знаш да је твоје. "
Не желим никога другог
може задржати новац.
Пожури, масти.
Хеј, врати се!
Го!
Шта то имамо овде?
Ли је пушка. Будите пажљиви.
То даље, молим вас.
Јеби
смо дали некога?
Хеј, стани!
Сам имао несрећу.
Треба ми превоз до града.
Хвала Богу да си се вратио.
Сам бринула.
Сам свуда. Ко
нестао.
Немој никоме рећи да
дошао овде, зар не?
Шта?
- Не могу да верујем да си ме питао.
- Добро, у реду. Извините.
Шта је са колима? Желим да пронађе.
Шта желите да урадите,
позвати полицију?
Не брини за то.
Ја ћу бити сигурни да нико не пронађе.
У сваком случају, ја гурнуо
Пут до старог амбара поред Цадди Нилес.
Крађа
Нисмо имали овде на време Сам.
- Где се то десило?
- Тамо.
- Добио си извештај који сам тражио?
- Да, господине.
Сам га видела, Бобе. Мора да је био криминалац
град.
Тај проклети
узео аутомобил за две секунде.
Плава стаза
1976 К74436 плоче?
Да, то је тачно.
Можете ли да идентификујете када га видите?
Ако га видим ћу да разбијем то дупе.
Зовите ме ако ишта.
Немојте да измисле махуна.
Пронађите ауто.
Не брини, Сам.
Здраво.
Зовем се Белле, некада радио за
Мр Нилес као домаћица.
'М Били, Еллен дечко.
- Здраво, Били.
- Седи.
- Хвала.
- Наравно.
Оно што ја могу да урадим за вас?
Сам дадиља за господина Нилес, пре
година, када је Елен дошла у посету.
Кладим се да ме још увек сећа.
- Елен спава.
- Каква штета.
То је врућина, знаш.
Сам овде већ више од 40 година
Имајући ово место до тачке.
Нема
сметало превише чишћења за вас.
Веома је лепо, али ми није дуго задржао.
Здраво.
Ам комесар Роберт Брогден је задовољство да упознам.
Оно што ја могу да урадим за вас?
Мој помоћник и ја у потрази за украдено возило
.
Стари Форд Ел Цамино, плава.
Наравно да не би требало да знам?
Извини, управо смо ушли у град.
- Уз дозволу.
- Наравно.
Понекад су узети ауто за вожњу,
и баците га овде у земљи.
Волео бих да помогнем, али
нисам видео.
Не смета ако се осврнемо око, зар не?
Не, уопште.
- Узео сам фотографије?
- Наравно.
- Шта то радиш, шефе?
- Држите очи и уши отворене, Еарл.
Мој стари ми је говорио да се ревидира
где не очекујете да ћете пронаћи било шта.
И у тој штали?
- Шта то радиш?
- Не могу да нађу кола.
'Луд.
Боб?
Шта радиш да овим младим људима тако лепо?
Не брините толико.
Немате налог да прегледате ову некретнину.
Шта без тебе, брате?
Забавите док се док се не вратим.
Еарл!
Извините због мог брата.
Да ли је био од детињства.
- Браћа?
- Да
нисам имао појма.
Старо Роберт Брогден, наш отац, био је
комесар за две деценије пре њега.
Да ли?
Прошло је мало сумњиво
због таласа криминала.
Ми смо само мали град.
Шта су пијани тинејџери гори овде.
Сваком случају.
Било је мали проблем са вашим случајем.
Проблем?
Неко је поднео тужбу.
Може тврдити?
Ко?
Не знам...
Неко ко тврди да је син Нилес.
Не разумем
ја ћу све остало за мене?
Да, то је, међутим, ако
Нилес није знао да има сина...
И успео да сазна о сину...
И то дете на неки начин доказује да је...
Нилес мењао своју вољу да се укључе...
То не би било добро.
Али ако можемо да докажемо да Нилеса ако је знао за свог сина...
И даље не бих дозволио ништа
. То би било боље.
Извините ме на тренутак?
- Слободан.
- Хвала.
- Шта је ово?
- Нашао сам пре неколико дана.
Ово је веома добар.
Драго ми је што ми је показао.
Дефинитивно помоћи.
Али ипак треба више.
Даље?
Ово није писмо Нилес.
Шта вам је потребно је нешто написао њега...
Наводећи да оставља све да
Еллен, чак и ако је нека друга породица.
Какве су нам шансе да се проналажење?
Да ли знате? Нема разлога за бригу.
Ако мислите о томе...
Терет доказивања је тамо.
Само је потребно мало више времена.
И гарантујем да нема
нема ништа осим времена.
Морамо да одемо одавде.
Елен је мртав.
Ми краду новац.
Били...
Ништа није добро за ово.
Само пратите, а ако превише опасан
, одлазимо.
Шта мислите?
Мислим да си луд.
Јеси ли чуо?
Хеј!
Останите унутра и закључали врата.
Напред
напред. Чули сте ме
Пали кола, или ћу ти сломити врат.
То је твој стари пријатељ, Еди.
Путица, био сам на трему.
Ми је да сте заглављени
штета у цревима.
Пратио сам  1700 миља.
А твоја девојка мртва, Елен,
који има богату стрица...
Дуговао ми много новца.
И погодите шта...?
Ћеш ми платити тако?
Питање...
Шта је име вашег дечка?
'А само момак.
Није нико.
- Како се зове?
- Били.
Билли.
Реду.
Немој јој рећи да сам видео.
У супротном, Били
ће први да умре.
Овде сам да прикупи, шта Елен.
Тако кажем.
Адвокат је рекао да ће бити потребно још неколико дана...
Пре него што је све спремно.
Успут, желим назад свој пиштољ.
Јутро је одведем? 212 соба.
Ту сам оставити поклон,
као у стара времена.
Раде ствари право,
Сара. Видимо се сутра.
- Пљачка?
- Неко је ушао у кућу јуче.
А када је побегао, нешто ти је испало.
ДВД.
Видео сам довољно.
Ако ме извините. Ја морам да легнем.
- Жао ми је што си кроз ово.
- Не брини. Чујемо се касније.
Желим да се отарасим овог ђубрета.
Нилес је имао добру репутацију.
Ако се ово прочује, то није добро за нас
.
Ако Нилес био марицонсон...
Детета тврдња је ослабљен?
Не баш.
Марицонсон са децом...
То се дешава сваки дан.
По вашем професионалном мишљењу Колико дуго траје ово?
Па...
Ако откријете документ који је непобитна
да освоји случај.
Месец дана, можда два месеца.
Један или два?
Не мислим да можемо остати толико дуго.
Да ли имате проблема са новцем?
Имам пуномоћје, Елен
да претекне нешто новца.
Колико имате на уму?
А $ 5,000?
Чекај.
Сачекајте проблем.
Реду. Како желите.
'Ћу бити у контакту.
Хеј Били да ли знате нешто о уметности?
Но
Нилес  'с укус у уметности је прилично селективан
.
Да ли видите ту слику?
Плаћени 135.000 за то.
Данас можда вреди двоструко на аукцији.
$ 135,000? Зашто ово?
Елен Надам се да се осећате боље.
Не покушавајте да га решите сами.
Пријатан дан.
- Да ли препознајете некога?
- Нисам видео никога таквог.
Али видео сам ову двојицу.
- Победници на лутрији.
- Елла.
Шта се дешава у глави?
Твој брат је видети некога?
Не, и даље ужива у животу
странку. Причаћу о теби.
Надам се.
И даље сам самац.
Ја сам васпитач.
Не знам шта пропуштате.
Морам да идем.
Овде имам нешто важно да читају, шефе.
Шта је ово?
Је извештај патолога.
Узрок смрти није био изазван топлотом.
Нилес смрт била од гушења.
Зар смрдљива?
Где си био?
Да ли си добро?
Изгледаш мало...
Мрзим ово место.
Сада имамо налог за претрес.
У праву си, Еарл.
Шта радиш овде?
Фриендс...
- Жао ми је што вас узнемиравам у ово доба.
- Шта можемо да учинимо за вас, комесар?
Имам извештај
лекар судске медицине у погледу свог ујака.
Изгледа да није умро природном смрћу.
Узрок смрти гушење изгледа.
Ово је сада место злочина.
Истрага убиства.
Ја ћу обавестити  Камерон.
У међувремену, траже дигитални отисака
трактора ујака.
Могу ли да вам се придружим?
Форвард.
- Пронађи трагове, момци?
- Имамо веома добру гомилу.
Добар посао.
Не смета нам дају отиске прстију
, зар не?
Упоредити их са онима господина Нилес.
Ако желите да дођу сутра
Ценим руководство.
- Отисци прстију?
- Да ли је ту процедура.
Процедура да одбаците.
- Желе да се нервозан?
- Не љути се, сине.
Ја само радим свој посао.
Будите сигурни да тамо у десет сати.
Лаку ноћ.
Браво, момци.
- Тамо где је 2. јуна?
- Бобе, сада сте прешли линију.
- Не морам да одговорим на то.
- То је био дан када је убијен?
Смо били у Лос Анђелесу. Можемо то доказати.
Колико мислите стари
богатство, Били?
Право Роберт. Доста.
Смо урадили.
Људи лудо срање
да се победнички тикет.
Комесари великог града
не пријављују ништа о вама што није лоше вести.
Можете ли да кажете? Слушај, ја знам своја права.
Ја сада могу да идем?
Да ли знате своја права.
Ви имате много проблема са законом.
- Елен, Били, могу да иду.
- Ово је моја истрага, Камерон.
Јер ако нисам био довољно јасан...
На крају  Бићу
имати ту дупе уза зид.
Уживајте дан.
"Како Вин Фриендс".
Све ово може да потраје неко време.
Онда боље рећи свом
адвокат потребан новац одмах.
Нилес'ре добро
имате право, зар не?
- Шта ако ја не могу?
- Можеш.
Уради како кажем, и све ће бити у реду.
Боље да кренемо.
Већ?
Хајде да играмо мало.
Не зајебавај се са мном.
Безвредно јебена курва.
Будите сигурни да се тај новац...
У мом проклетом новчанику.
Кунем се...
'Ћу убити обоје.
Изгледаш мало бледо.
Хвала.
Да ли мислите да ја знам ста си ти?
- Шта то причаш?
- Спаваш четрнаест сати дневно.
'А шта ја говорим о томе.
Потребна помоћ.
Назад у Лос Анђелесу, на рехабилитацију.
Ако је потребно, ја ћу остати.
Ја ћу узети новац и вратити.
Тако да могу да рачунам на то?
Гледам у очи, а ја знам тачно шта си урадио.
Размислите о томе шта ја кажем, ако не желиш да завршиш као
Еллен.
Вронг.
- Вилијам, претпостављам.
- Ја сам, али ако желите да ме зову Билли.
Вероватно постоји много људи који покушавају да тврде заоставштине.
- Пиће?
- Добро сам.
Како желите.
Не би ти сметало да узмем једну?
Видиш, треба ми савет.
Ја ћу платити чим како...
Могу да се кладим...
Реци...  Претпостављам да стари
има ванбрачно дете...
Који покушава да добије свој новац.
Који би био најбржи начин да
постигне неку врсту решења?
Решење?
Мора да има и потврду да
Нилес желели да оставе новац њену рођаку...
- И само њена сестричина.
- Имам тај документ.
Па, онда имате проблем.
И
Нилес Кладим се да већ знате све ово...
Зато што је дошао да ме види два дана пре него што је умро.
Сам да ми одобри да промени свој тестамент...
Бисте искључили цео свет осим Еллен
.
Каква случајност, зар не?
Сам умро пре него што
жели да промени своју вољу.
Желите сада пице?
Изгледа да нисам био у праву за све.
Онда сам нашао цеви...
Ствари Еленину.
Знате, то је као ово срање...
Би било добро.
Да се ​​мало забавимо.
Извини.
Ћу отићи. Обећавам.
Зграбите телефон.
Морам да вам покажем нешто
мој пут
Комесар.
Нема подударања. Али...
Не могу да се сетим лика који су радили за Нилес
? Џејми Олбрајт?
Изгледа као да има неке приоритете.
Његови отисци су свуда.
Гледај ово.
Били Променио сам ДВД од
комерцијалног трактора.
- Да ли си љут на мене?
- Наравно да не!
Да ниси забележено да је... Видео
онда све би било добро.
Изгледа да овај момак неце да прица.
Ћу окренути овај град наглавачке...
Нађем убицу.
Цоминг.
Здраво Елен, питао сам се да ли
размишљао шта кућни
Сам дао мој број Билију
Хаве а нице даи
Моје име је Белле
сам знао.
Мислим да смо нашли оно што нам је потребно.
- Враћам се брзо.
- Буди опрезан.
Где могу да надјем ову адресу?
Извините ме на тренутак.
- Шта се овде дешава?
- Извини, хтео сам да плати.
Стеал сопственог оца? Боогер.
- Постоји више од пар пива.
- Курвин син.
- Почињеш да тугује.
- Хеј. Смири се.
Зашто се не вратимо на шалтеру и
Пусти мене мој посао?
Да ли желиш да ме пробати?
'Поново Ко се креће са девојком
Нилес, зар не?
Препознајем.
Сам, Сара.
Шта хоћеш?
Мислио сам да можда гладан.
Морам да иде на ношу.
Си чудна девојка.
Понашај се како човек.
Побрини се за то срање.
Шта чекаш, марицонсон?
Морамо да разговарамо.
Време је за акцију.
Да ли разумете шта хоћу да кажем?
Шта мислиш, Анђео?
- Желите дозу?
- То би било лепо.
Ли је то оно што сте тражили?
Да, могуће је. Ја!
Јеби га! Ремамаверга маца!
Ангел.
Мој анђео.
32 Стреет Нео.
Где је кућа старице?
Да ли ме се сећаш? Ово је
ударио мог оца.
О, мој Боже.
Добро је да си нашао. Узмите само гутљај.
Сиромашни дечак је претучен.
Наравно.
Зови ме ако има више проблема, мама.
Хоћу.
Да ли знате? Тражио сам вечерас.
Ја?
Ако је у вези са кућним пословима,
могло да сачека до сутра.
Не, не о кући.
Ви и ваш покојни супруг...
Подигнута двоје деце.
- Комесар Боб и Камерон.
- Да, то је.
Два велика и лепа момци.
Ли ваша породица, није било стало да прође
толико дуго у кући Закари Нилес?
Заиста... је привилегија...
Рад за човека као надлежног
и просперитетна као господин Нилес.
И ми потребан додатни новац.
Ти и комесар, Боб...
- Су веома сличне.
- Да
Али Камерон.
Не знам на шта мислите.
Диве и поштују вам Нилес, зар не?
Да, наравно. Рекао сам ти...
Имао је сина са њим, зар не?
Шта?
Како се усуђујете?
Сам прочитао писма написао је.
Онај у коме сте се питали дете препозна
.
Како је могао то да урадим?
Након што је пажљиво
шта осећам за њега.
То није тако једноставно.
Шта би људи мисле да ако
знали шта радимо?
Како ће третирати моју породицу?
Мој муж, моје двоје деце?
Камерон је син Нилес.
И Нилес је требало да му Елен наследница
. Камерон схватио...
Било би остати без свега онога што је било
им припада.
Стриппед. Као његова мајка.
Није у реду...
На крају ти то знаш.
Било је Камерон, који је убио Нилес.
То није могуће.
Смрт господина Нилеса било случајно.
Не, ви нисте свесни.
Биро испитивач утврди да Нилес убијен.
Твој син је убио свог оца.
Губи се одавде.
Го!
Сам рекао идем!
Шта ти се десило?
Као нова.
Заборавио сам салату.
Мислио сам јутрос.
У Станлеи.
Дан си ме питао да изађу.
И никада је више нисам видео. Од Станлеи.
Надам се да никад
назад на рад у таквом месту поново.
И зашто би? Ускоро ћеш бити богат.
Шта пијете?
Шта имате на уму за после вечере?
Идем у пртљажнику како
то што... Како се зове?
Едвард Царнее. То је то.
Шта, мислиш да ја не знам где сте добили свој дроге
?
Сам те видео у мотелу те ноћи.
Реци ми, Сарах.
Избацили сте га
прво, а онда га је убио?
Како се то десило тачно?
Овај момак је дилер Елен.
Сам дуговала много новца, а из неког разлога он мисли да треба да плати
.
Сада је мртав.
Ће да ураде исто са мном, зар не?
Претпостављам да је ово
плану после свега.
Зашто дели новац са Едвардом или мене?
Нисам знао ништа о Елен
новац, док нисам нашао ово писмо.
Ово је твој јебени превара, сећаш се?
Едвард Царнее много раније имали исти план?
'Поново пијани.
'А зашто измисле луд. ЛАПД
Што се тиче ваше питање, ми ћемо обавестити
су двојица осумњичених...
хтео на испитивање у истрази убиства.
По смрти Елен Нилес.
Повезано са предозирања хероином.
Како си?
'Сам био бољи
Знам осећај. Слушај
Кан
сам дао погрешан ДВД?
Да ли знате? Питам се шта би се десило да је ваш брат
Боб добио видео?
Слушај, губитнице.
Да ли покушавате да ме уцењује?
Зато што ћу обрисати под са тобом.
Тхинк
беспрекорна репутација Закари Нилес
може да трпи ако му дати
повереника који је мој брат?
Комесар би сада требало да зовем?
Колико новца желите?
Имам $ 5000
Нека буде десет. Готовина. Вечерас.
И идемо.
Реду. Да ли ће бити десет
И донесе тај пицу ДВД диска.
Шта је то?
Управо сам се вратио из куће
маме. Погоди ко је био тамо?
Дечко, Билли.
- Шта то је он тамо радио?
- Мама га је претучен на улици.
Тај педер то заслужио. У сваком случају...
Имам вести за вас, ви ћете пасти назад.
Елен Нилес је мртав.
- Мртав?
- Аха.
Али... Ко...?
Сара Џонсон, Роом Мате Елен
и Билли Броди, дечко од Саре Јохнсон
.
- Одакле ти то?
- Од ЛАПД
Они кажу да је Елен
умро пре недељу од предозирања и да Броди...
Био у затвору због превара, илегалног коцкања
. Све је на папиру.
- Мислим да не.
- Знао сам да нешто није у реду са њим.
- Боб... имамо још један проблем.
- Шта?
Ја тешко могу да причам о томе.
Елен, или Сара, или како их зову
ми је ово.
Кажу да су нашли у кући.
Шта је ово?
Нилес није имао деце праве?
- Да ли је неистина.
- Погледајте писмо.
Зна ко је.
Не, ја не знам.
- Мајка тамо провели много времена.
- Не говори то.
Сам да је син!
Ви боље  улице.
Не верујете ми?
Идите и питајте маму.
Овај човек...
Са црним шеширом на видео...
Чинило да од величине и тежине.
Надам се да можете да проведете оне
10.000 пре него је ухапшен.
Ти си тај који је убио Нилес.
Овај свет је боље место без Нилес
и више забаве.
Веруј ми.
Кладим се да је знао праву све време
?
Добро...
Сам претпоставио ускоро.
Видиш, вино
рекавши да је Елен је мртва...
А када си дошао овамо
са испруженим рукама.
Цео град је био у побуни.
Сва пажња је преусмерена
мене. Баш на време.
Сам живео у овој рупи
мој живот.
Ово наслеђе је моја улазница од
. То ми је у крви.
И хоћу.
Покушао сам да будем фер према вама и што је твоје
девојка.
Дао сам ти сваку прилику да побегну.
Предња врата су отворена.
Да ли сте знали да је господин Ухеатон
Сли је правни документ...
У којој су све оставити
Елен и нико други?
Поинт.
Да ли сте знали да је господин Ухеатон Сли
имао несрећу вечерас?
Нема више обрађених докумената.
Правни или други начин.
Сада
Да ли заиста мислиш да бих ја седим овде...
И
Ја бих ишао са 10.000 долара од мог новца?
Шах-мат.
Го...
Сам заборавио.
- Ја ћу повући обарач.
- Да?
И ја исто.
То ја зовем  нема среће.
Јебена курва.
Ко хоце да буде први?
То је занимљиво питање.
Шта то радиш овде, Бобе?!
Ти реци.
Спусти пиштољ, Цамерон.
Роберт.
Окрени се, иди и имају
да те никад није било.
Ћу се бавити овом случају.
Као и увек имате.
Да ли водити добро свој посао?
Шта је остало за мене онда?
Оно што је остало за вас онда?
Никада нисам желео то.
Сада, Бобе... Иди кући!
Ја сам овде. Молим.
Спусти пиштољ, Цамерон.
Од Бога.
Два дана касније
мексичке границе
340 километара јужно од Тремо
Сара, имам сладолед.
Чоколада, ваш омиљени.
Новац, Били Где је мој новац?
10 великих.
Да ли је оно што је у том адвокату.
'Поново лагање, мамаверга.
Узми паре и да идемо!
Лопов као ти...
Проводи недеље бригу о тој девојци.
А ти само безнацајне 10.000 долара.
Како је то птица, Били
Ћу те касније.
- Стани.
- То је мање од 20 центи...
- И сваки долар дугујеш ми.
- Шта то причаш, Били?
Твој дечко је украо пола килограма дроге.
Да плати своје коцкарске дугове.
Били и ја имао озбиљан разговор.
И након давања неке
цонсејитос, да не би заборавили.
Знаш шта да радиш.
И пошто сам тако добар...
сам дао опцију да се спасе
Шта да радим?
Само сам морао да легнем руку
Да ли знате шта је ово?
На срећу, она је пала
Невероватно.. Они би могли бити близанци.
Си кадар, Сара.
Нема грешке!
Знао сам био овде када си пуцао пиштољ
!
Реду!?
Ми Хеарт!
Шта си то урадио?
Не више.
Да ли је истина оно што је он рекао?
То је била моја једина шанса да се изађе.
Да ли знате како се осећам тужно...
Када неко да вам је заиста стало...
Каже тачно оно што желите да чујете.
И ништа од тога није истина.
Сваки пољубац...
Сваки поглед...
Није ништа друго него бајке.
Била истина.
Волео сам те од тренутка када сам ушао у Станлеи
.
Увек има.
И још увек је.
Шта је ово?
Слика.
Ли да виси изнад камина?
Узми.
Изгледа вреди неколико долара.
Ти испочетка.
Заборави на мене.
Како Еди је рекао...
Ја сам добар за ништа.
Знаш шта?
Јеби Еди.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org