Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Uhvati je živu.
Stani. –Ko bi ti mogao biti? –Ko pita?
Ja pitam. –Jesi li hrišćanií?
Moj mač je moj bog... –Šta imaš tu?
Kopile!
Mi ćemo te ubiti, kopile!
Šta je sa tobom? –Ne želim to ovde.
To je žena?
Ne, nije trebalo da dođe. –Ovo
selo je puno smrti i užasa.
Kako se to desilo?
Ko je ona?
To je upozorenje, bez sumnje.
To je Freya. –Njena sestra Gudrun Fearless
koja je rekala da je Valkirina ćerka
u stvarnosti i u borbi. –Ona je zaštitnica
koja je donela hrišćanstvo u naše selo.
Zašto ovo? –O, ne, ne bi trebalo da
dođe –Trebalo bi da odete što pre.
Bolje idite. –Ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Reci mi priču, stari, i donesi mi
medovine i hrane, žedan sam i gladan.
Dobro.
Nešto za piće. –Nešto za jelo.
Sve je počelo kada su Gudrun i
grof otišli da napadnu Englesku
Grof? –Da, da... –U ovom gradu,
grof i Gospod su ista osoba.
Njegovo ime je Odinsson.
Da, on je veran starim bogovima,
prezire hrišćane.
Gudrun i grof su ostali u Engleskoj
dugi niz godina
Gudrun se zaljubila u hrišćanina
–Da, ona je htela da zameni Odina
i ostale bogove sa jednim
.hrišćanskim bogom
Odinsson nije bio zadovoljan, pa
je ubio Gudruninog hrišćanina.
Da. –Posle povratka, ona je
okupila sve svoje sledbenike
i uspostavila hrišćansku crkvu na
drugom kraju grada. –Od tada je sukob.
Da li je Gudrun bogata? –Priča se da
je donela dosta bogatstva sa sobom
iz crkvi po Engleskoj.
Da. –Ali najviše je oteto od Odinssona.
IMislim da treba da odem i
vidim nju. –Oh, ne, ne, ne.
Ne, ne, treba odlaziti u sumrakt.
–Ne, ne, oni će te ubiti.
Mislim da ću ostati. –Izgleda
kao sigurno mesto. –Čuvaj je.
Da li si hrišćanin? –Ja
sam sve što želite da budem
Zašto si ovde? –Našao sam
ženu vezanu za krst u šumi...
Rečeno mi je da je ona tvoja sestra.
–Freya? –Gde je ona? –Na sigurnom.
Za sada. –A sveštenici? –Ne
znam ni o kakvim sveštenicima.
Zahtevam da je vratite
odmah. –Polako. Hoću.
Ali, ona će vas koštati
30 srebrnjaka.
Neću to platiti.
Siguran sam da će grof
rado platiti... –Kopile.
Ako ne želiš svoju sestru nazad...
Plati mu.
Bolje da ovo ne bude prevara.
Nije.
Helga.
Isplativ grad.
Ti si pravi mešetar. –Pazi šta pričaš,
Agnir, ili ću ti skratiti jezik.
Reci mi o Odinssonu. –Zvuči
kao neko koga treba sresti.
On nije neko s kim se treba igrati.
–Njegov pas, Tor će te sigurno ubiti...
Ja ne tražim mnogo od vas.
Maiden. –Ja nisam Maiden. –Ja sam
Astrid, i ja sam, Gudrunina sestra.
Ona želi da razgovara sa vama.
–Ako ima srebra, ja imam mač.
Hajde onda.
Voleo bih da vam lično zahvalim
za moju sestru.
To je zaista strašno šta su joj
oni bezbožnici joj uradili
Voleo bih da predložim –Kakav predlog?
–Pridružite se ogui osvetite je
I pomozi nam vodit narode ove zemlje...
Zvuči razumno –Šta bi rekao koliko
vredi? –Mogu ponuditi 20 srebrnjaka.
Ja ću to uraditi za 80.
80?
Pola sada, a pola kad
se završi. –To je puno
Upravo sam ti platio...
-Za život tvoje sestre.
Onda 30. –Sa stanom i hranom
40.
60!
60 srebrnjaka
I ja ću uzeti sobu.
Ko je vezao lepu devojku u
šumi? –Mora da si ti. –I ja!
30 srebrnjaka. –Dobar posao...
Lepo ste se revanširali Freii
i stekli moje poverenje.
Helga?
Pokaži mu njegovu sobu.
Je li u sobi? –Da.
Što misliš da nije,
pa nije prerušen đavo?
Mislim da ne možemo verovati
strancu. –Mi ne znamo ni njegovo ime.
Jesi li mu videla prsten?
Da. –Verovatno ukraden ili otet.
Ne možemo rizikovati
sve što imamo.
Trebalo bi ga ubiti dok spava.
–Astrid! –Bog ga je doveo s razlogom.
Je li to razlog da ga ubije?
A sveštenici?
Ko kaže da ih nije on ubio? –Kao
što je uzeo i našu sestru za otkup.
Mi ćemo sačekati Freju da se probudi
pre bilo kakve ishitrene odluke.
On je od koristi nam za sad.
Naravno, nadam se da je reč o
stradanju naše braće preko mora
Šta je sa 60 srebrnjaka? –Već si
ga platila. –Mogli bi to vratiti.
Hajde, Gudrun.
Pusti me da ga ubijem.
Dobro.
Uznemirićemo ratnika
ravnotežu bogova.
Vidim čoveka iz dalekih zemalja
bez vere. –On nije običan čovek.
Kako to misliš? –Mogu samo
da kažem šta ja vidim.
Ne mogu da razaznam
značenje... –Mnogi će umreti.
Pazite. morate ga ubiti.
a ako ne. sami ćete umreti.
Mnogi će umreti.
Već nas napuštaš?
Rekla sam ti da mu se ne može verovati.
Neću biti ubijen s leđa u snu.
–Sačuvaću 30 srebrnjaka za tvoju sestru.
Kako si...
Kukavice!
Dobro urađeno, Astrid. –Ovo
nije ratnik koga želimo
da se mota ovuda
i pravi probleme...
Odinsson će nas optužiti za
ubistva... –Ti nisi moja sestra.
Mi ćemo saznati istinu od Freie kad se
probudi. –Još uvek imamo podršku kovača.
Ne može biti rata bez dobrog
oružja –Neka to ostane među nama.
Ne treba previše pričati.
–Njegova podrška zavisi od toga.
Ti? –Mislio sam da si
ubijen. –Znalo bi se.
Treba mi malo hrane i medovine.
–Bio je dug dan. –Jeste.
Hoćeš li da se odmaraš ovde
večeras? –Mogao bih. –Da.
Kakvo je tvoje iskustvo
sa ovim hrišćanima?
Uf. –Mislim da bi radije da žive svoje
živote u miru, jer su svi sledbenici
starih bogova.
Ali ja ne mislim da je tako lako
promeniti veru
Video sam Astrid kako razgovora
sa ljudima danas.
Ne mislim da će Odin reagovati
ljubazno na hrišćane sa poklonima.
Ona meni sigurno ne izgleda baš
hrišćanski. –Ali izgleda da se taj Bog
ne razlikuje puno od drugih. –U
njihovo ime vernici čine loša dela.
Možda je to samo izgovor?
Kažem ti, Agnir, ovo selo će biti
mnogo bolje da ovih bogova nema.
To će biti moj poklon tebi,
da ih se otarasiš.
Ti si pravi ludak. –Uveren
sam da ćeš biti ubijen.
Treba ti bolji mač.
Kovač u mestu je najboli u kraljevstvu.
Njegov rad je i kralj hvalio.
Stvarno?
U to ime.
Dobro ti jutro. –Kako si spavao? –Mirno.
Danas će biti naporno, zar ne?
Evo prijatelju, toplo piće
za tvoj put.
Dobar čovek.
Ne zaklanjaj svetlo.
Ima puno posla ovde. –Dolazi oluja.
Agnir kaže da si najboli
kovač u kraljevstvu.
Tvoja slava ide ispred
tebe. –Obično je tako.
Ljudi pričaju kako si
pobio Odinsonove ljude
i napravio ih nesposobnim.
Zašto si ovde? –Da zaradim
nešto novca, kao i svi ostali.
Ali mi treba poboljšanje.
Lep rad. –Skoro kao moj.
Prošao je dosta borbi. –To je stari mač.
Bio je očev.
Možda mogu nešto napraviti.
Šta misliš pod "dolazi oluja"?
Moraće se birati strana.
Koju ćeš izabrati? –Ratovi su
dobri za mene. –Ko god pobedi.
ja pravim oružje.
Ovo je mač.
Ime mu je Grim. –Napravljen od
gvožđa koje nije s ovoga sveta.
Samo vatra iz pakla
je mogla da ga iskuje
Koliko tražiš za njega?
To je mač dostojanstva
Svako plaćanje je samo
izraz poštovanja.
Kovaču? –Da, Olav? –A mač?
100 srebrnjaka.
Stranče. –Lord te želi
videti u holu... –Idemo.
Divno.
Ostavi mač ovde.
Čuvaj ga. –Vratiću se po njega.
Ovo je stranac koji
je ubio trojicu naših.
Znači ti si čuveni stranac. koji
izaziva nevolje u mom gradu.
Ubio je trojicu naših
na ulaznoj kapiji.
Dakle, u gradu si takođe bio
ti? –Za to bih te trebao ubiti.
Izazvali su me kad sam stigao u
grad. –Moje je pravo da se branim.
Nisam kriv što vaši ljudi
ne umeju da se bore.
Slušaj ga.
Šta želiš? 500 srebrnjaka
za informaciju –Dobićeš.
Ali bolje donesi Gudruninu
glavu za tu cenu.
Stižu brodovi.
Pusti ga. –Kakvi brodovi?
Kraljevi brodovi.
Ako se ispostavi da je ovo prevara,
iseckaću te na sitne komade.
Deluje suviše lagano. –To je
50. –Vratićeš se po ostatak.
Dobro. –Onda krećem.
Zadržaćemo tvog konja da ne bi pobegao.
Lorde. –Trebalo bi da se
iskoristi ova informacija.
Javi Toru da prikupi svoje
najbolje ratnike na obali.
To je jedino mesto
gde se mogu iskrcati.
I nađi nekog da se vrati.
–Lorde, biće urađeno.
Naša situacija se promenila.
Idi pozovi Gudrun i njene
najbliže na gozbu večeras.
Sklopićemo mir s hrišćanima. –Mir?
Nakon svega što je uradila u ovom gradu?
Moraju nestati, ubićemo ih...
Sve u svoje vreme, ženo. –Plan se
odvija. –Samo radi kako ti kažem.
Verovaću u to.
To je mali vrt.
Mora da su se razdvojili da
bi zaštitli brodove. –Mm-hm.
Vredna informacija zaista.
Promenio sam mišljenje
o tebi, stranče.
Platiću ti da radiš za mene.
To je zaista dobro, ali
ti ne ratuješ, zar ne?
Šta bih ja radio?
Uskoro će biti krvoprolića,
i treba mi tvoj mač.
Ovde je 50 zlatnika.
To bi pokrilo ostatk isplate.
Velikodušno. –Potrebno
mi je vratiti konja.
Vratite mu konja.
Zahvaljujem. –Na usluzi sam.
–Nemoj odlaziti predaleko.
Gospođo.
Spaseni smo. –Dobro je videti
te napokon budnu, sestro.
Biskup je došao preko uskog mora
na moj poziv.
Kralj je pristao da pošalje
pratnju. –Dolaze s jakom silom.
Budi blagoslovena, zbog toga što
si pretrpela bol našeg spasitelja.
Hvala, Oče.
Treba da saznamo šta se desilo s našom
braćom kad si napustila Englesku.
Nismo čuli ništa
a posle te zatičemo ovakvu,
Plašim se najgoreg.
Pokušala sam da ih zaštitm ali ih
je bilo previše. –Ko su oni bili?
Mora da su bili lordovi ljudi.
Videla sam đavolska lica.
Reci nam šta se desilo,
moje dete.
Brat Ričard je pogođen.
Edvin i ja smo pokušali da se sakrijemo
u šumi –Uspela sam da ubijem jednog,
ali dok je Edvin bežao
pogođen je strelom...
još uvek se stresem od
njegovog vriska
Znači, on može biti još živ.
Da li znaš gde su ga odveli?
Ne, ne znam,
ali možda zna čovek koji me je spasao?
Onda možda ima nade.
–Odmori se, Freya. –Ozdravi.
Neka mir bude s tobom.
Hvala. –Molićemo se za tvoj oporavak.
Mora biti tragova.
Moramo naći našeg brata i
osvetiti smrt Richarda u ime Boga.
Ovo bogohuljenje ne može
proći nekažnjeno.
Dragi bišope, svi smo ogorčeni.
i slažemo se da je ovo osetljiva stvar...
–Upravo smo postigli mir s Odinssonom,
j ne možemo to prekršiti bez
valjanog razloga. –Bez razloga?
Vidiš li šta su uradili Freji?
Treba pokušati naći brata Edvina, i
onda ćemo u akciju uz pomoćinformacija.
Ovo je Danska, ne Engleska.
–Ovde stari bogovi još postoje.
Moramo biti lukavi.
Nadam se da si u pravu.
Pokazaćemo uzdržanost. –Gudrun, to je
dobro. –Konačno možemo uzeti šta je naše.
Ne možemo dozvoliti da bude kao pre. –Mi
smo u miru s Odinsonom i tako će ostati.
Ali mi sad imamo dovoljno ljudi da
oslobodimo grad od lorda i starih bogova.
To nije hrišćanski način.
Ne možemo tražiti od kraljevse pratnje
da se bori protiv Odinssona.
On je lord i on
priznaje kralja.
Videću da to promenim.
To je san, Gudrun, ništa više.
Što ranije to prihvatiš,
veće su šanse da preživimo.
Moramo ih uništiti.
Mi ćemo se moliti i slaviti večeras što
smo zajedno. biće puno žednih ljudi.
Bog će otkriti svoje
želje u dogledno vreme...
U međuvremenu, nađi stranca
i pozovi ga ovamo.
Moramo saznati šta zna.
Ženo!
Oh, on zna više od mene!
Za kralja! –Ne provodim toliko
vremena u kući sa ženom.
On provodi više vremena
s našima nego ja!
Nijedan poziv.
Trebalo bi odmah tamo da odemo i
naplatimo Gudrun ya njenu drskost.
Nećemo učestvovati u njihovoj
prevremenoj proslavi.
iovako će biti kratkotrajna.
Biće im ovo poslednja večera.
–Odin će pokazati da si u pravu.
Tako je predskazano.
Sačekaj ovde. –Idem po Gudrun.
Ovde je.
Nije otrovno.
Kako ti je sestra? –Prošetajmo.
Freja se oporavlja
zahvaljujući tebi.
Ona je vredna truda.
Ti si možda više
od običnog plaćenika?
Možda sam odgovor na tvoje molitve.
Bog je darežljiv. –A ako
nije? –Njegova volja?
Bilo je sveštenika koji su
putovali s Frejom iz Engleske.
Mislimo da je jedan od njih još
uvek živ. –Volela bih da ga nađeš.
Zašto bih za to bio zainteresovan?
–Bio bi dobro nagrađen ako uspeš.
On je od izuzetnog značaja.
On nosi znanje o veri koje
treba da bude zapisano.
Videću šta mogu.
Ti si veoma skup nož za hleb.
Još uvek si živ. –Pet dana
je prošlo a mir se održao.
To je lažni mir.
Ne budi nezadovoljan samo zato što
ti plan ne uspeva. –Budi srećan.
Još uvek imaš svoj život.
Neće ti biti dug!
Freja, draga. lepo je videti te
na nogama. –Brzo se oporavljaš.
Mora biti da su uslišene
tvoje molitve. sestro.
Gde je čovek koli me je spasao? –Želim
da mu zahvalim. –Ovde je, u selu.
A mir koji je sklopjen s
lordom, hoće li trajati?
Božija volja, a i biskup podržava.
Da li je to stvarno božija volja
ili volja nekog drugog?
Oni su podmitljivi.
Moramo to skroz sagledati.
–S kojim ciljem?
Moram videti bišopa! –Šta se
desilo? –Napadnuti smo preko noći.
Nekoliko ljudi još uvek štiti
brodove, ali neće još dugo izdržati.
Morate poslati kraljevu gardu.
Thorkil, požuri! –Naravno.
Pagani.
Kad kralj ovo čuje,
poslaće vojsku.
Mi smo pod njegovom zaštitom. –Rekla
sam ti! –Ovo je Odinson uradio!
Kopile.
Shh, shh. –Shh, Treba da
pričamo. –To si bio ti. –Slušaj.
Čekaj, hoću da ti zahvalim
što si me spasao.
To je bila samo ljubaznost. –Nemamo puno
vremena. –Gudrun reci mi o dva sveštenika
koji su bili s tobom u
šumi. –Nisi znao za njih?
Jedan mrtav i jedan koga si
zadnjeg ti videla živog. –Da.
Mislim da znam gde je. –Edvin. –Shh.
Je li Edvin živ? –Možda, možda ne.
Kad sam video srebrni krst kod biskupa,
setio sam se da sam video isti ranije.
Treba reći sestrama.
Ako ga nađem, sastaćemo se
u trgovačkoj postaji u sumrak.
Ko si ti?
Nema vremena za pitanja.
–Hvala ti. Dođi. –Hvala.
Ko je to? –Ja sam. –Otvori.
Šta si uradio?
Spasao mi je šivot. –On je božiji glasnik.
–Dosta s tim. –Daj mu piće i hranu.
Naravno.
Freja uskoro dolazi.
Vratiću se. –Freja je još uvek živa? –Da.
Oh, hvala.
Hvala ti. –Izgledaš
kao da danima nisi jeo.
Edvin. –Živ si. –I ti. –Šta ti se desilo?
Ovde, sedi.
Kad su me pogodili
mislio sam da će me ubiti,
ali stranac me je spasao.
Izgleda da imamo istog spasioca.
–Nemamo puno vremena. –Evo. uzmi.
Šta je to?
Ne mogu uzeti. –Ovo pripada biskupu
crkve. –Moraš to uzeti i moraš otići.
Ovo je priznanje Odinsonu da održi
mir, ali on je izdao svoju veru.
A šta je s Gudrun? –Freja, slušaj,
oni shvataju da je on nestao.
Nije sigurno ovde. –Kraljevi ljudi će
nas zaštititi. –Kraljevi ljudi su mrtvi.
Neće doći. –Moramo poći sad.
Bog te blagoslovio.
Idi na sever i ostani u šumi. –Drži se
staze, i ne staj sa sestrom da logoruješ.
Obavestiću je.
Ne sme biti traga od njih
ovde. –Šta si uradio?
Ono što bi svaki pristojan čovek
uradio. –Od kad si ti pristojan?
Gudrun!
Našao sam sveštenika.
Lord će biti zadovoljan. –Lord nema ništa
s tim. –Poslao sam ga s tvojom sestrom.
Idu na sever. –Kad Odinson sazna da
nema sveštenika, sigurno će doći ovamo.
Šta si uradio? –Dobro delo.
Ali po koju cenu?
Odinson!
Gde je lord?
Saznaj. –Stranče. dobro je da si ovde.
Već si se vratio? –Bila je prava
klanica. –Šta se desilo ovde?
Jahaća zabava? –Koliko ljudi je
mrtvo? –Tri, i sveštenik je nestao.
Kako je Gudrun saznalat da je
sveštenik bio ovde? Gde je Tor
i ostatak naših ljudi? –Oni su ispred.
Kako to misliš? –Da li smo porazili
kraljeve ljude? –Ženo, tišina.
Ne stidi se slabih. –Oni plove
nazad. –Kraljevi ljudi plove nazad.
a ja sam video zapaljene brodove.
Lično sam video
plamen sa kule.
Reci mi, stranče
šta se ovde desilo?
Uhvatite ga!
A de si ti bio?
Jesi li ti pobio našu stražu?!
Gde je sveštenik?!
Dosta!
Ostavite ga.
On neće sad pričati.
Neka razmisli o svojim odgovorima.
Na kraju će govoriti.
–On nije ništa drugo
do kukavičko kopile,
koje se šunja okolo kao
varalica. –Pogledaj ovo.
Ne poštuj ga poredeći
ga s bogovima.
Vodi ga lordu.
Razmisli, stranče, ili ćeš
imati bolnu smrt.
Moj lorde. –Skinuli smo ovaj
prsten sa strančeve ruke.
Češljevi, gavran, oznaka.
otkud plaćeniku nešto
ovako vredno?
Prevara i ubistvo, bez sumnje.
Napravljen je za mene.
Hvala. –Ok. Idi.
Sad mora pričati.
On je ovde, negde u ovom selu.
Ako otkrijete pomagače
pobijte ih!
Stranče, znam da si tu.
Stranče!
Izađi, mali pacove.
Ti. –Ulazi, brzo.
Nisam ga video, kunem se –Lažeš!
Čovek koji živi od mača ne ostavlja
zlatnu nadnicu! –Ja sam trgovac!
Mnogo stranaca je prošlo kroz ova vrata.
–Mnogo stranaca je plaćalo smeštaj!
Da, a koliko se stranaca vratilo kroz
ta vrata kasnije? –Ja ne biram strane!
Ja ću nabavljati i prodavati bilo kome
ko plati, bilo kom bogu da se moli.
Sva ta ubistva
štete mom poslu!
Slušaj me, ako vidiš svog malog
prijatelja, ili saznam da si ga krio,
kunem se bogovima
da ću ti odrati kožu!
Mali pacov.
Kovaču. –Jesi li video stranca?
Stranca? –Nisam ga video od
kako je dolazio da vidi mač.
Misliš ovaj mač.
Ukraden mi je.
Lepo je videti ga opet.
Možeš zadržati mač.
A ako se stranac pojavi,
dođi da me obavestiš.
Naravno, Tor, hoću.
Moramo i dalje održava nekakav red ovde.
Krećemo u rat zbog delovanja
nekog stranca...
On nije mogao sam delovati
i pobiti toliko naših.
Očigledno nisu bili toliko dobri kao...
–Zašto bi odveo sveštenika? –Šta će mu on?
Razmisli! –Mora obezbediti
pomoć od hrišćana.
Zašto bi se mučio oslobađanjem
sveštenika?! –Olav, dobro je da si ovde.
Jesi li ga našao? –Ne, lorde.
Mislim da si u pravu. –Morao je
imati pomoć od hrišćana. –Da, lorde.
Vreme je da ispratimo hrišćane iz
ovog grada. –Slušajte, slušajte!
Okupi ljude. –Uradićemo to
sad. –Već je urađeno, lorde.
Idemo.
Smestiću te na sigurno.
Nebeski oče, daj nam snage u našoj
veri da prebrazimo neznabošce.
Tvoj bog nas je napustio.
–Moj bog? –To je jedini bog.
Jesi li izgubila veru? –Zašto bi
jedan bog bio bolji od više njih,
kada je jasno da nije? –Gudrun,
koristiš lažno svoju veru
kada je Odinson ubila svog muža, a
on je samo pokušao da te zaštiti.
O čemu pričaš? –Kako možeš
biti tako bezosećajna?
Gde ti je dobrota?
Naterala si me na izbor,
između ljubavi prema bogovima
i ljubavi prema tebi.
Onda vidiš da si izabrala
da slediš pogrešnog boga.
On nam ništa ne pruža osim straha i tuge.
Šta je s našom sestrom? –Ona je sigurna
sada sa sveštenikom. –Gde je Freja?
Pobegla?
Stranac.
Možda je spasao Freju ali je osudio
nas ostale. –Poslat je od Boga!
Poslat je od Lokija!
Moramo ih obavestiti.
Moraš dati vremena Freji i svešteniku da
se sklone. –Treba da se žrtvujemo za njih?
Ona ti je uvek bila slabost.
Vera mora opstati.
Gde je on? –Rekao si da bude ovde.
–Bez sumnje je pobegao kao kukavica.
Nije se mogao pomeriti.
–Možda je bio trik.
Nije mogao daleko odmaći.
Nađimo ga!
Nebeski otac daće nam snagu u našoj
veri da preobratimo neznabošce.
Nebeski Otac daće nam snagu u našoj
veri da preobratimo neznabošce. –Bišope!
Gde ga kriješ?! –Nebeski oće,
daj nam snage u našoj veri
da preobratimo neznabošce.
-Gudrun! –Jesi li tamo?!
Nebeski oče daj nam veru.
Nebeski oče daj nam...
-Bišope!
Pošalji ga napolje ili ću
spaliti crkvu do temelja!
Kukavice!
Okreni se i suoči!
Trči! Trči! –Uhvati ga!
Šta čekaš?
Gde ti je sad bog, veštice?!
Znam ovo mesto.
Bićeš siguran ovde
dok se ne oporaviš.
Agnir će donositi hranu i
vodu. –Lečiće te. –Odmaraj.
Pij, pij.
Pij, pij. –Pij.
Šta sam uradio, lorde?
Lagao si me, Agnir.
Izdao si lorda. –Bićeš kažnjen.
Ne, ne, ne, nisam ništa uradio.
Agnir, možeš se spasti bolne smrti.
Ne volim da radim ovo,
ali moramo doći do stranca
da plati za sve šta je ovde uradio. –Zato
mi reci gde je, i sve ovo će prestati.
Olav, seci ga i nateraj
da progovori.
Kovač.
Saznali su da ti je Agnir pomagao.
Vezali su ga na seoskom trgu.
–I uzeli su tvoje zlato.
To je nesreća. –Pomislio
sam da će ti trebati.
Ah, Grim, nedostajao si mi.
Bio si zauzet ovih dana, kovaču.
Život kovača je uvek
u gužvi. –Gde si bio?
Isporučivao ose. –Kome?
Nema nikog u tom delu grada, kovaču.
Hoćeš da visiš tamo
pored svog prijatelja?
Isporučivao si oružje za duhove.
Ne smatraj lorda za budalu.
Gde je stranac?
Stranac. –Ti radiš za lorda.
Sećaš se?
Tu grešiš.
Ti si budala.
Samo odustani, stranče.
Kovaču!
Nabiću ti glavu na kolac! –Zmijo.
Ne bi ubio nenaoružanog
čoveka, zar ne?
Odinson!
Mnogo smrti su videle ove oči.
Dogovorimo se.
Imam srebro, zlato.
Imam zemlje. –Trebaće mi upravitelj.
–Imaš nešto što mi pripada.
Da. –Daču ti sve što želiš.
Zašto sve kukavice kad se susretnu sa
smrću, puze i postanu manji od crva?
Nećeš ići u Valhallu, i nećeš
slaviti sa Odinom skoro.
Ovo je za mo oca koga si ubio!
Možda sam preterao s dobrodošlicom.
Grad je vaš. –Ne pripada ni jednom bogu.
Hvala, moj prinče. –Znao sam.
Znao sam da nisi samo stranac.
prevod SasaSalerius
(i SREĆNA NOVA 2020. )
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6yy42
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове