Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
SKUBI
DU
Fabrika Igračaka Vau
Slučaj Luna Duha
Sada sam se baš zakačila.
Fred, požuri.
Duh me je uhvatio!
Fred, javi se. Čuješ li me?
- Gde si?
- Kupujem. Lin je uhvaćena ponovo.
U redu je. Kada zađu za ugao,
Šegi i Skubi Du će da krenu...
- A ti ćeš da aktiviraš alarm.
Zapamti prijatelju moj.
Ima da ga sredimo, Skubi.
Jesi li to ti?
Tako je.
To sam ja.
Jel mi to duh iza leđa?
...Jeste???
Odlazi!
Idi! Beži!
Imam ga!
Izvini Velma. - Znam Frede.
- Gde je duh? - Iza mene.
Ovo je ludo!
Uradi to!
Da li si dobro?
- Dosta mi je ovih gluposti.
Gde je Šekster? - Ovde sam
čoveče! Bilo je sjajno Skubi.
Hajdemo opet na skejt
pa sve iz početka.
Puno ti hvala što si spasao fabriku.
- Imate li komentara?
Ovo je pobeda, i svaki slavan
lik treba da se pojavi ovde.
Koja je tajna vašeg uspeha?
- Timski rad. Imali smo plan. Da, moj.
- Znao sam od početka da je
Luna duh u stvari...
- Smiters!
- Ludi domar! - To je bila
njegova osveta nakon što si
odbila da izađeš sa njim.
Kako si mogla, Pamela?
Ja sam ljubavnik sa proporcijama
Džordža Klunija.
- Kako je samo mogao da leti?
Ja mogu na to da odgovorim.
Gledaj.
Ovi baloni koji su punjeni
helijumom, činili su da
Luna duh može da leti.
- Samo se vi meni smejte!
Ima da vas sredim zbog ovoga!
Ne mogu da verujem da je
ponovo prisvojio moj plan.
Bila sam uhvaćena sat ipo.
- Nismo mi krivi što tebe kidnapuju.
- Ne kidnapuju uvek mene.
Molim te.
Pa sama si napisala poruku o otkupu.
Moje naočare! - Šta ćemo sada?
- Ima da te ubijem! - Šta ti je?
Čujte... Znam da sam ja
onaj koji samo nosi stvari.
Ali, čini mi se da smo
svi važni delovi ove grupe.
Mi smo kao veliki banana-split.
Frede, ti si velika banana.
Dafni, ti si sladoled.
A ti si Velma onaj
preliv koji ide odozgo.
Lepo zvuči, zar ne?
- Baš si me utešio, Šegi. - Hvala.
Ja se povlačim.
- Nikako. Ne možeš. ja sam htela da
se povučem pre dve sekunde.
- Možda se ja povučem. Hoću.
Ja se povlačim.
- Idem odavde. - Odlično.
Ne radite to.
Molim vas.
Odoše?
- Ne Skubi. Prijatelji ne odlaze.
Izgleda da ćemo ostati
sami neko vreme. - Šta ćemo?
Ono što znamo najbolje
da radimo, čini mi se.
DVE GODINE KASNIJE
Ovo je pečeno.
Jedino što volim više od jajeta sa
hamburgerom jeste hamburger sa
jajetom preliven čokoladom.
- Sa ljutim sosom.
Ovo još jedan divan dan u raju.
Tražim g Robertsa i g Dua. Detektive.
Izgleda da treba da se reši
još jedna užasna misterija.
Nema nikoga kod kuće.
- Brzo skloni hranu.
Oprosti, drugar.
Voleo bih da ti pomognem... Ali naša
ekipa se odavno raspala.
- Mene šalje moj poslodavac,
g. Monteverijus, koji vas poziva na
zabavu na svoje jezovito ostrvo.
- Mi ne idemo na mesta koja imaju
takve reči u imenu.
- Ni hipoklonično.
- Tako je,
ali iz sasvim drugog razloga.
- On želi da rešite misteriju.
Platiće vam 10.000$.
- Da, ali materijalizam nam nije blizak.
Letećete džabe avionom.
- Ne, hvala. - I brodom.
- Ne, hvala. I sve što možete da
pojedete biće džabe.
Sve što možemo da pojedemo?
Fred?
- Velma? I ti ideš ovuda?
Kako... - Sam? - Da. - Odlično.
Pišem novu knjigu. Sasvim nova
stvar za mene.
- Baš impresivno. - A ti?
Radim za Nasu.
Razvijam poseban odbrambeni sistem.
Što je još važnije,
krenula sam na put samootkrivanja.
Kako to mislite da ne mogu da
ponesem 7 kofera?
Dafni?
- O, ne. Neću da razgovaram sa vama.
Šta radite ovde?
-Zar nije očigledno da smo svi primili
isto pismo od Monteverijusa,
vlasnika Jezovitog ostrva.
Nije fer. Htela sa po prvi
put sama da rešim misteriju.
Kako ćeš da je rešiš kada te uhvate?
- Sada imam crni pojas.
Pretvorila sam svoje
telo u opasno oružje.
Istina je.
Izgleda da ćemo svi zajedno na
Jezovito ostrvo.
Gde je Skubi?
Evo ga dolazi.
Mora da se šališ.
- Niko nije toliko glup da u to poveruje.
Fali mu kišobran.
- Pozdravi Velmu.
Ja ne bih pristala da
pođem da sam znala.
Razmislite o tome samo na trenutak.
Misterija nas ponovo ujedinjuje.
Ponovo ćemo da
budemo tim. Kao nekada.
Stavimo ruke i...
Jedino ako Fred i Velma hoće.
- Gledaj samo.
Baš tako.
Ovo je divno umetničko delo.
Mogu li da sednem pored...
- Moje babe. To je moja baba.
Hvala.
- Nema na čemu.
Nazdravlje.
Žao mi je.
Moja alergija na pse.
Možda je bolje da se premestim.
- Ne... To mora da
je od parfema moje babe.
Čak i ja ponekada postanem...
malo alergičan na.
Isuse!
Siguran sam da bi moja baba
volela da ode da popriča sa
starom prijateljicom Velmom. Je li tako?
- Važi.
Čoveče. Ovo su Skubijeve grickalice.
- Znam da su za pse,
ali su 100% biljnog porekla. Volim ih.
- I ja.
Nikada nisam upoznala
nekoga ko ih voli.
- Ni ja. Ja sam Meri Džejn.
- To je moje omiljeno ime. - Zaista? - Da.
Baba!
U ovakvim slučajevima dovoljno je
jednostavno učiniti sledeće.
Skubi.
Vidiš?
Nemoj da pojedeš macu, baba!
DOBRODOŠLI NA JEZOVITO
OSTRVO, OMILJENO SASTAJALIŠTE
STUDENATA. IMAĆEMO VELIKU
PARADU SA BATERIJSKIM LAMPAMA.
KONAČNO,
OVO JE SVET MRTVIH.
SKUBI DU! TAKO MI JE DRAGO DA TE...
JAKO MI JE ŽAO.
Oprostite. Ovo je nova igračka.
Treba joj brzine.
Dobrodošli. - Hvala nebesima.
Mislila sam da ću morati ove
kofere da nosim čak do hotela.
- O tome se ovde i radi. Ja sam
Monteverijus, vlasnik ovog
zabavnog parka.
- Ne izgledate baš strašno.
- Ma nikako, mada imam i kandže i sve...
Ne bi ste voleli da me sretnete u mraku.
Znači, vi ste nas doveli ovamo.
- Ne.
Ono što vas je dovelo ovamo je vaš
nečuveni apetit za sočne misterije.
- Da li je nešto pokvareno?
Sve što se pokvari, može i
da se popravi. I tu leži potencijal.
A vi ste mi potrebni da
popravite Jezovito ostrvo.
- U čemu je problem?
- Mislim da neko baca čini.
Slušajte i pogledajte naokolo.
Sa jedne
strane su oni koji dolaze
a sa druge oni koji odlaze sa ostrva.
- Izgledaju kao fina deca sa koledža.
- Tako je.
Ali nisu bili kada su došli. Drugim
rečima, na njih su bačene magične čini.
- Kerol! Kako ti se dopada ostrvo?
Zezaš li me ti?
- To sam ja, Fred.
Znamo se od detinjstva.
Kerol, šta to radiš?
Prestrašen sam. Mladi ljudi koje
najviše volim, sada su u opasnosti.
- Ima da rešim ovaj problem.
- Ne pre mene.
Izgledate kao totalni idioti.
Kada vas uhvate,
neću da vas spašavam.
- Hvala! To je sjajno!
Mogli bi smo kasnije to da proslavimo.
Da li ste primetili nešto
neobično od kako radite ovde?
Ja sam Luku Zona!
Ovo je moj zli prijatelj Zapas.
Možda ste ga prepoznali
iz Telemunda. Ovo je ostrvo na
kojem se stalno odigrava natprirodno.
Vekovima je ovo
bio dom za bića koja su
živela na ostrvu, neuznemiravana.
Ali onda, pre 10 godina,
ovde je podignut veliki park!
Bila su to superiorna bića,
prijatelji moji.
Uveravam vas,
da dok se vi zabavljate,
oni kuju svoju osvetničku zaveru.
Moji prijatelji te žele.
Nije li to sa holografskog projektora?
Tamo. I tamo.
I tamo.
Baš si pametna mala.
Mrtvi Majk?
Da li je tu negde g. Du?
Ima poziv.
Norman Du?
- Ne. Skubi.
Da? - Imam torbu hamburgera za tebe.
Idi ka tamnoj šumi
gde te niko ne može videti.
- U redu.
Da probamo ovo.
Fred kaže da je to gubljenje vremena.
Da je trebalo da učim francuski.
Mislim da je tvoje znanje
upravljanja ovom mašinom
mnogo bolja stvar od francuskog.
Izvoli.
- Niko mi nije poklonio ovako nešto.
Izvinite. - Šta to radiš? Sada moram
vudu ritual da izvedem iz početka.
- Vudu ritual?
- Da. Baš sam krenuo da žrtvujem pile.
- Ali, to pile nije živo.
- Znam, mala pametnice.
Misliš da ne vidim da nema glavu?
- Ne.
Šta radiš ovde?
Šta tražiš na mestu za vudu rituale.
Zanima me ko se nalazi iza
čudnog ponašanja učenika.
Evo ti rešenje. Sredina je maja.
- Molim?
- Učini sebi uslugu i gubi se sa ostrva.
Idi dok ti se zlo ne uvuče pod kožu.
I nikako nemoj da ideš u zamak na
Jezovitom ostrvu.
- Ti želiš da idem u taj zamak.
Nisi me čula?
- Hteo si da uradim suprotno od
toga što si rekao.
Rekao si da ne idem jer si znao
da hoću kako bih upala u klopku.
Sem ako si znao da ću da shvatim.
Rekao si mi da ne idem
kako bih išla a ja bih...
Idem da otkrijem šta je u tom zamku.
Gledaj samo.
Hamburgeri, gde ste?
HAMBURGERI
Hamburgeri.
Hvala.
Bilo mi je lepo.
Čudovište!
Šta ti je?
- Mislim da treba da idem.
Vidimo se.
Nazdravlje.
Šegi, Skubi!
Nikako. - Šegi. - Skubi i ja
ne radimo zamkove. - Zašto?
Zato što se u zamkovima
nalaze slike čije te oči prate
svaki puta kada se okreneš!
- Koliko puta se to desilo?
- 12. Ne idemo.
- Tako je. -Skubi.
Daj šapu.
Da li bi Skubi grickalicu?
I bićeš neustrašiv?
- Neustrašiv?
Kung fu ti je jača strana.
- Izvoli. - Hvala.
Tamo ga ima još puno. Idemo.
- Važi.
Nećeš valjda ovde sam da ostaneš?
- Ne, hvala.
Ovo mesto je baš strašno.
- Da. Jako. - Podseća me na nešto.
Nazad Fred. Ja sam našla
ovo mesto i naći ću tragove.
Ja sam ih već našao.
- Šta? - Ovde je jedna opasna odaja.
Ja sam ulazila u 2000
godina stare kineske...
Velma. - Šta radiš ovde?
- Ovo je mesto koje je
najzanimljivije a i želela
sam da prestrašim Dafni.
Pa, pošto smo opet zajedno,
potražimo tragove. Dafni, ti i ja...
- Tipično.
- Molim? - Ništa. Ja sam uvek
poslednja koja se bira.
- U redu. Dafni, idi ka ulazu.
Velma i ja ćemo da idemo tamo
ka izlazu, a Šegi i Skubi...
Radite šta bilo.
Vidi ovo Skubi.
Velma, nisam mislio da
te izaberem poslednju.
Bez brige, Fred. Znam te.
Zanimaju te samo manekenke.
Ne! I obične cure poput
tebe mi se dopadaju.
To je bio kompliment.
A sada zabava!
Pazite!
Sada vas imamo!
Isuse!
Idu ka nama!
Kuda?
- Probaj policu sa knjigama! - Šta?
Tu je možda izlaz!
-To nije u redu, Velma!
- Imaš li bolju ideju možda?
Šta ćemo?
Plastične su.
- Šta te briga za to?
Nisam bespomoćna!
Nisam! Sada jesam! Umreću!
Uspeli smo Skubi!
Bilo je uvrnuto.
- Fred! Da li si dobro?
Poslednja knjiga.
Dobro je. Za malo da pojedemo
tipa u kostimu hot doga.
Ovo je kao neka škola.
- U uvrnutom zamku?
Dobrodošli u Ameriku.
Ja govorim engleski.
Gledaj.
Kuda ide?
Čoveče! Kamere.
Snima se!
Sada kada ste odrasli treba da znate
šta je potvrdno a šta odrečno.
Komunikacija među
mladima je pristojna.
Oprosti, brale.
- Ima da te smrvim.
Da vidimo kako bi problem
trebalo da se reši. Zapamtite
da ljudi imaju svoj sopstveni jezik.
Oprosti, brale.
- U redu je.
Meni ovo liči na neko mesto
gde se ispiraju mozgovi.
Gde god postoji kult ispiranja
mozga, tu je i moćni vođa gladan vlasti.
- Monteverijus.
- Zašto bi nas onda zvao?
Nikada ne bih rekao da je on.
Izazivaš me?
Možda.
Povuci me za prst.
Prekasno je!
U nevolji si.
Nemam nameru da stanem.
Ovde smo da bi smo rešili misteriju.
- Da, Skubi.
Idemo.
Mislimo da je ovo mesto za
ispiranje mozgova nekog zlog kulta.
- Možda je ovo neko tajno mesto.
I nas će da srede ako
se ne izgubimo odavde.
Imam plan.
Šta je ovo?
Imamo uljeze.
Za tvoje dobro,
bolje je da ne odu daleko.
Vreme je da podignemo drugove.
Izgledate veoma veselo. Imate
dobre vesti, nadam se. Imamo čist trag.
- Imamo tri osumnjičena.
- Nagutauna.
On veruje da će se domoći vlasti.
- Onaj vudu tip koji
mi je rekao da ne ulazim u zamak.
- I Vi.
Hajde da se razdvojimo.
Treba da pitamo zaposlene da li su
primetili nešto neobično.
- Ja ću da proverim ovo što
je Dafni pronašla.
- Ja ću se zabaviti istraživanjem kulta.
Ja sam osumnjičen?
- Ne prihvatajte to lično.
To je zato što izgledate strašno.
- Shvatam.
Zdravo. Zabavljaš se?
- Ne, ja uvek imam posla.
Šta je ovo? - Mislim da se
zove Dejmonratis. - Šta je to?
U pitanju je jako stara vrsta stvorenja.
Njihov opis je tu negde i...
ovo izgleda kao neko uputstvo za
neku vrstu rituala.
Fascinantno je.
- Kuća časti. Lep džemper.
Tebe baš to zanima, zar ne?
- Naravno.
Kada se usredsredim na misteriju,
to me podseća na prošle dane.
Bili smo pravi tim.
Bio je to najbolji period mog života.
Šegi i Skrepi.
Bili su sjajni.
I Dafni... tako lepa.
Bila je prva cura u srednjoj školi.
Fred. On je bio tako zgodan.
- Zvuči sjajno. - Da. Ali svaka
porodica ima jednu ludu.
- Ne kačite se sa mnom, duhovi.
Po hiljaditi put ti kažem
da duhovi ne postoje.
Naravno da ih ima.
Samo da ih nađem!
Bože!
On piški po meni!
Rekao sam ti da nema
piškenja u kombiju! - Slučajno sam!
Obeležavao si svoju teritoriju!
- Ne znaš ti ništa!
Slušajte me, gubitnici. Vreme je
da me promovišete u svog vođu!
Ili ja idem odavde!
Šta vam je? Ne možete mi to
učiniti! Ljudi me obožavaju!
Šašavo štene, a?
- A nije ni bio štene.
Imao je neki problem sa rastom.
Pomozite mi!
Ovo je najnepristojnija
stvar koju si uradio od
one zabave za Božić.
Koliko puta treba da ti kažem da
ne postoje stvari kao što su duhovi,...
goblini ili monstrumi.
Ne postoje...
Frenk!
Skubi!
Moje naočare.
Ne mogu da ih nađem.
Ne mogu da nađem svoje naočare.
Hvala.
Lepa maska.
Velma!
Ovo je sasvim suprotno od
onoga što želim da mi urade.
Vraćaj se ovamo!
Sklanjajte se.
Skubi Du!
Gde si?
Čekajte me!
Skubi!
Nemam neki osećaj da je
i njima ispran mozak. Ko su oni?
Šta žele od studenata?
Moramo ih pratiti.
Šta? - Kako bi smo pobedili
te stvorove i spasli Velmu i Freda.
- Moj plan je bio da pobegnemo i
pustimo ih da ih pojedu.
- Nikako.
Oni su nam prijatelji i sada je na nama
da im pomognemo.
U redu. Zvaću pomoć.
- Ne. Imam ga.
Nemam.
Obalska straža. - Pozorniče,
mi smo na Jezovitom ostrvu.
Naši prijatelji su... kidnapovani.
Potrebni ste nam.
Imamo jednu jedinicu u blizini.
Odmah dolazimo.
Naši prijatelji su kidnapovani.
Nešto se dešava.
- Šta? Obalska straža je stigla?
Baci nam loptu!
Da li još neko misli da je ovo čudno?
Moramo da nađemo Freda i Velmu.
Idem ovuda.
Idem sa tobom.
Frede!
Pas?
Šta se desilo sinoć?
- Bilo je ludo! Razumeš li me? - Ne.
Šta je to bilo?
Hvataj psa.
Imam te sada.
Nije lepo raspoložen.
- Nije to. On je čudovište!
Videla sam šta se desilo.
- Penji se!
Puštaj!
Hvala Bogu da si dobro. Bila si sjajna!
- I ti! Šta ti je Skubi?
- Meri Džejn je muškarac iza maske!
- Šta?
Skubi!
- Šta to radiš?
Flipnuo si!
- Ma nemoj? Reci mi to u lice!
E sada si gotov.
- Ne, ti si sada gotov!
Hoćeš malo?
Pa oseti bol!
Skubi!
Moram da ga spasem! Čekaj me tu!
- Ne, Šegi!
Mislim... preopasno je.
- On mi je najbolji prijatelj.
Skubi.
Skubi Du!
Gde si?
Šegi!
Velma.
Spasiću te.
Hvala Šegi. Drago mi je da te vidim.
Sada me oslobodi kako
bih se vratila u svoje telo pa da
pobegnemo pre nego što i tebe srede.
Zdravo drugar.
Neko mora da me je sredio sinoć.
Tebi su sredili telo.
- Znam. Ali i dalje dobro izgleda.
Kako se vozi ovo?
Hvala ti što si me spasao.
- Žao mi je, ali ja tražim svoje prijatelje.
Vrati me nazad, Šegi.
Sama ću da se izvučem odavde. Kako?
- Ne znam. Snaći ću se.
- Žao mi je.
Koristilo bi ti malo sunčeve svetlosti.
Jedan deo misterije je rešen.
Tim stvorenjima su potrebna
naša tela kako bi preživela
sunčevu svetlost. Kao ljudsko odelo.
Šta ti radiš ovde, uopšte?
Da li si dobro, Dafni?
- Da. Ali nisam Dafni. - Fred?
Nisam stigao do svoga tela.
Nisam znao...
gde da odem pa sam se uspaničio!
Nije lako.
Mogu da se gledam golog.
Skidaj ruke sa mene.
- Dafni?
- To je nekako isplanirao.
Zdravo lepotice.
- Frede, ti egocentrični...
Molim vas, recite mi da ste to vi.
- Prekini da me diraš.
Ne brinete više oko
sređivanja čudovišta, zar ne?
Ukrao sam ovo.
- Dejmonrajtis.
Opet sam ja.
- Pričaj u svoje ime. - U haljini sam.
Šta se dešava ovde?
- Po mojim proračunima, protoplazma
nam se izmešala u Dejmonrajtisu.
Treba samo da nastavimo da
menjamo tela dok ...
Protoplazma ne pronađe svoje
pravo telo. Opet sam Fred.
Šta je sa tobom, Dafni?
Ja sam ja! - Vratila sam se!
- I ja sam ja! - Rekla sam vam.
O, ne.
- Šta je to?
Nešto nije bilo u redu.
Šta to radiš?
Pokušavam da obavim vudu ritual!
Važno je imati prave sastojke.
Mogu da se zaštitim dokle god imam
kod sebe svoj Nukibis. I da znate da
se ovde obavljaju zli Dekapulos rituali.
- Dekapulos? - Tako je.
To je ovde opisano. Koristi se
protoplazma za izvor energije.
I vođi je potrebna potpuno
dobra duša kako bi upotpunio ritual.
- Legenda kaže da ako se ritual ne
izvede ta stvorenja će nestati
sa zemlje na 10.000 godina.
Zato ja držim Nukibi u kući,
kako bih se zaštitio.
Ti nisi jedan od onih...
Ta bića bi da vladaju svetom.
To je tako gadno.
Ne mogu da izvedu ritual
bez čiste ljudske duše.
Zašto ne nabave neku?
- Nisam rekla da mora biti ljudska.
Čoveče.
Zdravo, kuco.
Za ovo im je potreban Skubi Du.
- I to je razlog zašto je
Skubi ovde.
Kako si Skubi?
Sedi, molim te.
Kreker.
- Možda jedan.
Trebaće nam još ovoga.
- Baš je dobar.
Tako je. A to je zato što te mi volimo.
Tvoj drugar
Šegi ti nije verovao u vezi
one nevaljalice Meri Džejn.
Ali, ja ti verujem.
I zato imam jako važan posao za tebe.
Šta je to?
- To je kapica. Ne diraj je.
Voleo bih da budeš žrtva.
- Žrtva?
Ako mu je bio potreban Skubi, zašto je
pozvao nas ostale? Nije važno.
Moramo da spasimo Skubija!
- Šeg, oni tamo nisu obučeni u kostime.
-Trebalo bi da smo heroji.
Uradiću ono što uvek radim.
Ostavio sam za sebe jedan
Skubi kreker i spašću
svog najboljeg drugara.
Pa? - Misliš da ću da padnem na to?
Da će moj nadimak da
me navede da se osećam
kao da sam deo ekipe?
Mogli bi da napravimo plan.
- Šta ja mogu da uradim?
Kada sam samo dobra kada treba
da me uhvate.
- To te pre nije zaustavljalo.
Nije istina.
Idemo.
Upotrebićemo konopac da uđemo.
- Onda će Dafni da otvori...
lobanju iznutra kako
bi smo ih oslobodili.
Ja ću onda da pronađem Skubija
i tako ćemo da spasimo svet.
O, ne. Ritual je počeo.
- Ćekaj. Šegi je krenuo.
Dolazimo da te spasemo.
- Brže Šegi.
Opet smo u igri.
Sakrij Dejmonrajtis.
Skubi Du!
Preskočili smo glavni deo igre.
Fred, Velma! Dobrodošli na
moju zabavu povodom kraja sveta.
Dugo sam na ovo čekao.
Hvala što ste mi uzvratili uslugu.
A sada ćemo prineti žrtvu.
Skubi! Moramo da brišemo odavde.
- Čekaj na žrtvu.
To nije dobra stvar, Skubi.
Žao mi je što sam vikao na
tebe i što baš i nismo bili dobri drugari
od kako smo stigli ovamo.
Ali, sada morašd a mi veruješ.
- I ti meni.
- I verujem ti.
Ko ti je najbolji drugar?
- Šegi.
- Tako je. A ko je meni najbolji drugar?
- Skubi Du.
- Tako je. Jesi. A najbolji drugari
veruju jedan drugome.
Uradimo ono što znamo najbolje.
Brišimo odavde. Hajdemo. - U redu.
Idemo na 5.
1, 2...
Vidi me!
Trenutak je stigao.
Sada ću prizvati energiju!
A sada da bih završio transformaciju,
apsorbovaćučistu dušu.
- Skubi.
I moć će biti moja!
- Nećeš apsorbovati mog drugara.
Vidite me!
Hajdemo po Dejmonrajtis.
Pa on ima masku.
Apsorbovaću...
Skrepi Du.
- Ispravka. Veliki Skrepi!
Sada ću da vladam svetom
sa svojom armijom! Zato sam
vas i doveo ovamo da bi ste
bili svedoci moga trijumfa!
Da bih upotpunio
transformaciju potreban je...
Ja?
Kako to misliš?
Hvataj ih!
Skubi Du!
Gde si?
Gde je moje štene?
Moramo da vratimo protoplazmu.
- Kako? - Hajdemo.
Treba ih zaustaviti.
Izgledao si veći na TV-u.
Vraćaj se ovamo!
U redu.
Lepo je.
Daj mi psa.
Sedi Skrepi.
Završimo sa ovim štenetom.
Ugasila si!
- Neće moći ovoga puta.
Ko je sada ugasio?
- Ja?
Još nije gotovo!
Ima da vas izlomim i sameljem!
Dečko!
- Šta je?
- Loš si.
Hajde.
Još uvek mogu da te sredim.
Je li to sve što možeš?
Uspeli smo!
- Jesmo.
Fred!
Nemoj.
Baš vam hvala...
Hvala, hvala...
Zamaglio si mi naočare.
Pre dve godine ta mala
štetočina me je navukla i
strpala u rupu a onda je načinio
mehaničku verziju mene.
Ali vidi.
Fantastično!
Šegi!
- Skubi Du!
Volim te.
- I ja tebe. Skidaj se sa mene.
Zdravo. Spasao si mi život.
- Nije to ništa.
Hvala i tebi,
Skubi Du.
Možete li nam reći kako ste rešili slučaj?
Pa, baš sam radio na govoru
za svoju novu knjigu i...
I mislim da će ona sada da nastavi.
Posle opsežne istrage smo
shvatili da iza svega stoji
Skrepi Kornelijus Du,
koji je, na žalost,
pao pod uticaj Dejmonrajtisa.
- Pa šta? Nije to ništa!
Nemojte da zaboravite
da je hteo da pobije celo čovečanstvo.
To nema nikakve...
Sada kada ste ovo rešili,
imate li predstavu šta se
krije iza terora u Londonu?
- Prihvatamo slučaj.
Rešavamo misterije.
- Tražimo tragove i sređujemo ih!
Vidi samo ovo!
Završili smo sa Jezovitim ostrvom.
I niko nije kao ti Skubi Du.
- Ti si mi najbolji drug.
I ti meni.
Lep si kao divno parče pice.
Papričice su izgleda malo ljute.
Misliš da ti možeš?
Pa probaj onda malo!
U redu.
Skubi Du,
da li si dobro?
Ne!
Uzmi ovo, Du.
Kakv je ukus?
- Odličan. - Ima još dva.
Idemo na 3.
1, 2, 3!
PREVOD I OBRADA
CEDO FILM - by Lucifer
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3mse6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове