Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Крајем 1980, у САД-ма је било преко 125
пријављених психокинетичких случајева.
У покушају да психокинетичке
способности претворе у оружје,
Влада је одобрила финансије за приватна
истраживања установа за даље
проучавање ових појединаца те да им
помогну остварити пут потенцијал.
Како је вријеме пролазило, извјештаји су
показали да психокинетичке
способности постају јаче
и смртоносније.
Превео: Хуаранг ЦС за свог Малишу :) :) :)
П.С. Српска Србија никад Федерација!!!
Новембар 1990
Хеј.
Имали смо неколико жалби на лика
који одговара твом опису.
Да ли знаш нешто у вези тога?
Не знам о чему причате.
-Гдје си пошао?
Само ходам. -Куда?
-Не знам још увијек.
Шта си ти, неки паметњаковић.
Дај да видим ЛК.
Стани ту.
Стани!
Хеј! Јеси ли глув?
Не желиш то да урадиш.
Заиста си паметњаковић?
Имаш код нас ноћење.
Непослушност, одбијање
показивања ЛК... -Немој то да радиш.
...и сумњивост.
Не могу... стати...
Хеј.
Срећан си што смо ухватили ову чудака,
прије него је наставио.
Тренутно ми је шеф набио "главу" у дупе
да једва могу сјести, и
не кривим га.
Мораће се добро потрудити
да ово задржи у тишини.
Шта желиш од мене да урадим Чарли?
Знаш са чим имаш посла.
-Овај је другачији.
Уплашио сам се.
Нисам полицајац.
Овдје сам да бих ти помогао.
Зек, зар не?
Зек моје име је Др Мајкл Словак.
Студирао сам феномене на пољу
психокинетичке способности.
Водим своју личну установу
за истраживање,
гдје су остали као ти.
Било је веома напорно средити те.
Волио бих ти скинути то са главе
и причати у "четири ока",
али морам да предузмем мјере опреза.
Стога ћу ти убризгати серум
који смо развили у мом институту.
То ће да обузда твоју способно
без нуспојава.
То је постала неопходна...
мјера опреза.
Неки људи као што си ту, практикују га.
То им омогућава да буду нормални.
"Ништа нећеш осјетити".
Десиће ти се анеуризам.
Требао би се смирити.
Прећи ћу одмах на случај.
Знам ко сте Ви.
-Заиста?
Сви знамо. -"Сви"... познајеш и друге
као што си ти? -Неке. -Колико њих?
Неке.
Знам да познајеш Рејчел Медовс.
Пронашли смо њену слику у твојој торби.
Причала ми је о теби.
Пратим вас обоје још од инцидента у
Чикагу. -Знате за то?
Било је на вијестима. Нико није знао
узрок, али ја јесам.
Са нама је готово три мјесеца.
Напредак који је показала
је запањујући.
Изгледа одлично. -Одлично јој иде.
-Нисам видио никога као што је она.
Она је најмоћнија психокинетичка особа
коју сам икада видио.
Али, рекла ми је да си ти чак
и јачи од ње.
Шта се десило са оним полицајцима тамо.
Вршили су притисак на мене. су ме.
Нисам се могао обуздати.
-Стога пођи са мном.
Допусти нам да помогнемо
један другом.
Желим видјети Рејчел.
-Можемо то средити.
Дакле... шта ће да буде, Зек?
Мисли
Покажи нам шта си урадио
оним полицајцима.
Пустите ме да је видим.
Пустите ме да видим Рејчел
и урадићу све што желите.
Г-дине Конорс, потребно је
да сарађујете са нама.
Пустите ме да је видим.
-Пронашли смо Зека.
Да ли је овдје?
-Јесте.
Колико је прошло откако си га видјела.
Не знам.
-Неколико година.
Онда сарађуј са мном.
У следећем циклусу истраживања,
и допустићу ти да га видиш.
Поцијепај тај телефонски именик на пола.
Без употребе руку.
На пола смо циклуса,
не можемо престати.
Моје тијело то не може поднијети.
Немамо избора у овом моменту.
Допустите ми да видим Зека,
а потом ћу да наставим.
Не можемо то да урадимо Рејчел.
И даље га волиш, зар не?
Прошао је мјесец дана,
а није било напретка.
Лагали сте ми.
Објаснили смо ти ово.
Пустићемо те да је видиш.
Желим да одем.
Овдје си наредних 10 мјесеци...
Ако не сарађујеш то неће никоме помоћи.
Да ли разумијеш, зашто не могу
да скинем ову капуљачу.
Зато што си уплашен.
Чега се то имам плашити?
Мене.
Дај јој 60мл.
Није спремна.
Словак, институт за
психокинетичке способости.
Фебруар 1991
Без шале.
Шах мат.
О, срање!
Да.
Да срање, то је четврта у низу.
Осјећаш ли се добро?
Искрено? Не!
Не морамо...
Зек.
Зек, хеј, хеј, само ми реци
шта се дешава са тобом?
Словак ме још увијек није пустио
да видим Рејчел.
Данас је трећи мјесец.
Нико је није видио откако је дошла.
Мораш то да заборавиш.
Нећу. Морамо доћи до ње
и побјећи одавде.
Немаш појма ни гдје је она.
-Мора бити у кући од Словака.
Причаћу са њим. -Не знам...
-Боље ти је да размислиш о томе.
Не планирам остати овдје више.
Постајем имун на срања
која убацују у нас.
Мора да и ти. Требали бисмо то
искористити. Може нам бити од помоћи...
Вас двојица, желите ли
нешто подијелити?
Само причам са Дејвом,
како ме је разбио у шаху.
Вечера је у 10.
Могу ли ти помоћи?
-Морамо да причамо.
Ок. Причај.
Прошла су 3 мјесеца.
И, још увијек нисам видио Рејчел.
Али ти се стање побољшало, зар не?
Тешко је рећи са свим овим смећем
које нам убацујеш у тијело.
Знаш добро, баш колико и ја...
-Желим да причам са њом.
Рејчел пролази
кроз веома напоран циклус
у њеном истраживању и развоју.
Битно је да њен контакт са другим
људима задржимо на минимуму.
Радиш јој исто што и мени?
Исисаваш супстанцу из њезине кичме.
Дрогирате је...
Убризгавајући јој ко зна шта.
Одлазим и водим њу са собом.
Нећеш ти нигдје.
Имаш уговор који си испунио.
А, сада ми опрости...
Лажеш ме.
Да више никада ниси спутио своје
руке на мене. Да ли је то јасно?
Курте, долази овамо.
Успавај га.
Дођавола.
Копиле је ставило своје руке на мене.
Закључај га док не схватим шта ћемо
са њим, ван контроле је. -Да, Г-дине.
И, доведи ми Левина
морам да разговарам са њим.
Може ли ми се припремити
вечерња инекција?
Хајде.
На кољена, душо.
На кољена. У реду, у реду.
Пожури.
Ево га.
Ево га. Полако.
Смири се!
Веома ти добро иде, с обзиром на твој...
Инцидент од прошле године.
Како се осјећаш?
Никада се нисам боље осјећао.
Г-дине.
Такође сам срећан да...
твој губитак једног ока није утицао
на твоју способност. Чак шта више...
Једноставно ме је присилило
да радим напорније.
Били смо у могућности
да пронађемо Кола Ривса.
На основу информација које си нам дао.
Ухваћен је у Филаделфији.
Да ли је сам?
-Мислимо да јесте.
Хоћете ли га довести у институт?
-Не.
Али ти хоћеш.
Доказао си се.
Желим од тебе да учиним...
Првог са твојим способностима
који ће бити дио тима.
Докторе, Ваш вечерњи циклус
је спреман.
Хвала. Уђите.
Можемо продискутовати детаље...
Сутра.
А, сада ми опрости. -Наравно.
Хвала. -Заслужио си.
Дан је добро прошао, докторе?
Осим инцидента са Зеком,
веома добро.
Да ли си се побринула за то?
-Јесам.
Има довољно "опијата" у њему
да га држи мирног читаве ноћи.
Курт ће се побринути
да му се ограничи кретање.
Која је његова тренутна циклусна доза?
Једном дневно.
10 милилитара.
Сутра почињемо са 20.
Ако инсистирате.
Ово се погоршава.
Дај ми инекцију.
Не могу прекинути свој циклус.
Готово.
Конорс је обуздан и ријешен.
Још једна инекција на брзину и готови
смо. Дај ми своју руку.
Рејчел.
-Јеси ли глуха?
Престани.
-Дођавола.
Хеј.
Срање.
Дођавола.
Пожурите. Потребна нам је помоћ, одмах.
Потребно ми је обезбеђење у соби за
чување у кући за госте. Имамо пробле!
Овдје Словак, шта се дешава?
Винц је унутра са Медовс.
Тотално је полудјела.
Тамо сам за секунду.
Исусе.
Дођавола.
Упомоћ, било ко!
Вади је.
Вади је из мене.
Дођи, дођи!
Видиш на шта си ме натјерала
када не слушаш?
Тако је цуро.
То је добра цура.
Да ли је Потер добро? -Добро је.
Зашто јој је капуљача скинута.
Тотално је полудјела и сама је скинула.
-Срећни сте да није прошло горе.
Знам. -Могла је побјећи. Знаш шта би се
десило да побјегне? -Да, знам. -Добро.
Немој да се понови. -Ок, ок.
Словак. У реду?
Доктор Словак, разумијеш?
У реду. Жао ми је, докторе.
Исусе, жао ми је. У реду?
Изнеси је и спусти је на мој кауч.
Пожури.
Не можеш побјећи од мене, сада.
Ја сам једина ствар коју имаш.
Зек Конорс
Дођавола.
Морала сам данас изаћи са посла раније.
Морала сам да покупим клинце
и да возим све до Вашингтона.
Обишли смо... око 6 робних кућа јуче...
Да му пронађемо одијело,
јер је он ситан.
Било је одлично, изгледало је као...
да његов отац стоји тамо...
-Звучи феноменално. Одлично.
Чекај, чекај.
Устај на ноге лагане, Конорсе!
Шта који курац?
Не мрдај.
Нећу те повриједити, само морам знати.
Да ли је Рејчел у Словаковој кући?
Ок.
Зек! Шта који курац? -Слушај!
Морамо пожурити!
Шта? -Устај и облачи се. Одмах!
Враћају ми се способности.
Мадиган ми је рекла гдје је Рејчел.
Она је у Словаковој кући.
-Шта ако је Словак тамо?
Надам се да јесте.
-Срање!
Конорс.
Хеј. Престани.
Баци је.
Зек.
Да се ниси помјерио.
Хеј.
Зек.
-Остаћеш тачно ту.
Зек! Не!
Кучкин сине.
Ево. Теби ће бити потребније него мени.
-Зек. -Идемо.
Срање.
Да?
Докторе Словак, Џим је на улазној
капији. Имамо проблем. -Какав проблем?
Хајде.
Видиш ли Винса?
Винс и Реј су сређени.
-Ја ћу се побринути за ово.
Дођавола!
Имам лош предосјећај у вези овога, Зек.
Шта мислиш да то радиш, Конорсе?
Идем по Рејчел и одлазимо одавде.
-Не бих рекао.
Овдје се завршава, Зек.
На лакши или тежи начин.
А, затим ће доћи до последица за ово
што сте вас двојица већ урадили.
Иди по Рејчел.
Рејчел?
Дејвиде. -Узми ципеле, идемо одавде.
Зек је са мном! Пожури!
Идемо, идемо.
Ти си помјерио тај сто.
То што ти можеш Зек, биће дјечија игра
када ја достигнем свој пуни потенцијал.
Срање, Зек.
-Јеси ли добро?
Још један корак и смјестићу
му метак између очију!
Баци јебени пиштољ.
Нећеш ти то урадити.
Исусе!
Ок, у реду. Бацимо обоје
истовремено, договорено?
Рекла сам да га бациш,
Мајкл.
Срање, Курт и остали долазе!
Морамо да идемо.
У реду, Ок.
Убићу га.
Хајде. Идемо одавде.
-Срање.
Хајде.
Ухватили су Дејвида.
Идемо.
Неко ће да наиђе.
То је то, Конорсе.
Конорс, Медовс, идемо.
То је то. Хајде.
Престани.
Немој то да радиш!
Излази. Излази из јебеног аута.
-Само полако. -Помоћи ћеш ми.
Убаци га у ауто.
Ок? -Ок.
Идемо одавде, Ок?
Хајде. Хајде.
Заиста ми је жао,
али морам ти узети ауто.
Гдје је Елиот и друго двоје? -Нема
им трага. Изашли су на цесту.
Гдје сте се упутили, Амстронг?
Одговори на моје питање, Амстронг.
Само сам слиједио Зека.
Бескористан, као и обично.
Нека Ливин прекине са својим циклусом
и доведи га у моју канцеларију.
И, нека се Рејн појави овдје, смјеста.
И, побрини се да Амстронг заврши
у соби за задржавање.
Нека се мало одмори,
желим га прибраног.
Дај ми пешкир.
Бићеш добро?
-Да, мислим да хоћу.
Срање.
Како си ме пронашао?
-Словак је пронашао мене.
Желио је да дођем у институт.
Знао је за нашу прошлост и искористио ју
је да ме намами. -Он је манијак, Зек.
Јеси ли знала да је он један од нас?
-Није он један од нас.
Бацио је сто као да је то
"мачији кашаљ".
У питању је "нервни систем".
Нешто је у нашој ДНК-а.
Нешто, што може извући из нас
и убризгати себи.
То га чини попут нас.
-И, из мене је нешто извлачио...
Јеси ли донио оно што сам тражио?
-Све што желиш знати о Конорсу је ту.
Његове претходне адресе,
пријатељи, цуре...
Пријављен је као нестао
прије 7 година.
Ово је добро.
Потребан си ми да останеш
овдје који дан,
у случају да се ово двоје одлуче
вратити овдје. -Ти си занимљив лик.
Не плаћаш ме као обезбеђење.
-Сматрај то унапређењем.
Можемо ли попричати?
-Да.
Пронашли су Елиота, мртав је.
А, друго двоје?
-Извукли су се, за сада.
Украли су ауто када су се домогли пута.
Добили смо опис од возача.
-Гдје је возач сада?
Па, наводно му је Конор
приредио малу представу,
постављао је питања,
тако да смо се побринули за њега.
Одлично, шта је са Винсом?
Потер га сређује. Биће добро.
Левин је у твојој канцеларији?
Није добио инекцију од синоћ.
Кажи Рајану да путем радио везе
објави опис аута који су узели.
Доведи додатно обезбеђење.
Мислим да знам куда су се упутили.
То му је била последња позната адреса
прије него је пријављен као нестао.
Отац му је још увијек тамо,
пензионисани полицајац.
Рајан нам је рекао да ништа
није пријављено,
па ће највјероватније
контактирати надлежне.
Важно је да их ухватимо прије
него доза изгуби ефекат.
Кол Ривс је направио нови распоред.
Ти ћеш да идеш са Курком.
Почни од очеве куће и настави од тамо.
Рајане, ти и Винс остајете са мном.
-Јеси ли сигуран у вези овог клинца?
Биће од помоћи.
Да ли је то, то?
-Да, хајдемо унутра.
Тата?
Хало?
Зек. Зек. -Шта је?
-Неко је овдје.
Тата.
Господе Боже.
Жао ми је, тата. -"Кучкин сине".
"Проклети кучкин сине".
Да ли знаш шта си ми урадио?
Мајка ти није била мртва ни
мјесец дана када си ме напустио.
То је била последња ствар
коју сам желио.
Добро је што си се вратио.
Ставио си ме у незгодну позицију, Зек.
Тај ауто напољу је украден. Тај
психопата држи полицију у шаци,
овдје ће прво да гледају.
-У праву је.
Требамо отићи, нисмо ни требали
доћи овдје.
Тренутно кроз моје тијело циркулише
текућина која вриједи милионе, билионе
а, он је једини који зна за то.
Сваке седмице би ми забили инекцију
величине ексера у моја леђа,
све док не би из мене извукли
максимално колико би могли.
Познајем некога. Још је увијек
у полицији и вјерујем му.
Можда га позовем, да видим
има ли разлога за бригу.
У реду.
Сви траже тај ауто, као и двоје људи
који одговарају вашем опису.
Помјерићу ауто иза. Сутра ћемо обавити
неке позиве, пронаћи ћемо ново ауто,
можда и мјесто да останете неко вријеме.
Дај ми кључеве.
Изгледате као да би вам
добро дошао туш и мало сна.
Видјећу да пронађем нешто да се
пресвучете. Соба ти и даље има кревет.
Тата.
Заиста, хвала ти пуно.
Срећан сам што те видим опет, клињо.
Шест седмица је прошло откако је
започет процес извлачења.
Жељели бисмо да пратимо твој
напредак у тесту
да ли извлачење проузрокује
губитак способности.
Како се осјећаш?
Она и даље има велику моћ.
Вјерујем јој много.
Могла ме је убити много пута.
Зашто сада?
Управо сам причао са пријатељем
из 20-те полицијске станице,
неколико километара одавде.
Каже да је Коноров отац звао.
Распитивао се да ли смо чули
нешто у вези плавог кадилака.
Знао сам, знао!
Да.
Рајан је управо добио позив.
Они су у кући код Коноровог оца.
Урадите шта морате са оцем,
али њих двоје желим овдје до зоре.
Дај клинцу пиштољ
и уради шта ти кажем.
Има ли неки проблем, Чарли?
Нема проблема.
Докторе? Да ли сте спремни
за вашу инекцију?
Јесам. Да ли је доза дуплирана.
-Јесте, докторе. -Донеси је.
Одаћу ти једну малу тајну.
Ћале ми је дао брдо одјеће.
Можемо ћак и да бирамо.
Нешто од овога ће ти одговарати.
Мајка ми је била мала.
Никада ми ниси рекао да си отишао
недуго након што је преминула.
Компликовано је.
-Престани то говорити.
Увијек то кажеш.
Желим да знам.
Моје психокинетичке моћи...
Развиле су се током мог пубертета.
И, постајале су све јаче и јаче.
Бојао сам се рећи било коме
шта могу да урадим.
Али, временом сам напунио 17.
Нисам то могао обуздати више.
Моја мајка је била особа...
којој сам вјеровао највише.
Знам да је била несрећа. Покушао сам
јој показати шта могу.
Али сам претјерао.
Врата су је ударила у главу.
Оштетило је нешто у њеној глави.
Била је мртва прије него је
пала на земљу.
Била је то моја кривица.
Нисам желио...
Ризиковати да повриједим још неког
до кога ми је стало.
Тако да сам отишао.
Била је несрећа.
Али је ипак била моја кривица.
Ово...
Због овога су они толико битни.
Кључ од највећег научног открића
које је свијет видио.
Рођен сам "нормалан".
Када сам схватио да постоје и други,
као што су Зек и Рејчел,
Знао сам да постоји начин
да то пренесем.
И, био сам у праву.
Сада сам чак и моћнији од њих,
и не назире се крај.
Шта чекаш?
Колико је моћан? -Не знам...
Али оно што сам видјела да ради...
Опасан је.
Да ли мислиш да ће доћи овдје?
Мислим. -Да ли мислиш да ће нас
икад престати тражити?
Не док једно од нас не буде мртво.
-Па, то се неће десити.
Чујеш ли ме?
Доста.
Шта то радиш. -О, срање
Овдје су!
Тата, то су ликови са института. -Ја ћу
то да средим, остани овдје и буди тих.
Опасни су.
-Пусти мене да ово средим.
Само моменат!
Чекај!
Да ли вам могу помоћи?
Један је сат иза поноћи.
Извињавам се због непријатности,
знам да је касно.
Ја сам Курт Дејвисон,
ово је мој сарадник Тревис Лавине.
Овдје смо испред рехабилитационог центра
у који је држава смјестила Вашег сина.
Раније данас, он и 26-ња цура,
под именом Рејчел Медовс,
побјегли су и нажалост при томе
су повриједили неколико наших људи.
Па смо се надали да су можда овдје.
Зар полиција не би требала то да ради.
Да ли је Ваш син овдје? -Нисам га видио
10 година. Надам се да ћете га наћи.
Нисам могао да не примијетим,
плави кадилак у дворишту.
Да ли је можда Ваш?
Јесте. А, сада ако ћете ми опростити
вратио бих се на спавање.
Проблем је, што тај плави кадилак...
савршено одговара
са описом возила који је Ваш син украо
када је побјегао из нашег центра.
Као што сам рекао,
нисам га видио 10 година...
Не одлазимо док не добијемо
оно по шта смо дошли,
можда је у твом најбољем интересу
да олакшаш ову ситуацију.
Дај га на кауч.
Иди лези у каду да се не видиш.
Хоћеш ли провјерити
остатак куће, Тревис?
Слушајте ме, Г-дине. Конорс
Ваш син је веома насилна, болесна особа.
Све ово што радиш
покушаваш да га заштитиш,
он то не заслужује.
Био сам полицајац преко 30 година.
Чиниш велику грешку.
Заиста?
-Да.
Молим те, само настави са претњама,
матори. Дај ми разлог.
Конорс...
Јеси ли добро, тата?
Преживјећу. Још један је ту
негдје у кући.
Ти си мртав човјек, Конорсе.
-Можда не желиш видјети ово.
Ти јебени...
Ухвати тог идиота!
Желим да види ово!
На кољена.
Последње ријечи, матори?
Шта је било?
Курт, упуцај га.
Не.
Дај ми то. Иди и пронађи њу.
Морамо да идемо.
Хајде.
Видиш ли шта се десило
са твојим ћалетов?
Можда то исто урадим и теби.
Нисам још одлучио.
Тревис је отишао да пронађе твоју цуру
готови сте. Чујеш ли ме?
Како се осјећаш у вези тога, Конорсе?
Сваки моменат, сада.
Левин.
Бјежи.
Јебена кучко.
Сада ћу да те упуцам.
Немој да се зајебаваш са мном.
Окрени се.
Ово је твоја грешка. Ти си ме
натјерала на ово... Конорсе!
Долазим по тебе.
Представа је готова.
Нисмо још завршили.
Не изгледаш ми да ти иде најбоље.
Али, добар покушај.
Нећеш ме упуцати.
Средићу те заувијек, кучко.
Срање!
Мртва си, Медовс. Чујеш ли ме?
Срање.
Исусе. Препао си ме.
Видио сам да ти убризгавају инекције.
Не знам шта то радиш,
али не изгледаш ми добро.
Осјећам се одлично.
И није твоја ствар шта то радим.
Ти си "пропали случај".
Желим ти пријатно вече, докторе.
Рејне!
Увијек си имао проблем са послушности.
Шта то радиш? -Провјеравам
да ли ми се труд исплатио.
Докторе, Амстронг је будан.
Можда бисте жељели видјети ово.
Долазим.
Шта се дешава? -Амстронг.
Нешто је наумио.
Кучкин син.
Г-дине, испред сам Амстронгове собе
за задржавање, изгубили смо напајање.
Пребаци на помоћни генератор.
Долазим.
Догодио се инцидент са Рејном у холу.
Побрини се за то.
Рејчел.
О, не! Не!
Дођавола.
Дошло је до инцидента.
Вишеструка убиства.
Једна је жртва једва жива...
722 Фостер Хил Драјв,
Денбери. Пожурите.
Изгледа ми незгодно, докторе.
Осјећаш ли се добро
док сједиш овдје,
учиниш да варнице мало сијевну,
приредиш малу представу?
Нервозан си зато што враћамо
своје моћи?
Количина твојих моћи коју сада
имаш је патетична.
Знам да ти је самопоуздање мало порасло
због твог трика са сигурносном камером,
али је прошло само 18 сати
од твоје последње инекције.
Опасан си као убод од пчеле.
Такав сам отпор добио од Конорса
када сам му разбио сто од њега.
Кучкин сине. -Далеко сам снажнији од
тебе, Конорса, Медовса.
Шта ти мислиш о чему се овдје радило?
Дотјеривање ваших способности?
Хајде, мајмуне! -Да сам на твом мјесту
ја бих се припазио.
Не плашим те се.
-Заиста?
Извини, шта си оно говорио?
Видиш, Амстронг,
само је питање времена када ће се Курт
и Тревис вратити са твоја 2 пријатеља.
Проблем је у томе, што нисам сигуран
да си ми ти још од користи.
Развио сам серум, који може наше умове
отворити до максималног капацитета.
То ће ме учинити најмоћнијом
психокинетичком особом на планети.
Промјенићу свијет.
А, ви ћете бити заборављени.
Централа. -Можете ли ме спојити
са болницом, молим вас?
Молимо Вас да сачекате моменат.
Добили сте болницу,
коме желите да упутите позив?
Занима ме дјевојка,
која је можда доведена.
Жртва пуцњаве, могућност Џон Дуа,
Средње двадесете, бринета.
Да, имамо таквог пацијента,
стигао је јутрос око 2 часа.
Управо је изашла из операционе сале,
и налази се на интензивној њези.
Али, је жива? -Да, жива је. У каквом
сте Ви односу са пацијентом, Г-дине?
Г-дине?
Само се појавио испред јебених врата.
Каже да су сви остали мртви.
Шта?
Шта се догодило?!
Гдје је Курт?
-Рејчел му је разнијела главу.
Докторе Словак неко је на
улазној капији.
Види ко је.
И буди опрезан.
Ко је тамо?
Излази из аута.
Бројим до три.
Један.
Два.
Три.
Срање!
Рекао си да је мртав.
Томи, потребан си ми да пресретнеш
Конора на улазним вратима.
Преостало обезбеђење нека
одмах дође у моју канцеларију.
Убићу те, Томи.
Зек! Слушај ме човјече!
Не желиш ово да урадиш...
као ни ја!
Стани!
Поглед ка поду. Не мичи се.
Ако ме погледаш, убићу те.
Не!
Дођавола.
Срање.
Улази унутра.
-Зауставићу га.
Дај ми инекцију. -Али, он ће овдје
да буде сваки моменат...
Стога, пожури.
Тежак си за средити.
Требао си ме убити.
Јеби се.
Никада ми се ниси допадао.
-Знам.
Тревис је мртва, Г-дине.
Одсјекао му је главу.
Докторе?
Докторе Словак?
Г-дине, упутио се према канцеларији.
-Спреми... се.
Дођавола!
Надзор је готов.
Хајде, мајмуне!
Ово је крај, Конорсе!
Кучкин сине.
Убићу те Словак!
Све што си имао је нестало!
Могао си бити највећи.
Не.
Зар не разумијеш?
Ниси ми потребан више.
Имам то што ти имаш.
Само наприје!
Покажи ми шта можеш!
Задај ми најбољи ударац, Конорсе.
Дај ми ти свој.
Немаш... више... ништа...
Не!
Словак!
Слаб си, Зек.
Слаб.
Ја сам као ти...
Мој ум се не умара.
Ја се не могу уморити.
Мој ум не слаби.
Напокон имамо потврду да су оба
инцидента повезана,
тако да је број пронађених тијела 11.
Ово је Бери Норман, вијести 38.
Власти се још увијек
нису обратиле јавности,
али многобројни истражиоци
раде на случају.
Међу идентификованим жртвама
су Зек Конорс и његов отац Мајкл.
Иако су тијела пронађена на две
различите локације.
Било је преживјели
у ова два догађаја...
Али се власти још увијек нису
обратиле јавности.
Доктор Мајкл Словак,
чувени писац и оснивач
Словак института за психокинетичке
способности, пронађен је мртав.
Превео: Хуаранг ЦС
П.С. Малиша воли те твој Цакиша :) :) :)
Мисли
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org