Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
DEXY CO
2005. godina
NA TAJNOM ZADATKU
MATURSKO VEČE JE OVOG VIKENDA
Hej, Melodi!
Vidi, znam...
...da se dugo znamo,
i...
živimo jedno preko puta drugog,
a za četiri dana...
kapiram da znaš da je matursko
za četiri dana...
O, bože, ne zoveš me valjda
na matursko?
Jebiga!
Jebeš ga, ne...
Ja samo...
Verovatno već ideš s nekim.
Žao mi je. Ne postoji način
da se ovo kaže ulepšano.
Ne postoji lep način
da se to kaže.
Ti si jebeni štreber,
a ona je mačka.
Pogledaj je.
Samo je pogledaj.
Vidimo se kasnije.
Važi, druže.
Lepo smo se ispričali.
Bravo, brate.
Greg Dženko da se javi
kod direktora.
Greg Dženko kod direktora.
Rekla sam ti glasno i jasno,
ako ne popraviš ocene,
ne ideš na matursko!
Je... -Kako si posejao,
tako ćeš i da žanješ!
Šta ću?
Ne ideš na matursko.
Imaš sreće što ćeš položiti.
Ali ja ću biti kralj maturske
večeri.
Lepo je što si se fino provodio
u školi, jer ništa nisi naučio.
Jebiga.
Jebiga!
SEDAM GODINA KASNIJE
POLICIJSKA AKADEMIJA
METROPOLITEN
Dobro došli na akademiju. Popunite
prijave do kraja, pa nastavite.
Emineme, šta ima? Sranje!
Dženko, Šmite, vi ste sledeći.
Jebem ti!
Ti si dobar u ovome?
Jesam.
Je...
-Kakvo proseravanje.
Stvarno si dobar.
Jesam.
Hoćeš da budemo drugari?
Hajde! Idemo!
Gore kolena!
Kažem ti, to nije zločin.
Opusti se, važi? Ako je postojala
namera, onda jeste.
Hajde, idemo!
Idemo!
Brže.
Čisto je!
Daj da vidim.
Super!
Mirno! Dame i gospodo,
predstavljam vam diplomce
137. klase!
Spremite se da do kraja života
budete zajebano opasni!
O, taj sam.
Mislio sam da ovaj posao donosi
više jurnjave i eksplozija,
a manje klošara koji svuda
kenjaju.
Vi stvarno mislite da je posao za
policiju da vam dohvati frizbi?
Sami idite po vaš jebeni frizbi.
Sranje.
Sranje!
Tvoj nije napunjen?
Prvo ih ispraznimo, je li?
Jok, druže, tako nije
interesantno.
Lepo piše da ne hraniš patke.
-Eto tu.
Nemoj...
-Prestani.
Uradio si to. Hranio si patke.
Misliš da si neki opasan?
Nema šanse!
Onaj-jedan-postotaši!
Oni su veliki dileri droge.
Kad bi nam oni bili prvo hapšenje,
sigurno bi nas sklonili iz parka.
Vidiš li isto što i ja?
Kanabis sativa.
Šaka Kan.
Šak... Šaka Kan?
Gospodo, pravite žurkicu?
Zaboravili smo da je marihuana
zabranjena?
Ja ima glaukom.
Ja se unervozim kad je gužva.
Herpes.
Onda nemate ništa protiv
da vam pretražimo motore.
Samo napred. Ništa nećete naći.
Ustaj.
Da li ste vi uopšte pravi panduri?
Izgledate kao kostimirana deca.
Ako su ti klinci policajci,
ja sam iz odeljenja za narkotike.
Znam, aman!
Da umreš od smeha.
A da pokažete malo poštovanja?
Jebi se, svinjo.
Ti bi baš da ti otkinem kitu.
Hoćeš da mi otkineš kitu?
Ima da ti ga otkinem s obe ruke.
Čoveče, baš poremećeno.
Hoće da kaže da će toliko puta
da te udari oko genitalija,
da će kita da ti otpadne.
Zašto nosiš so u...
To je prava droga!
Na zemlju!
Ovamo!
Šta da radim?
-Juri nekoga!
Da jurim nekoga?
Ostavićeš motor ovde?
Nemoj da bežiš!
Samo pogoršavaš stvar!
Sklanjaj se!
Stoj!
Pucaću, ako ne usporiš, čoveče!
Dolazi ovamo!
Ne zezam se! Uopšte se ne zezam!
Moj je.
Stoj!
Pucaću! Stani!
Sad je dosta! Dolazi ovamo!
Stoj! Stani!
Šta je, sisice.
Imaš prava da...
Daj mi to! Imaš prava da mi
izdudlaš karu, mamu ti tvoju!
A, moj lakat!
Kako ti se sviđa moja kara
u tvojoj bulji? Kako, je li?
To! Šmite, imamo jednog!
Uhvatili smo jednog! Moj je!
Mi hapsimo!
Jebi se!
Počešeš mi mudašca!
Jebi se, parku!
Mi sad hapsimo, bre!
Š'a ima!
Čestitam na hapšenju, momci.
Stvarno super.
Hvala.
Moramo da odustanemo od optužbe,
jer ste zaboravili da mu pročitate
njegova prava.
Kako ste uopšte mogli da
ne uradite jedinu stvar
koju treba da uradiš kada
nekog hapsiš?
Ja mu jesam pročitao prava,
bar verziju toga.
Da li uopšte znaš kako glasi
Miranda?
Da.
Hajde da čujemo.
Ma, imate već dosta obaveza.
Ma jok, samo napred.
Ti ideš negde, Šmite?
Imao sam nešto,
ali mogu da pomerim.
Hajde. Četiri rečenice napamet,
s pitanjem na kraju ima 57 reči.
Dobro, naravno, počinje sa:
"Imate prava da ništa ne govorite."
To ste već čuli. Posle toga ide...
mislim da ide ovako nekako:
"Imate prava na advokata."
Da, tako je, "Imate prava
da budete advokat."
Da li ti to reče:
"Imate prava da budete advokat"?
Imaš prava da budeš advokat,
ako hoćeš.
Gde si ti bio?
Jurio sam mog počinioca.
I kako je to prošlo?
Pobegao je.
Dobro me je odvalio.
Sjebao mi je lakat.
Mogu li da vidim?
Stvarno boli, uvukla se
prljavština.
Vau.
Srećom po vas dvojicu, obnavljamo
ugašeni program infiltriranja,
još iz osamdesetih, i unapređujemo
ga za moderna vremena.
Ljudi zaduženi za ovo traže
kreativnost i nove ideje,
a sad samo recikliraju stara sranja
i prave se ludi.
U jednom od tih programa koristimo
mlade policajce nezrelog izgleda.
Gospodine, kažete da nas šaljete
u lanac trgovine decom za seks,
i tako to?
Gospodine, ako treba nekome
da ga popušim, hoću.
Samo, voleo bih da ne moram.
Vas dva idiota ste savršeni.
Zvanično ste prekomandovani.
Sjajno. Kome treba da se javimo?
Dole u ulici Džamp.
Ulica Džamp 37.
Nešto nije kako treba. To je...
Ovo mora da je neka šala.
To je to.
Hristova crkva?
Ulica Džamp 21
Kako ide?
Ovo mesto je čudno.
Jesu li se svi smestili?
Da.
Dižite guzice kad vam se obraćam!
Operisaćete pod plaštom,
kao srednjoškolci.
Ovde ste samo zato
što ste mladoliki.
Zato što izgledate kao Džastin
Biver, ili Majli Sajrus.
Kapetan Drkadžija.
Znam šta mislite.
Besni, crni kapetan.
Ništa sem glupog stereotipa.
Pa, znate šta, mudrijaši?
Ja sam crn!
I radio sam k'o crnac da bih
postao kapetan.
I ponekad se razbesnim.
Zato ga duvajte!
Hoću da kažem, držite se vaših
stereotipa.
Kao ovaj momak ovde.
Zgodni.
A verovatno je gluperda.
Pa onda ovaj. Nizak i nesiguran.
I verovatno je dobar s novcem.
Ti si dobar s novcem?
-Šta?
Vama nije rečeno da ova jedinica
radi na tajnim zadacima?
Nisam dobio pozivnicu
s dres kodom...
Jebote, ima da izgledate
kao tinejdžeri!
Prvo pravilo u Džamp stritu,
Fugaci.
Nemojte da budete izbačeni.
Niko u sistemu ne zna da ste ovde.
Ako vas izbace iz škole,
letite i odavde.
Pravilo broj dva. Barnsova.
Bez seksa s učenicama ili
nastavnicama, gospodine.
Čuli ste?
To je za tebe. Ne radi to.
Držite te prljave kite u gaćama.
Bez jebanja s učenicama.
Bez jebanja s učiteljicama.
Gospodine, znam da izgledamo
kao smrt za žene,
ali obećavam da ćemo biti
super profesionalni na zadatku.
Jasno je da nisam mislio na tebe,
sisati.
Jebote, izgledaš k'o derište.
Obraćao sam se tvom partneru,
lažnjaku.
Kad pričam njemu, obraćam se njemu,
a kad kažem: "Začepi, jebote", tebi.
A sad, kučkini sinovi,
u moju kancelariju! Odmah!
Zdravo. Ja sam Bilijem Vilingam.
Kupio sam ovo,
o čemu izgleda svi pričaju.
Živeli!
To je nova sintetička droga.
Na ulici je zovu H.F.S.
Jebem ti!
U jeee...
Ovo su stavili na internet,
da svi vide?
To su tinejdžeri.
Stvarno su glupi.
Tako da ćete odmah da se uklopite.
SMEH
ZABOD
TRIPOVANJE
Džesika, hoćeš sa mnom
na matursko? Znam, hoćeš.
JEBITE SE, DRKADŽIJE!
Mogu ceo dan da gledam
ovog klinca.
Mali je zakon!
Bio je. Roditelji su ga našli...
mrtvog u sobi pre par dana.
Šta god da je uzeo, u laboratoriji
to nikad nisu videli.
A kao što vidite, klinac je belac.
Znači, ljudima je zaista stalo.
Gospodine, samo da znate da bi
meni stalo i da je bio crn.
H.F.S. je za sada zadržan
u srednjoj školi Sagan.
Ali kada se probije, raširiće se
svuda za nekoliko dana.
Dženko, pogledao sam tvoj stari
transkript.
Prijavio sam te na gomilu sranja,
kao što su fotografija i drama.
Muvaj se s urađenim klincima
i saznaj ko valja ovo govno.
Šmite, ovde kaže da si bio devica
do kraja srednje škole.
Šta kaže?
Ma ne, samo sam pretpostavio,
s obzirom na godine pohvala
i članstvo u odredu žonglera.
To je bilo društvo žonglera,
ali nema veze.
Opremu kradu iz laboratorije za
hemiju i tako kuvaju drogu.
Upisao sam vas i na naprednu
hemiju.
Ovo su vaši novi identiteti,
Bred i Dag Mekvejd.
Misija je sledeća:
ubacite se među dilere,
nađite snabdevače.
Bićemo braća?
Ubacite se među dilere,
nađite snabdevače.
Šta ako prvo nađemo snabdevača?
Prokletstvo! Ubacite se među
dilere i nađite snabdevača!
Hej, korejski Isus.
Ne znam da li služiš samo
korejskim hrišćanima,
i da li uopšte postojiš,
bez uvrede,
ja samo...
Užasnut sam od vraćanja
u srednju školu.
Bilo je tako jebeno teško
i prvi put.
Znam da nismo imali prvo hapšenje
i da nisam najbolji policajac,
ali, korejski Isuse, ne želim
da zajebem ovo.
Izvini što toliko psujem.
"Kraj"? Stvarno ne znam kako se
završava molitva. "Kraj"?
Prestani da se zajebavaš
s korejskim Isusom!
Nema on vremena za tvoje probleme.
Zauzet je korejskim sranjima!
Vas dvojica u maminu kuću,
što pre!
Sad ste tinejdžeri, je li tako?
Živećete kod Šmitovih roditelja
dok traje ovaj zadatak.
O, jebem ti.
Ova kuća je strava.
Moja dušica je kod kuće. Dođi.
Uvek ćeš biti moja nezrela bebica.
Drago mi je da vas vidim.
Ćaos! Baci kosku, tata Šmite!
Mama Šmit, sve ste ovo sami
uradili? Neverovatno!
Valjda jesam.
Predivno je.
Kao i ti.
Dušo, dušek na naduvavanje je
u tvojoj sobi.
Koristimo je za vežbanje.
Nadam se da ti ne smeta trenažer.
Ne, Dženko, ne diraj to!
Tek što smo ga vratili iz Sedone.
Možemo li da se otarasimo ovoga?
Kao da sam poginuo, a vi zaboli.
Da ih se otarasimo?
Ako ih poskidamo, onda ćemo morati
da prestanemo da pričamo o tebi.
Izgledam kao Fred Sevidž,
sem golotinje, s đinđuvama.
To je sjajna slika.
Izgledaš kao mladi Džej Leno.
Da li uopšte imam gaće
na ovoj slici?
Ne! Sećam se! Znate zašto?
Zato što sam psihologu to
ispričao osam hiljada puta.
Ovo je medalja iz četvrtog
razreda...
ZA VELIKI TRUD
...za fudbal.
To je stvarno medalja za najgore.
To je medalja za trud.
Da vam ja kažem, ovaj momak
je uvek bio onaj koji pokušava.
To mora da je Filis!
Umire od želje da te vidi.
Rekla si Filis da sam ovde?
Preneće celom kraju!
Ovo je tajni zadatak!
"Tajni?" To je baš slatko.
Idem ja gore.
Dušo, mnogo nam je drago
što si tu!
To je super. Hvala vam.
Gde je on?
-Gore je.
Mora samo da se odmori. I on
umire od želje da te vidi. Ćao.
Ispekla sam mafine.
Ako se ne upoznaš s tvojim
identitetom, sjebali smo se.
Moraš to da proučiš.
Zaboravi to. Rekli su da sam
pao godinu.
I jesi. Pao si dve godine.
Čak i lažna prošlost može da mi
povredi osećanja. Jebiga.
Čarape se ne slažu.
Moram sve iz početka.
Prvog dana škole moram super
da izgledam.
Ti si nekad bio super popularan,
ja i nisam nešto posebno.
Nismo se baš slagali
u srednjoj školi.
Ne misliš valjda da će opet
da bude tako?
Ne. Hajde, sada smo odrasli.
Najbolji drugari.
To se definitivno neće ponoviti.
Kul.
Divan dan, momci.
Začepi.
"Sve što kažeš može i biće
upotrebljeno protiv tebe na sudu."
"Imaš pravo na advokata.
Ako ne možeš da ga priuštiš..."
Još ne znaš Miranda prava?
Ti si policajac.
Daj, na TV-u uvek iseku
pre no što ih završe.
"BRED"
"DAG"
Idemo.
Šta to radiš?
-Šta?
Nosiš preko oba ramena?
Ranac? Da.
-I mene treba da vide s tobom.
Treba da nosiš na jednom. Ja bih
da ne nosim uopšte, kad bi moglo.
Po čemu si ti neki faktor?
Ja sam bio faca u srednjoj školi,
a ti nisi.
To ima smisla. Nastavi.
Tri osnovne stvari da budeš baja
u srednjoj školi, po Dženku.
Jedan: ni oko čega se ne trudi
previše. U redu?
Dva: ismevaj ljude koji se trude.
Tri: budi gotivan.
Četiri: ako ti se neko zameri
prvog dana, nabodi ga u facu.
Pet: vozi strava kola.
Sranje.
U redu, samo nemojte da ga vozite
kao tinejdžeri, s turiranjem.
Ne bismo mi.
Hofsova, pokaži malo poštovanja.
Spreman?
Idemo!
To je bilo strava. Neviđeno!
Jesam li poleteo?
-To je bilo fenomenalno.
Dobro.
Spreman? Krećem.
Jesi li dobro?
Mislim da sam se usrao u gaće.
Parkiraj na mesto za invalide.
Tako ćemo da ispadnemo kul.
To je vrh.
Druže? Pa svi nose na oba ramena.
Samo se drži jednog.
Ne mogu.
Šta radiš? Nemoj da poklekneš.
Nosiš ga na dva ramena! Ako ga staviš
preko jednog, to je priklanjanje većini.
Zajebaćeš stvar.
Dobro, to su darkeri.
Ono su štreberi.
Nemam pojma šta su oni.
Šta je to, jebote?
Skroz sam se zbunio.
Ćaos!
Da li je to tvoj auto?
-Jeste.
Koliko troši, 4 litre
na 10 kilometara?
Jok. Sedam.
A tvoj?
-Biodizel.
Miriše kao rolnice od jaja.
Da, ide na ostatke ulja iz friteze
iz restorana Hjunan.
Motore vozimo kad možemo,
uprkos zagrevanju i šta ja znam.
Kako god, čoveče, boli mene
uvo za sve.
Baš te briga za okolinu?
To je bez veze.
Hoćete li da začepite?
Pokušavam da učim.
Vidi njega. On pokušava.
On se stvarno trudi! Kakav štreber.
Vidi štrebera.
Kome ti kažeš da je štreber?
Izvini...
Sranje, brate.
Jesi li dobro? Šta, koji moj...
Ugasi tu pedersku muziku.
Udario si me jer sam gej?
Ne.
Ma, daj.
To nije kul.
To je bezosećajno.
Nisam ga udario zato što je peder,
udario sam ga,
pa je tek onda ispalo da je gej.
Bio sam gej i kad si me udario.
Na neki čudan način, mogao sam
da te ne udarim jer si gej.
Udario si malog crnog gej dečaka,
a još nije ni veliki odmor?
G.Dedjer, mnogo mi je žao
zbog toga.
Momci, biću otvoren prema vama.
Pre neki dan je jedan klinac
umro od droge.
I niko, pa ni ja, ništa ne radi
u vezi s tim.
To je nenormalno, momci.
Onda se pojavite vi 30 dana do kraja
i pravite sranja u mojoj školi!
Fali mi još samo jedan prebijen
crnac gej, da potpuno pošizim.
Da li sam bio jasan?
Još jednom mi stanite na žulj,
i dođite u ovu kancelariju,
i ima da vas izbacim!
Razumete li?
Da završimo s ovim, ko je Dag?
Hajde da se pravimo da niste
nenormalni i da ponovimo. Dag?
Ne, ja sam Bred.
Dobro, u redu. To znači
da ti je ime Dag, sine.
Da, ja sam Dag.
Sjajno. Ovo vam je raspored
časova.
Zanimljivo, ne bih rekao da si ti
taj s mozgom.
Ali potpuno je manje iznenađenje
da si ti na drami.
Hvala.
Zamenili smo identitete, moronu.
Ja idem na dramu! Mrzim dramu!
Opusti se, druže. Koga boli uvo.
Mogu da isfoliram na probama benda
i na naprednoj hemiji.
Na naprednoj hemiji?
Ne možeš...
jer ne znaš ni kako se to zove!
Biće zabavno. Ti idi na moje
časove, a ja ću na tvoje.
Hemija je ono s oblicima i takvim
sranjima, je l' da?
Znači, danas imamo audiciju
za Petra Pana.
Bilijem bi voleo da se šou
nastavi.
Kad sam, kao mlad glumac, počinjao
u Njujorku, državi... u Olbeniju.
Stvarno je tužno to za tog klinca.
Bio je talentovan.
Kažeš da bi bilo manje tužno,
da je bio manje talentovan?
Ne, nisam tako mislio.
Ma, samo te zezam.
Dobro, u redu.
Sećam se, jednom sam...
...radio kokain s konjem
Vilija Nelsona.
Baš smo se zezali, a onda sam...
shvatio da je ona mrtva.
Jedno leto...
Da li klinci i dalje uzimaju ono?
Čak i posle ovog što se desilo?
Svi kažu da je Bilijem imao
šum na srcu.
Rade ga svi koje znam, mada
meni nije nešto.
Nije ni meni...
...ali moj ortak
...baš želi. Koga da zove?
Pa, reci drugaru...
da ako baš želi, nije neka frka
da se nađe.
Hvala ti.
Nema na čemu.
TRAŽIM ŠEMU
Ti novi! Gospodine Porukiću!
Kad već imaš toliko toga
da kažeš Moli, da vidimo
možeš li da budeš Petar Pan za našu
Vendi. Izgledaš kao da bi mogao.
U, ne mogu.
Meni je okej da budem
neko drvo ili već...
Dag, nikad ne znaš
šta sve možeš,
sve dok to ne postigneš.
Poenta je, moraš.
Svi su na audiciji za Petra.
Da, naravno.
Moj omiljeni molekul je voda.
Ženio bih ga, sem ako mi je ćerka.
U svom čvrstom stanju pluta na
svom tečnom stanju. Nenormalno.
Zahvaljujući njemu je nastao život
na Marsu. Njime peremo kola.
H20.
H20. H20.
U redu je. Hvala.
Hvala, Zak. Baš dobro.
Je li je još neko za ponedeljak
u znaku molekula? Bilo ko?
Dobro. Vreme je za Pop kviznos.
Molim?
Izvini, ti se zoveš Bred?
Da, gospođo.
-Opa, vidi ti njega. Brede.
Veliki...
Šta je to Pop kviznos?
To je kviz. A prva osoba
koja prođe,
dobija deset dolara poklon
vaučer za Kviznos!
Stvarno izgledaš starije.
Da li si padao?
Nisam. Ti izgledaš super mlado.
Da li si preskakao?
U školu sam išao u Francuskoj.
Imaju dve dodatne godine posle
osnovne. Bez veze.
Francuski, jezik ljubavi.
Kul, brate, i meni je drago.
Srećno.
Kažem vam,
Najpametniji sam ja...
Dobro...
Možda da probaš
neku opušteniju.
I bržu.
I glasniju. I bolju.
I manje nesigurnu.
I više kul.
ZA 5 MINUTA KOD GODIŠNJAKA
To su dobre primedbe.
Ja ću da...
istrčim, sredim to i vratim se.
U čemu je razlika između
kovalentne i jonske veze?
a) TI SI IDIOT, b) NE, NISAM
c) JESI, KRETENU d) JEBI SE, KVIZU
Opa, baš si brz.
Ne mislim na to.
Daj da te ocenim.
Daj da ti ocenim grudi.
Da ti ocenim te...
Da ti pregledam kviz.
Šmite. U hodniku.
Odmah.
Mogu li da idem u WC?
Da, hajde. To je u redu.
Ovde imamo pravilo o "brzom
vraćanju", pa ako se ne vratiš
za šest minuta, moraću da te
pošaljem kod direktora.
Pravila su pravila...
Tako da ćeš morati
da budeš brz.
Gde je godišnjak?
-Ne znam.
Ovuda?
-Ne znam!
Hej...
To ste vi?
Ono pre je bila totalna zbrka.
Užasno se oseća.
Skroz. Vrlo nervozan.
Ti si diler?
-Ti?
Da.
Da li ti praviš robu?
Da li ti ličim na naučnika?
Samo valjam.
Da, on samo prodaje.
Šta ti je...
Izvini.
-Koliko vam treba?
Dvadeset dolara za ket.
Po jedan? Po ket za obojicu.
Vi niste narkosi, je li?
Druže, hajde...
-Možda si ti narkos.
Znate ko ljude naziva narkosima? Narkosi...
Prvo, argument ti ne stoji, jer si
nas ti prvi nazvao narkosima.
Ako narkos kaže narkos, a ti nam
kažeš da smo narkosi, ti si narkos.
Vidi, hoćete vi ovo ili nećete?
Da, hoćemo.
-Da, nema frke.
Uradite odmah ovde,
da znam da ste kul.
Izvini, šta?
Hteli smo da se uradimo gajbi.
-Ja moram nazad na čas.
Ja sam mislio da odem gajbi,
prigušim svetlo, iskuliram...
Ja sam hteo da se uradim, pa da
masturbiram. -Nisam pitao.
Uradite odmah ili palite.
Treba da završim stranicu za žensku odbojku
Ma, sve je kul.
Ja volim da se radim u školi.
Uzmi odmah ovde.
U usta.
Tako. To je to.
Šta je ovo? Roštilj?
Kul ranč?
Lepo se provedite.
Gurni prst.
Moramo da povratimo, brate.
Onaj mali Bilijem je umro.
Samo misli na nešto odvratno.
Ti misli na nešto odvratno.
Na vaginu tvoje bake,
i kako kita ulazi u nju.
Šta pričaš?
-Dajem sve od sebe.
Trudim se!
-Daj da gurnemo prst jedan drugom.
Ne! Nećeš mi gurati prst u usta.
Hoćeš da umreš?
-Dobro, hajde.
Hajde.
Tražiš mi tačku G?
Samo ga gurni.
-Ovo nikad nisam radio.
Gurni ga!
Iseci jebene nokte!
O, bože!
Je li do mene?
Žao mi je. Ponekad jednostavno
ne mogu.
Bićemo dobro. Ništa ne osećam.
-Ni ja.
Imate li vi dozvolu da trčite
okolo kao poludeli?
Dozvola. U ruci ti je.
Halo...
Prokletstvo! Kasnite. Sad moram
da vas šaljem kod direktora.
Ne, ne...
-Dajte, molim vas.
Izvinite.
Imaš izuzetno razvijene mišiće,
mladiću.
Kad si ušao u pubertet?
Sa sedam godina?
Izgledaš kao da si u sred
dvadesetih.
Mekvejd? Dag Mekvejd.
Pročitao sam tvoj dosije.
Kod tebe je sve nešto posebno,
mladiću.
Šta to bi?
Nikad ne diži ruku na mene!
To smatram pretnjom!
Samo sam rekao da sam ja
Dag Mekvejd.
Vidite? To je Bred.
Ti si taj novi mali sav za sport?
Da, ja sam Dag Mekvejd,
trkačka zvezda, a ovo je Bred,
čudo od deteta za nauku.
Stvarno je brz.
SMEH
Da li vam je ovo smešno?
ZABOD
Znači, ti si Dag.
Ti si Dag. Ti si Dag.
Ovako ćemo.
Moj trkački tim je pun fizički
nesposobnih abortusa.
Da nisam trener, umro bih od smeha
koliko su nesposobni, ali jesam,
zato mi ti trebaš.
Treba mi jedan Dag Mekvejd.
Kapiraš?
Treba da trčiš kao poslednja
izmena u štafeti na 400 metara,
na današnjoj trci.
Ako to uradiš, potpisaću ti propusnicu.
Nemoj u mene, sinko.
Nisam trenirao.
Momci, nemojte da vas vodim kod direktora.
Imamo li dogovor?
Da.
Fino.
To mi se ne dopada.
Vraćaj taj jezik u usta.
Vraćaj jezik u usta!
Šta to radiš? Prekini!
Nije to loše.
U redu, evo vam.
Momci, jeste li vi na drogama?
Dobro.
Anobtanijum ima nuklearnu reakciju
s kondenzatorom fluksa.
Kad prenesemo dva, njegov izotoner
se menja u radioaktivnog pauka.
Nauko, jebi se!
TRIPOVANJE
U redu je, dobro smo.
Sve je kul, čoveče.
Bravo. Pusti to.
Kažem vam,
Najpametniji sam ja
oduvek sam znao to,
Senku sam svoju triku naučio,
Da se drži za vrh palca
Kažem vam ja,
Kažem vam ja...
Ja...
Kristo, oseti li to? Ko si ti?
Dobro došao, Petre.
JEBITE SE, DRKADŽIJE
Ne, nastavite! To je bilo sjajno!
Nastavite.
Napred, Mekvejde!
Tako je!
To mi se sviđa.
Volim samopouzdanje, sine.
Znam da ste ovo već videli.
Znam da jeste.
Vodimo! Pobeđujemo!
Napet si.
Idemo!
Hej, brže malo! Mekvejde!
Brže to! Šta radiš?
Šta radiš!
Šta? Mekvejde!
Ne bacaj to, budalo!
Hajde!
Mekvejde!
Tamo trči!
Batali to. Jebi se,
Majlse Dejvise.
Idemo, bre, idemo!
Samo... Ne. Ne.
Ne, stani. Dođi ovamo.
Nemoj...
E, to je penis.
SPAVANJE
Mi o vuku...
Vrh kako si sabotirao trku.
Organizovani sportovi su
tako fašistički.
Šta ću, takav sam.
Sranje. Vidimo se.
Ne kapiram ovu školu.
To je bilo strava.
Nisam spavao cele noći,
svašta sam pravio.
Dženko je povezivao.
Dileri su popularni klinci. Samo
nisu baš uobičajeno popularni.
To su štreberi koji su sve ubedili
da su kul, ali nisu.
To nije prirodno, i to
mora biti zaustavljeno.
Glavni diler je Erik Molson.
Alfa mužjak.
Super cice, fensi. Radio je na
kampanji u vezi sa sidom.
Odmah je primljen na Berkli.
I skroz me kapira.
Ko je ovo sastavljao?
Jesi li ti autističan?
Mislite, artističan, gospodine,
jer je vez zapravo...
Sastavljamo listu sumnjivih
tipova.
Ovaj mali je jutros pričao
s drvetom.
Dosta zezanja! Hoću da znam
ko je snabdevač.
Ne znamo. Zato je kod ovog lica
znak pitanja. Ne izgleda tako.
Ubacite se među dilere, otkrijte snabdevača.
Jednostavno.
Izgleda kao da ste rešili slučaj.
Bravo. Ma, sjajni ste.
A ti bi kao bolje?
Upravo smo pohvatali neke budale
koje su rastavljale kola.
Šta je?
A vi možete jedan drugom da
dražite šupak.
Ma nemoj.
Mi smo ti koji završe stvar.
Da, ja upravo upadam u krug
hajtek proizvođača droge,
u kabinetu za hemiju.
Lozinka!
-Otvori vrata.
Moraš da kažeš lozinku.
-Molim?
Aman...
Odakle vam ključ?
Dala nam je gospođa Grigs,
da učimo, igramo Bakugan.
Bakugan? Dilujete drogu?
Da vidim.
To je mešana igra karata.
Oni otvaraju.
Ratnici.
-Ne radite ništa nelegalno?
Šta ti radiš ovde?
-Učim.
I treba ti. Prilično zaostaješ.
Ti si zaostao. Ja sam napredan.
Ja sve znam.
Stvarno? Šta je to
kovalentna veza?
Jebi se! Ne moram da ti kažem.
Nisam hteo. Izvini.
Samo ne mislim da znaš sve.
Ja znam sve.
Šta u ovoj školi kenjaju
o kovalentnoj vezi?
Kažu da je to kada dva atoma
dele sve svoje elektrone.
To im pomaže da se drže zajedno.
Mogu da te spremim za test.
Šta radiš sa svim tim telefonima?
Štedim za koledž tako što klincima
otključavam telefone.
Menjam im operatere,
nabavljam zaštićene aplikacije.
Možeš li da slušaš razgovore?
Ne, ne mogu da ugradim spajver i
pratim pozive ili ono što se čuje.
To baš nikako ne mogu.
Ne možeš to?
Ne, ne mogu.
Da li je on to sarkastičan?
-Ne znam.
Znači, možeš.
Stripovi su popularni.
Svest o okolini.
Tolerancija. Da se rodih 10 godina kasnije,
bio bih najgotivniji lik.
Znam. Sve je to sranje.
Znaš šta? Skroz sam skapirao
šta je razlog.
"Gli". Jebi se, Gli!
Ovo je nekako strava.
Mogao bih da postanem popularan
i budem s popularnim klincima.
Treba samo da uradimo nešto
skroz neodgovorno i zgotiviće nas.
Kažeš da treba da napravimo žurku?
Ja ću da zovem Moli, a Moli će
da zove Erika,
a ja ću da se zgotivim s njima.
Zar ne bi trebalo obojica da se
ubacimo u kul ekipu?
Valjda to ima smisla.
Da li je to Moli?
Ja sam.
Ćao, ovde je Šmit.
Šmug... Ovde je Dag Šmag Mekvejd.
Ćaos.
Baš čudno da me zoveš.
Ja uglavnom kucam poruke,
sem kad zove neka rodbina.
Zovem te zato što
zajedno igramo u predstavi i...
Mama, spusti!
Izvini, Dag, moj tinejdžeru.
Mama!
Volim te, dušice, Dagi Dag.
Mama! Ozbiljno, prestani!
Žao mi je. Mama mi je
takav kreten, samo...
smara me s nežnostima,
kao da imam pet godina.
O, pa ti deliš. To mi je gotivno.
Imam 18 godina,
a mama mi i dalje sprema užinu svaki dan.
Jednom mi je za mesec dana
dala 43 plišane životinje.
Doktor je pomislio da mi je
spontano izrasla vagina.
A nije... samo da razjasnimo.
Zato što već imaš jednu.
Tačno. Kome treba dve vagine.
Mada jednu možeš da koristiš
kao tašnicu.
Ja nikad nisam imala
plišane lutke.
Čekaj, to nije istina. Tata mi je
dao plišanu kucu kad je pobegao.
Ma samo te zezam.
To je bila poremećena šala. Mislio
sam da vas je tata napustio.
Pa i jeste.
Ali mi nije čak ni ostavio plišano
kuče. Samo srušene snove.
Čoveče. Mogu samo da kažem
da postoje dobri ljudi,
i da ne bih dopustio da jedno
iskustvo pomuti tvoje uspomene.
O, bože!
Je l' se ti to daviš?
Izvini ako sam te uznemirila.
Ne, samo ne volim kad su muškarci
zli prema devojkama.
Hvala ti.
Uobičajeni prelaz.
Sledeće nedelje pravim žurku
i treba da dođeš.
Ti, Erik, Žuario, kako god.
Ne smeta ti ako postavim
na fejsbuku?
Ma da, važi.
Zvaću te ponovo.
Vidimo se u školi.
Ti si super osoba.
Ćaos. Jebote, šta ti je!
Pravite žurku?
Govorka se u tvitersferi.
Ako nekog od mojih uhvatim
da daje alkohol maloletnima,
ima da završi u zatvoru,
s disaljkom zalepljenom za usta,
a ja ću da kenjam u disaljku.
To je bilo baš živopisno, hvala.
Najbolji ste. O, bože.
Volimo vas. Uživajte.
Ne mogu da verujem da ste
ovo uradili za nas.
Ćao!
Jesi li ti to rekao mojoj mami
da je voliš?
Uneo sam se u lik.
-Ludilo.
Vidi, mi smo ti kao braća.
Čekaj, a kako da
kupimo alkohol?
Ja nemam lažnu ličnu kartu.
Kako da nabavimo
drogu za žurku?
O, ne.
DOKAZI
Imamo pola kile kokaina.
Hoćemo da se lepo provedu,
ne da se upropaste.
Pola kile marihuane?
Biće to najbolja žurka ikad.
-Jeee!
OVO JE ĐUBRIVO
Bredov neviđeni
miks za žurku.
Za briljantnu ideju,
mog briljantnog brata,
kog tako volim.
Ovo će da bude rasturanje.
Živeli.
Ko je vas zvao?
Ja. Žurka je ovde.
Šta ima, Zak? Ćao, druže.
Ovo je najluđa stvar u kojoj sam
ikad učestvovao.
Gde je Erik?
Rekao je da će doći.
Je l' ima dovoljno čipsa? Je l'
plejlista previše denserska?
Suviše denserska? Šta?
-Tako se čini.
Ej, ej! Šta to radite?
To je Kokopeli vaza moje mame.
-Ja ću da je uzmem.
Dag, hej!
Pol Blart. Pandur iz tržnog
centra.
Baš jadan vic.
-Užasan.
Vi se poznajete, je l' tako?
Spremi se. Evo ga Erik.
Čekaj na znak.
Ulaziš i izgledaš strava.
Šta ima? Kako si?
Riko Suave!
Baš mi se sviđa ovaj dekor.
Vrlo domorodački.
Rokenrol.
Jeste li uopšte videli Erika?
Niste videli Erika?
Bez uvrede, ali brati ti je moron.
Ovo je bulja.
Uopšte nema dobrih frajera.
'Ajde da palimo.
-Idemo odavde.
Ne, ne! Tek ste stigli.
Bar da vas provedem.
Dobro, momci, uspeli smo.
Samo odradite najbrže što možete.
Vadim SIM karticu.
Ima da razbijemo Erika
s informacijama sa SIM kartice!
Pijan si? Jesi li se ikad napio?
Nije, ali...
Daj mi ovo.
Je l' možemo ovamo
da dovedemo neke ribe?
Ne, ne možete da dovedete
nikakve ribe!
Ovo je soba mojih roditelja.
I trojka je stvarno odvratna.
Šta je radila devojka iza?
Rejv u skladištu u Elsvortu.
-Strava, da.
Hvala na gostoprimstvu, ali moramo
da palimo. Znaš kako je.
Brate, pričaj mi o tome.
Je l' spremno? Odlazi!
Upravo vadi podatke.
Brate, sad il' nikad.
Čitaj ovo - "Vađenje podataka
sa SIM kartice".
Pukli smo.
Ne volim da pravim planove.
-Kapiraš. Hvala još jednom.
Eriče, Eriče!
Hej, čoveče, šta ima?
Šta ćeš ti ovde, Skote?
Kenedi gimnazija ne pravi žurke?
Uživate u novim stvarčicama.
Odakle vam, da uzmemo i mi.
U vezi s tim imam neke
druge obaveze.
Nisam te molio.
Idi na pet minuta. Pusti mene.
Ja ću da sredim.
Sigurno?
-Ja ću.
Veliki igrač, ne znam ko si ti.
Ništa ti ne brini.
-Ali brinem.
Zašto?
-Jer si na mojoj žurci.
Ovo je moj hram. Ovde nalazim
mir, brate.
A ti ulaziš kao slon u staklaru
i metaforički rušiš sve redom.
A šta sam ja, Skote?
Šta, šta, šta?
Je l' to takva žurka?
U stvari, ovde postaje
sve toplije.
Postaje stvarno.
-Mnogo stvarno.
Kao ono kad sedmoro
nepoznatih živi u istoj kući!
Hoćeš "Stvaran svet!"
-Da.
Evo ti "Stvaran svet".
Šta je to?
Je l' ti dovoljno stvarno?
Šmite! Uh, Dag!
Šta da radim?!
-Udari ga!
To boli gore nego
kad je mene udario!
Obično se tuci. Ozbiljno.
Izvini.
Ima da te ubijem!
-Izvini.
Koristi razgovor!
Razvalio sam ga u jaja.
Tuča je gotova!
Ne! Vidi mamine stvari!
Srušio si njenu vazu!
Jebeš maminu vazu!
Jebe mi se!
O, sranje!
To je moj brat!
Ovo je ludilo!
Baš si kul!
-Dobar si ti!
Jeste li videli ono?
Totalno ludilo!
Sranje!
Kad sam uboden?
Ovo je strava!
Je l' to policajac?
Gde?
Nije. Uzmi.
Drago mi je da se vraćamo po moj
telefon. Valjda ne budimo Šmitija.
Sad je policajac. Kao da živimo
s pandurom za narkotike.
Dečko je anđeo.
Izvuci!
Izvini!
Dobro, da popijemo.
Piće! Piće!
Mi smo ti kao Majka Zemlja
bez kondoma.
Šta se to dešava?
Sačekaj.
Je l' ti to mene zezaš?
Napolje iz moje kuće! Napolje!
Žurka je gotova!
Izvini, mama!
Mama dolazi!
Slušaj me!
-Smiri se!
Govno jedno malo!
-Blamiraš me pred prijateljima!
Ovo je bilo strava. Najbolja žurka
u poslednjih par godina.
Ja stalno pravim takve stvari.
Mogu misliti. Brate,
sad sam pun snage!
Brate, sviđaš mi se. Šta kažeš
da zaradiš neku ekstra lovu?
Šta god bilo, ja sam za.
Evo šta je. Ne mogu sve
sam da prodajem.
Ali uvodim samo ljude
koji mi se sviđaju.
Ti si dobar, uvešću te u posao.
Upoznaću s kontaktom. Šta kažeš?
Meni je kul.
-Moj čovek!
To je moj čovek.
Nisam mogao da vas nađem.
Hvala ti za žurku.
Idemo!
"Ja volim đoku"?
Mislite da je to smešno?
"Budala godine"?
Kakve su ovo boleštine
s penisom koji ejakulira
u usta osmogodišnjaka?
To može da bude i avion
koji povraća.
Mislite da ne znam da su
ovo đoka i jaja?
Bila sam na žurkama s Robertom
Daunijem pre no što se otreznio!
Kad je stvarno bio mnogo sjeban
i mnogo zabavan!
Od sad obavljate kućne poslove.
Perete veš,
sudove, kosite travnjak.
Imam iznenađenje za tebe.
Sinoć sam uzeo Erikov telefon
i rekao Zaku da stavi na njega
napravu za praćenje.
Sad ćemo da čujemo sve što
mali kreten planira.
Nisam siguran da je to
bila dobra ideja.
Šta da su te provalili?
-Ali uspelo je.
Ovo je najpametnije što sam
ikad izveo, što se ljutiš?
Ne ljutim se. Drago mi je
da imaš čime da se zanimaš.
Dobro.
Odlično, Šmite.
Lozinka!
-Klekni pred Zodom!
Možeš da uđeš.
-Hvala ti, Zode.
Daj da prisluškujemo.
Izlazimo s nekim hemikalijama
da izvalimo šta razvaljuje. Ima li
razloga za hitno prisluškivanje?
Nije baš da mogu da se setim
nekog koji ima smisla.
O tome ti pričam!
Sviđa mi se ova nauka!
Je l' to stalno radiš? Hajde opet.
JEBEŠ POLICIJU
Moj kostim Petra Pana,
otkriva previše?
Probaj nešto muževnije.
Dopisuješ se s Moli?
Molim?
Ja ne... Moli. Možda.
Je li to...?
Strava je, čoveče.
Hajde.
Nisam ti ja iz 50-tih da delim
značke. Malo smo mu ga dali...
ali nije to ništa. Ne verujem
u vlasništvo, kapiraš?
Kapiram. Definitivno.
Šmiti?
Šmiti!
Filis.
Odmah se vraćam.
Kako si? Kako je
moj omiljeni policajac?
Tvoja majka mi je rekla da si
na tajnom zadatku.
Sad nije trenutak.
Jesi li sad na tajnom zadatku?
Jesam.
Je l' su ono kriminalci?
Imaju li oružje?
O, bože, ovo je baš uzbudljivo.
Moram da zovem Eni.
Čula sam da je Dženkov mali
tvoj partner. Gde mi je telefon?
Umukni!
Zaveži više.
Hajde da vidimo
šta se dešava.
Zavaliću te ako ne zavežeš.
Udarac pravo u facu!
Ubićeš me.
Sranje! Pokušala je da me
uhvati za đoku!
Šta?
Pokušala je da me uhvati
za jaja! Rekla je...
"imam artritis i boli me ruka,
moram da uhvatim đoku!"
Ti si to rekla?!
I bilo je dobro, mada sam se
čudno osećao!
Zato sam je gurnuo! Moramo odavde!
-Da, hajdemo.
Šmit: Nemoj da me čekaš,
s Erikom sam.
Tvojima ne smeta da ti
neko dođe?
Da. Uglavnom izlaze.
Prilično su ležerni.
Imaš sreće što tvoje
zabole za tebe.
Ovo mesto je strava!
Kako je?
Vau. Ovo je veći zagrljaj
no što sam očekivao.
Drago mi je što te vidim.
-I meni.
Jesi li dobro?
Hajde da, uh...
Doneo sam takos, tako da je kul.
Probaj da okreneš, probaj da okrene
Pazi spojler!
Hej, momci. Ova eko-pizda
danas pada.
Dole eko-pizda!
Majka Zemlja
Majka Zemlja umire
I kad pada kiša
znači da ta lepotica plače
To nije planeta.
-Sigurno je planeta.
Pluton jeste planeta!
Spremno je! Spremno je!
Redukuj
Ponovo iskoristi
Recikliraj
Uvek sam ranjiv posle svirke.
-Nemoj da budeš ranjiv.
Moram u kupatilo. Je l' tamo?
-Jeste.
Mikrofon je uključen pa čujemo
kako druga polovina živi.
Ja ništa ne čujem.
COOL DEETS 88!
Šta to radiš?
Nešto sam čuo.
Da te pitam nešto?
Hoću da budem sigurna
da ćete ti i Erik...
da budete pažljivi u šta god
da ste se umešali.
Obećevam da hoćemo.
Bilo bi grozno da se nešto desi,
jer si ti dobar momak.
Da, i ja to osećam prema tebi.
Sem što si ti žensko.
Ti si devojka.
Jesam.
Zato nosim haljinu,
da te podsetim.
Uzbuđena si zbog predstave?
Jesam.
Bila si u pravu za uzbuđenje.
Bez ustezanja.
-Vrlo sam uzbuđena.
Je l' sam zbog toga
super štreberka?
Nisi uopšte.
Moramo zajedno da radimo.
Kakva vagina!
Nema nikakve šanse kod nje.
Ti si u komitetu za matursko.
Misliš li da će biti zabavno?
Je l' pomenula matursko?
-Jeste!
Šta ona radi?
Mislim da će biti strava.
Matrusko je bulja.
Svako ko kaže da ga boli uvo
za matursko, u stvari je suprotno.
Niko ne ide s nama
na matursko.
Zamisli, pojavljuješ se
u beloj limuzini...
riba s dobrim dupetom s tobom.
Ti obučen u najbolju odeću.
Golubice lete kao
na usporenom snimku!
Golubice. Zašto golubice?
Jer zbog njih izgledaš
zastrašujuće, eto zato.
Prilično sam skeptična, ali...
kad bi me neko zabavan pozvao
išla bih.
Ali zar ti i Erik...
Ne idete li ti i Erik zajedno?
Koliko ja znam, ne idemo.
Da li bi...
Zagrcnuće se. Uvek se zagrcne.
Hoće, čekaj.
Pa, da li bi, da li bi...
Da li bi...
O, bože. Jesi li dobro?
To je pravi zvuk davljenja.
Pitao sam se da li bi ti...
Da li bi, uh,
možda išla...
sa mnom na matursko? Da li bi
možda sa mnom išla na matursko?
Da.
Volela bih da idem s tobom
na matursko.
Šta? Upravo je pristala!
Bravo, Dag.
Hvala što si pitao.
Daj ruku.
Samo daj ruku.
Dajem ti ruku.
A tu ste! Šta ima?
Šta ima?
Dobro, Dag, daj zaključak.
Da li ste ti i brat u krvnom
srodstvu? Potpuno ste različiti.
On je usvojen.
Sumnjamo da je iz neke
jadne porodice.
Gde je on večeras?
Verovatno s onim bolidima
s kojima se druži.
Znaš kako je Kruz uvek ljut
u "Kišnom čoveku"? Tako i ja...
sem što Bredu stvarno
loše ide matematika.
Tvoj brat je malo kreten.
Jeste.
Tako nekako.
Ne slušaj ga.
Zabole me.
Bato, Erik šalje najsmešnije
kratke poruke.
Hej, ekipo. Smešno je
što vas vidim ovde.
Kako ste? Znate šta, baš me briga.
Zatvorili smo treću istragu.
Šta smo samo našli u Kenediju.
Morali smo da uradimo vaš posao.
Vaša droga se širi
po raznim školama.
Niste zaustavili širenje,
i nemate informacije!
Ponestaje nam vremena!
IIi nađite snabdevača, ili ću
da vas izbacim iz ulice!
Razumem, ali juče sam čuo
Erika kako preko telefona...
priča s nekim ko je sumnjičav
prema punjenoj pinjati.
Je l' to neki tajni znak
za seks?
Pinjata. Stvarno.
-Da.
Sećaš se prisluškivanja Erikovog
telefona? Dok si se ti zabavljao.
Čuo sam razgovor između Erika
i batice u vezi s pinjatom.
To je sve što si čuo?
Da.
Tako sam nervozna. Imamo
premijeru pred...
celom školom! Unapred se
izvinjavam ako povratim na tebe.
Ozbiljno pitanje.
Kako izgledam?
Zanosno.
Je l' previše seksi za garderobu?
Savij malo koleno.
Jeste.
Biće mnogo lakše ako budeš
sa mnom na sceni.
Tako sam srećna što sam te
upoznala. Samo tebi verujem.
Da. To sam ja.
Dag.
Kalijum nitrat.
Nemoj da hejtuješ.
Sjajno je.
Može da bude sredstvo za
oksidisanje. Nisam znao.
Ima strukturu kristala.
Ako ne možeš to da poštuješ,
pravi si moron.
To ti je glavni sastojak
baruta.
K-NO-3,
ne zadaje probleme.
Može da se koristi
za spremanje govedine.
Poznato je i kao šalitra.
Brede?
-Sranje.
Kuda ideš?
Neću da izgledam kao
da nosim šminku.
Brede! Šta to nosiš?
Kalijum nitrat, hvala na pitanju.
Moram da te pozajmim.
Sad nije dobar trenutak, Brede.
Stvarno je dobar trenutak.
Jer me moja
pinjata ubija.
Je li to tajni znak za seks?
Napušta parking.
-Pinjata?
Moli, uh...
Odmah se vraćam.
Moram nešto da pomognem Bredu.
Znaš li za koliko počinje
predstava? -Vratiću se.
Kunem se da ću da se vratim
do podizanja zavese. Kunem se!
Šta?! Zezaš me?
Šta sam rekao? Vidiš? Za koga
sad radi prisluškivanje?
Sranje.
Jebem ti!
Rekao si mi da ne brinem za karte!
-Mislio sam da smo kul.
Časovi vožnje.
Ja vozim. Nikad ne dođem na red.
-Dobro, vozi!
Hej, društvo.
-Moramo ovo da pozajmimo.
Kreći, kreći.
Momci? Niste na spisku.
Čekajte!
O, koga briga?
Kakvo sranje!
-Nema šansi.
To je onaj iz parka.
Ovo je sumanuto.
Šta misliš, šta je u tome?
Ne znam, pare, droga.
Možda je novi kupac ili snabdevač.
Ako ovo bude dobro,
javiću ti se.
Ako nije dobro, javiću ti
da nije dobro.
Ima smisla.
Nosi se odavde.
-Bez brige.
Videćemo se, momci.
Moramo da ih pratimo
i saznamo.
Dole!
Šta to radiš?
-Pravi se da mi pušiš.
Šta? Ne!
-Da.
Pravi se da ti meni pušiš.
Ne, ti se pravi. -Zašto ja
automatski treba da ti pušim?
Jer si u kostimu Petra Pana!
Dobro.
Hajde, hajde.
Dobro, pratimo ih. Ali moramo
da se vratimo za zavesu za 30 min.
Pritisnuo si kočnicu instruktora?
-Suviše si blizu, provaliće nas.
Ako budem previše pozadi,
izgledaću još sumnjivije.
Samo ti mene pusti.
Znam šta radim.
Ako to opet uradiš,
razvaliću te u jaja!
Samo ti ostani dalje.
Stvarno sam ozbiljan.
Skini nogu s kočnice.
Skini nogu s kočnice!
-Neću.
O, sranje!
Vidi šta si uradio!
-Vidi šta si ti uradio!
Vi nesposobne budale!
Izlazite iz kola!
Zaključaj vrata!
Beži odavde!
Šta si ti, patuljak iz reklame?
Izlazi iz kola!
To je jebeni Z.Z. Top!
To je Z.Z. Top!
Izgleda kao besni morž!
Kako ti se to čini?
Vežite pojas.
O, bože! O, bože!
Samo me pusti da vozim!
-Prestani da me udaraš!
Pazi!
Hoćeš li prestati da voziš
sa suvozačkog mesta?
Udario si dvoje ljudi!
Stani!
Zaglavili smo se u saobraćaju!
Stižu!
O, bože, batice.
Šta ćemo da radimo?
O, sranje, sranje, sranje.
Šta je tebi? Beži!
Ne mogu! Nosim helanke!
Ja imam tesne farmerke!
Dođe ti isto!
Provaliće nas!
IIi će nas ubiti!
Porše!
-Policija! Izlazi iz kola!
Telefoniram, debilu.
Na spavanje, kučko.
Dobio si glavom, kretenu!
Hajde, hajde!
Potraži neki pištolj.
Gde? U ovim kolima
nema kasete!
Tu su rukavice za golf i ovo!
Šta da radim s ovim?
Ne znam! Nikad pre nisam
učestvovao u trci kolima na putu!
ZAPALJIV GAS
Pazi, eksplodiraće!
Šta se desilo?
Ne znam. Nije eksplodiralo.
-Čudno.
Može li neko da mi kaže
gde je Petar?
Frenče! Nisi mi najbolji izbor,
ali moraš da nastaviš kao Petar.
Bože! Već mesecima sam
u ovom karakteru.
Hajde! Još jedna gužva.
Izvini što nisam proverio izveštaj
o saobraćaju pre jurnjave kolima!
Idemo, idemo, idemo!
Moli: GDE SI, DOĐAVOLA?
Je l' ti to šalješ poruku?
-Ne šaljem poruku!
Šalješ poruku!
-Ne šaljem!
Stižem "prilično" brzo.
LOL!
Ja vozim!
Zašto uvek tako
preskačeš kola?
Zdravo. Bestraga, divna si.
Sve je u redu. Ne brini,
neko će doći po tebe.
Samo vozi.
Da dođe po mene?
Stižu!
Znam, pošalji im sms i
reci da prestanu da nas jure!
O, sranje!
Ima pištolj!
Baciću ovo na njega!
Ne moraš sve da prepričavaš!
Samo baci!
ULJE GORIVO I
Eksplodiraće!
-Podigni prozore!
Šta će to da pomogne?
-Samo ti to uradi!
Stvarno sam mislio da će
onaj da eksplodira.
O, sranje!
Potraži oružje.
Šta? Sedimo u ružičastoj bubi!
Baš me briga, pogledaj
u kaseti!
Da ne veruješ!
Pucaj!
-O, bože! Dobro!
Ne mogu dobro da naciljam!
Sranje, sranje, sranje.
Pucaj više! Samo pucaj u njega!
Pucaj!
-Sranje, sranje.
To je eksplodiralo?
Zašto si pucao umesto mene?
Davio si se, nisi pucao.
Morao sam da nas spasim!
Hteo sam da pucam!
To uvek radiš!
Samo vozi u školu.
Ako propustim predstavu, Moli će
i neće ići sa mnom na maturu.
-Šališ se? -Jebote, ozbiljan sam!
Zbog tebe kasnim.
Tako si sebičan!
Ja sam sebičan?
-Da, ti si sebičan!
Ti mene zajebavaš?
Pogledaj se!
Potpuno si zaglibio u zadatak.
Juče ti nađoh prijavu za koledž.
Ne znam koliko će da traje slučaj!
Erik ide na Berkli, mogu i ja!
Ko zna? Možda postanem
doktor?
Jesi li ti poludeo? Potpuno si
zeznuo istragu.
Bar znam moja Miranda prava,
idiote jedan.
Stvarno si blesav čovek.
Momci! Žene!
Brzo dođite!
Stižem!
Znam da sam propustio
početne scene.
Pozdravite Frenča Semjuelsa
što me je tako lepo zamenio.
Jebi se, Dag!
Hajde da se lepo zamenimo.
Ovo je moja uloga.
Tornjaj se odavde.
Šta to radiš?
Jesi li poludeo?
Šta je ovo? -Ne znam, ali
već je mnogo uzbudljivije.
Blamiraš me.
Nadoknadiću ti.
Hajde da letimo!
Kakvo sranje!
-Sklanjaj se od mene!
Nisam lud, pametan sam!
Misliš da sam glup.
Ti si glup!
Hajde, Dag!
Valjda treba nešto da uradim, a ne
samo da stojim. Da učinim nešto.
Najgori prijatelji zauvek!
Moli, izvini!
Neću više da progovorim s tobom.
Izvini!
Budalo jedna!
Hajde!
Ismevaj me iza leđa!
Bio sam gubitnik 4 godine! Ti ovo
treba da središ za 5 minuta!
Daj malo vilinskog praha,
kretenu!
Momci, ne!
Čuo sam da me zoveš
Kišni Čovek, šupčino!
Direktor Dadije puši đoku!
Treba da budeš moj drug!
Prestanite! Izbačeni ste!
Obojica ste izbačeni!
I ovo je kraj drugog čina.
Je li to sve?
Nećete da vičete na nas?
Neću.
Samo ću da vas otpustim.
Dag
Iseljavaš se?
Da.
Znaš šta je meni suludo.
Mislio sam da jesmo braća.
Primio bih metak za tebe.
Ulazite. Obojica.
Zašto bih?
Samo uđi u kola.
Ulazi u jebena kola!
Neću dok me lepo ne zamoliš.
Molim te, uđi u kola.
Hajdete, momci! Molim vas!
Isuse!
Juče se desilo neko sranje.
Kada smo izvršili razmenu,
našeg potencijalnog par
pratila policija. -To je suludo.
Stvarno?
Neću da idem u zatvor!
Znate šta se u zatvoru dešava
zgodnim momcima?
Rimuje se s "milovanje".
Uzeo sam ovo iz tatine vitrine
s oružjem.
Springfild 45. Policijsko.
Vrlo moćno oružje.
Jeste li ga nekad koristili?
Nismo ti mi baš za oružje.
Baš sam se nešto pitao
u vezi s vama.
Vaš muzički ukus.
Činjenica da izgledaš
kao jebeni 40-godišnjak!
Onda sam posle sranja na
predstavi shvatio
da nema šansi da ste vas
dvojica panduri.
Pokrenuo sam posao.
Dolazi snabdevač. Trebaju mi
Dođite ovamo. Gađaćemo ove
boce da bismo vežbali.
To je bilo stvarno strava.
Početnička sreća.
Snabdevač hoće da se dogovor
napravi na maturi.
Tamo će da bude gadova,
ali dok mi čuvate leđa...
Da? Da? Sranje!
Ja ti uvek čuvam leđa,
prijatelju.
Vreme je da povratimo posao.
Hajde da se spremimo
za matursko.
Šmiti, vreme je za
kućne poslove!
Mama, nemam sad vremena
za kućne poslove!
Ako ostaješ u ovoj kući,
imaćeš vremena za njih!
Mama!
Jebem ti ovo.
Evo.
Biće brže ako pomognem.
Tako.
Hvala.
Puška ti visi suviše nisko.
Videće je.
Hvala.
Dženko, uh...
Hoćeš li da ideš sa mnom
na matursko?
Pretpostavljam.
Stvarno ćemo sami da razbucamo
čitavu operaciju s drogom?
Imam neke kontakte koji će
da nam pomognu.
GOLUBICE
JEDNA NOĆ U TIHUANI
Šta radiš ovde?
Šta ako te direktor vidi?
Ovo je pogrešno,
pa ipak tako ispravno.
Baš mi je drago što hoćeš da se
zbog mene uvališ u nevolje.
Moraš da ideš. Molim te.
Ne ostavljaj me, nikad.
Gđice Grigs, stanite.
Ostani! Ostani!
Molim?!
-Ostani. Idi!
Ostani.
-Stani.
Izgubljena sam bez tebe.
Povratiću.
Tako si zgodan!
Bundevo, ljuta sam na tebe.
Igraj sa mnom.
Jesi li i ti na tom sranju?
-Šta ako jesam?
Moli, desiće se nešto ozbiljno.
Neću da budeš povređena.
Već sam povređena, Dag.
Baš me briga.
Moraš da ideš.
Odmah idi odavde.
Mnogo gestikuliraš.
Dobro, ja se ne zovem Dag.
Ja sam Šmit.
Policajac sam.
I stalo mi je do tebe.
Neću da te uhapse
pa te molim da odmah ideš.
Napusti matursko.
Ozbiljan sam.
Odmah u apartman.
Snabdevač čeka. -Šta si ti?
Hajde.
-Je li to Erik?
Moli? Odmah idi.
Samo idi!
Gospodine Volters?
Hej, lepi Bred...
i njegov brat.
Sjajno izgledaš!
Vi ste snabdevač?
Vi ste profesor.
I zaglavljen s profesorskom
platom. Jedva plaćam alimentaciju.
Momci, baš ste dobri u ovome.
O, da, Sinamone!
Imamo odlične dokaze!
Ukrao sam neko sranje
iz hemijske laboratorije
i ubacio nekoliko čipseva.
Bilo je mnogo delisioso!
Onda vidi Eko Dupe kako duva.
I kažem, "Mogao bih da zaradim
koju paru?"
Kakav je zeleni kreten taj momak.
Stiže moja kesadilja.
Joj, povredio sam ruke!
Kučko.
Izgledate uplašeno!
Mnogo.
Karle.
Povez za oko baš izgleda
Hvala ti.
Prepoznaće nas. Odlepiću!
Ovo je Volters. On je sve napravio.
Drago mi je. -Jebote kako se zove.
Dobar ti je šit!
Hvala. Baš mi znači,
kad ti kažeš.
Zabavljate se?
Ko su ovi moroni?
Kako ide?
Dobro je. Ovo su moji momci.
Je li?
-Jesu.
Ne volim nepoznate.
Kako misliš s takvim stavom
da se sprijateljiš s nekim?
Svi su nepoznati dok
im ne pružiš priliku.
O čemu ti pričaš?
Samo se zajebavam.
Radi šta moraš. Nastavi.
Hej, mali, dođi ovamo.
Izgledaš mi poznato.
Ja?
-Da.
Bio sam u reklami za pomfrit
kad sam bio mali.
Ljudi često kažu: "Mislim da te
znam." Mislim da se nismo upoznali
Da li ti izgledam kao neko
ko jede pomfrit?
Izgledaš kao da si u dobroj formi
ali da imaš jedan dan kad varaš
i razbijaš se od ugljenih hidrata.
Nemam.
U pozadini se čula pesmica:
"Dođi u Endruovo carstvo pomfrita
gde se prijateljstvo
i krompirići prže
s rukom u ruci
Moja kesadilja!
Znam da si tamo, Dag,
ili kako god da se zoveš!
Lagao si!
JEBITE SE, DRKADŽIJE
Ubiću te, ti gluperdo od pandura!
Nazvala me je gluperdom.
Baš je nepristojna.
Jebeni narko kretenu!
Je l' ona to rekla "jebeni mraku
od kretena"? Rasistički.
Znam ovu dvojicu. Vi, momci,
ste panduri!
Policija! Na zemlju!
Vi lezite dole!
Prvi smo tražili!
-Boli me uvo.
Vi ste jebeni panduri?
Ali išli smo zajedno na žurke.
Odveo si nas u Tako Bel.
Eriče, to je bilo iskreno.
Napravio si mi narukvicu
prijateljstva.
On ti nije prijatelj.
Pretvarao se.
Skinuću ovo kasnije.
Šta se dešava?
Karle, ućutkaj malog!
I njega!
Nisam znao da su
ovi momci panduri!
Odoh ja odavde.
Mrzim te! Sklanjaj mi se!
Moli!
-Tu si!
Šta koji moj?!
Oružje dole ili ću da joj
prospem mozak po sobi!
Uzimaš je za taoca
kao na televiziji?
Pokušavam da pomognem!
Nikad pre ovo nisam radio!
-Pa, loše ti ide!
Bacite oružje ili je mrtva!
Već izgleda mrtvo!
-Šta? -Ne!
Isuse.
Diše. Samo se onesvestila
od droge. Dobri smo.
Bacite oružje!
Dobro! Polako.
Bacićemo oružje.
Pusti decu i niko neće
da umre, važi?
Samo bacite oružje
i gurnite ga ovamo.
D.B. Pucaj u ove kretene.
Nije fer! Spustili smo oružje
s najboljim namerama!
Ti si lažov i zlikovac!
To nije fer!
-Nemoj! Ovde smo svi prijatelji.
Samo se opusti i tako možemo
i da se raziđemo.
Vi ste svi glupi.
O, bože, pomrećemo!
Bestraga.
Tom Henson, DEA!
Na kolena!
Šta koji moj?
Sad!
-Jebem ti!
Dag Penhol, DEA. Uhapšeni ste.
Oružje dole! Domingo, reci im!
Spustite oružje.
Lepo!
Zavežite!
Vas dvojica budala ste uništili
petogodišnju istragu.
Nismo imali pojma!
Sjajan si glumac!
Svirao si saksofon na venčanju
moje sestre.
Čvrste sike, i nju sam kresnuo.
Govanca jedna. Znate li koliko je
teško da se ubaciš u ovakvu bandu?
Vidite ovaj nos?
Ovo je lažan nos.
Hoćete mesecima da nosite
lažan nos? Lepak i sva sranja?
Nešto najgore na svetu.
Morali smo da tetoviramo đoke.
U stvari, to sam ti rekao
da bih te zajebavao.
Izgleda zastrašujuće.
Znamo šta znači tajni zadatak.
Metro policija, Džamp strit odsek.
Vi ste Džamp Strit?
Smešno, mi smo bili Džamp Strit.
O, sranje!
O, bože.
Hvatajte ih!
Kretenčine!
Upucaj ih!
Jebeš to.
To je bio pištolj.
Neko je sigurno pogođen.
Dobro.
Uzmite pare. Idemo odavde.
Jesam li pogodio nešto?
Gađao si plafon.
Dag...
znam da sam ponekad prema tebi
bio kreten dok smo bili na zadatku
Grizla me je savest.
Sve što sam nosio, narukvice,
prstenje, uske pantalone,
sve je to bilo samo da bi ljudi
mislili da sam strava.
Jedina potvrda koja mi je
uopšte bila potrebna
bila je od mog najboljeg druga.
Hvala, čoveče.
Novac je nestao!
Karle, krećemo!
Moramo da idemo odavde.
-Hoćeš da kažeš da počinje?
Daj da odradimo ovo.
-Hajde da pravimo bebu.
O čemu ti pričaš?
Pokušavao sam da zvučim
strava. Izvini.
To je bilo sumanuto!
Ubio si lika!
Jebem ti sranje!
Izgubićemo ih na maturi!
Kreni!
Sećamo se vremena
koje smo zajedno proveli
I dok nam se život menja
Nek bude šta bude
I dalje ćemo biti
prijatelji zauvek
Hajde, hajde.
Gde su otišli?
Moli!
Hoćeš da voziš?
-Da znaš da hoću.
Kul.
Lepo!
Je l' bilo kul ovo što sam uradio?
O, bože!
Kako je vama pozadi?
Bože, što volim srednju školu!
Najbolje matursko veče ikada!
Pucaj u njih!
-Prati ih!
Pratim ih!
Dođite da se družite sa mnom.
Jebote.
-Je l' se ona to onesvestila?
Hej, imaš oružje!
Zašto ne pucaš?
Pucaj!
Samo malo!
Pucaj u nekog, kučko!
Uja!
Daj mi moje pare!
Jebeš to! Ne!
Ne mogu ja ovo!
Trebalo je da idem na Berkli!
Otvoriću zabavu!
-Ne, ne!
Ostvaruje mi se san
da stojim u limuzini!
Uništavaš mi snove.
Pokušavam da se zabavim.
Kučko!
Ubiću te!
Ostani gde jesi.
-Ne.
Pokušavam da pucam u ljude!
Stoj!
Ti si baš seksi i privlačna,
ali sad moram da pucam u ljude.
Misliš da sam privlačna?
Želim da... O, bože!
Zovite me i javite mi
gde ste kasnije završili!
Skoro da mi je nestala municija.
Sjebani smo!
Daj mi moje pare!
Imam ideju. I dalje imaš
kod sebe čaure?
Imam.
Šta dobijaš...
kad litijum se baterije staviš
na kalijum nitrat?
To bi bila kovalentna veza, brate.
To je ono kad dva atoma
dele elektrone.
Obojica znaju šta onaj drugi ima.
Zato se drže zajedno.
Hoćeš da kažeš da smo mi
u kovalentnoj vezi?
Šta? Ne.
Mi nismo atomi, batice.
Šta je ovo?
-Tekila.
Trebalo je da obja...
Gde si to naučio?
-Na hemiji, kučko.
Hajde plavušice.
Moli!
Baci oružje!
Ne podiži ruku.
Nemoj.
Izgleda da ti je nestalo municije,
šupčino.
Odlazi odavde!
Šta se dešava?
Ovako ćemo. Da se niko nije
mrdnuo ili je ona gotova. Jasno?
Eriče, pomozi mi!
Zar nemaš pištolj?
Ne mrdajte!
Idemo.
Rekao sam, ne pomeraj se!
Jebote, pogodio sam ga!
Jesi li dobro?
Pogodio si mog partnera!
Hteo sam da pogodim njega,
a ne tebe!
Jesi li živ, druže? Primio si
metak umesto mene.
Trenutno gajim dvojaka osećanja
o tome.
Niste me čuli? Rekoh, ne mrdajte!
Jeste li dobro čuli?
Eriče, jesi li me čuo!
Je l' ti jasno?
Stoj!
Pucaj!
Hajde.
Doživeo si vrhunac u srednjoj
školi, kretenu.
Sranje. Pogodio sam ga u đoku!
Pogodio si me u đoku!
O, bože!
To! To! To!
Uhapšen si!
Mislim da je izašao kroz
moj šupak!
Imaš pravo da ne progovaraš!
Sve što kažeš biće iskorišćeno
protiv tebe
u postupku na sudu!
Imaš pravo na advokata!
Ako ne možeš da priuštiš
advokata, biće ti dodeljen!
Jesu li ti jasna tvoja prava?
Jebi se! Da!
To! To!
Uspeli smo, čoveče!
Uspeli smo!
Bože, kako se dobro osećam.
-Uspeli smo, čoveče.
Prava si rok zvezda.
Jesi li osetio? Tako si kul.
Pogodio si ga u đoku.
Nikad to nisam video. Ko to radi?
Izvini za ono Kišni čovek.
Nisam ti rekao, ali pametan si ti.
Ti si pametan i brižan
i iskren, i sladak si i odan.
I ja te stvarno volim.
Da bacimo kosku?
Joj! Moja ruka!
Da te odvezemo u bolnicu?
-Da, zovi nekog.
Da, zovi nekog! Treba da
mi se prišije đoka!
Zaveži!
-Zaveži, jebote!
Nije smešno!
-Je li to sve?
To je moj đoka!
Pokupi mog đoku!
-Nećemo da ga pokupimo.
Pokupi, jebote, mog đoku!
Jebote!
On mi je prijatelj.
U zatvoru ne služe vegansku
hranu.
Moli, ja...
stvarno mi je žao.
Htela si nekog od poverenja
i ja sam hteo to da budem.
Izneverio sam te na više načina.
Dobro je da si ljuta na mene.
Mislim da je dobro.
Trebalo bi da budeš ljuta
na više momaka, jer
zaslužuješ momka koji je
dobar i koji te ne laže.
Ne treba da se pomiriš
s bilo čim.
U svetu ima dobrih momaka
koji nisu budale kao ja.
Hvala ti što si mi spasio
život,
...šupčino.
Daj ruku.
Vratiću se kasnije.
Ovo je kao na kraju "Umri muški",
ali je u stvari naš život.
Broj jedan ili dva?
Tri.
U stilu Sema Džeksona.
Bum, kreteni!
Šta se dešava?
Gde je on? A tu si!
Dobro. Previše dugačko
za zagrljaj.
Čestitam, vi ludi, bolesni
zaštitnički kreteni.
Imali ste svoje prvo hapšenje?
Gledajte.
Nisi valjda!
Dosta! Dosta!
Novi zadatak. Pošto vas dva
kauboja volite da cirkate,
duvate s decom i jebete sve
s velikim dupetom u džinsu,
bez samopoštovanja, poslaću vas
na mesto gde je sve to dozvoljeno.
Ja volim Diznilend!
Vas dvojica morona idete
na koledž!
To!
-Ne!
KRAJ
Vas dvojica ste kao
par klinaca detektiva!
Šta ćeš ti ovde, Skote?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org