Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
To je Frenk.
Beži! Beži!
Stiže nas, pazi!
Uhvatiće te!
Oh, mušterije!
Ah, ne, ne, ne.
Sutra uveče možemo
da tražimo duhove.
-Jedva čekam, Mejteru.
-Oh, da!
Dečko, moraš da priznaš
da je ovo bilo zabavno!
Oh, da, da.
Pa, bolje da te vratimo
na zatvorski parking.
Znaš... zapravo Seli će me
pustiti da ostanem u motelu.
-Udobnije ti je u Kupi, zar ne?
-Ne, hajde, šališ se?
Osim toga, ne može
da me podnese.
Da budem iskren,
ni ona se meni ne sviđa.
Da, verovatno si
u pravu.
-Hej, vidi! Eno je Seli!
-Gde, gde?
Zaljubljen si u
gospođicu Seli.
-Ne, nisam.
-Da, jesi, jesi.
-Nema šanse.
-Ima.
Zaljubljen si u
gospođicu Seli.
To je stvarno zrelo,
baš odraslo.
Voliš je, voliš je,
voliš je, voliš je.
Mejteru, dosta.
Hoćeš li prestati?
-Šta da prestanem?
-Da voziš unazad.
Plašiš me.
Slupaćeš se tako.
Da se slupam? Aha!
Ja sam najbolji vozač
unazad na svetu.
Vidi ovo, zaljubljeni.
Šta to radiš? Pazi!
Mejteru? Mejteru?
Hej, polako, Mejteru!
Lud je!
Ne moram da znam
gde idem!
Samo treba da znam
gde sam bio.
To je bilo neverovatno!
Kako si to uradio?
Retrovizori.
Nabaviću ti neke pa ću
te naučiti ako hoćeš.
Da, možda ću ih koristiti
u mojoj velikoj trci.
Šta je tako važno
u toj tvojoj trci?
To nije samo trka.
Pričamo o Piston kupu.
Sanjam o njemu
ceo život!
Biću prvi novajlija u istoriji
koji će ga osvojiti.
A kada ga osvojim...
...imaću velikog sponzora
sa privatnim helikopterom.
Nema više sredstava za
održavanje branika...
...nema više starih
zarđalih automobila.
Šta fali starim
zarđalim automobilima?
Oh, ne mislim na
tebe, Mejteru.
Mislim na druge
stare automobile.
Znaš, ne kao ti...
Ti mi se sviđaš.
U redu je, ortak.
Misliš da bih jednog dana
mogao da se provozam...
...u jednom od tih
helikoptera?
Mislim, oduvek sam
želeo da se vozim...
...u jednom od tih
otmenih helikoptera.
-Da, da, naravno. Naravno.
-Stvarno tako misliš?
-Oh, da. Šta god kažeš.
-Znao sam.
-Znao sam da sam dobro
izabrao! -A šta to?
Mog najboljeg druga.
Vidimo se sutra,
ortak!
Mekvin i Seli,
to su srca dva...
Broj jedan, broj jedan.
Ah, broj jedan!
-Ovo je lepo!
-Hej, "nalepnico".
-Izvini.
-Uplašila si me!
Moraš da budeš
pažljivija.
Uplašila sam sebe
plašeći tebe.
Mislim, nisam se
stvarno uplašio...
-Ne, naravno da ne.
-Bilo više kao...
Načula sam tvoj
razgovor sa Mejterom.
Kada? Sada?
Šta si čula?
Oh, samo nešto o vožnji
helikopterom.
Oh, da.
Primio se na to, zar ne?
-Stvarno si ono mislio?
-Šta?
-Da ćeš da mu obezbediš
vožnju? -Oh, ko zna...
Mislim, idemo redom.
Prvo moram...
...da odem odavde
i da se trkam.
-Znaš, Mejter ti veruje.
-Da. Dobro.
-Stvarno misliš tako?
-Šta?
Da li je to bilo samo
"ma, važi" ili...
..."da, važi"?
Ili "da, svakako"?
Vidi, iscrpljen sam.
Bio je ovo dugačak dan.
Da, u redu. Laku noć.
Hej, hvala ti.
Šta si rekao?
Hvala ti što si me pustila
da ostanem ovde.
Lepo je biti van onog
parkinga. To je, super.
-Skoro renovirano,
zar ne? -Da.
-Laku noć.
Hoćeš li da isključiš
to neučtivo đubre!?
Poštuj klasiku, čoveče.
To je Hendriks!
Ne!
Moram da odem
odavde!
Hej, jesi li video Šerifa?
O, moj Bože!
Hej, šta radiš ovde?
Jesi li dobro pogledao,
gradski dečače?
Samo mi treba dnevna
količina benzina od Šerifa.
Sačekaj ispred pumpe,
a sad odlazi!
Pokušavam da odem
već tri dana!
Nadam se da si uživao
u programu!
ZABRANJEN ULAZ
Hej, Dok. Vreme je da
očistis garažu, drugar.
HADSON STRŠLJEN
ŠAMPION 1951.
Šta?
On je osvojio
Piston kup?
Oh, gospode!
Tri Piston kupa?
HADSON STRŠLJEN
ŠAMPION 1952.
ŠAMPION 1953.
HADSON STRŠLJEN
VEČITI ŠAMPION
Ovde piše da je
ulaz zabranjen.
Osvojio si tri Piston
kupa. Kako si...
Znao sam da ne
znaš da voziš...
...ali nisam znao da
ne znaš da čitaš.
Ti si Hadson Stršljen!
Sačekaj kod pumpe,
kao što sam ti rekao!
Naravno! Ne mogu da verujem
te ranije nisam prepoznao!
Ti si legendarni
Hadson Stršljen!
Još uvek držiš rekord po
broju pobeda u sezoni.
Moramo da popričamo!
Moraš da mi pokažeš
tvoje trikove. Molim te!
Već sam pokušao!
Osvojio si šampionat tri puta!
Vidi sve ove trofeje!
Ti gledaj! Sve što vidim je
gomila praznih pehara.
Znaš, neki motorni
jogurti...
...stvarno mogu da ti
obore obrtaje.
Oh, idi operi se, hipi.
Hej! Vidite mog muža!
To je prava boja.
-Žuta, dušo.
-Baš si lep!
Evo ga.
Jeste li znali da je Dok
poznati trkački auto?
-Dok? Naš Dok?
-Ne, ne, ne. Istina je!
On je prava
trkačka legenda!
On je čuveni
Hadson Stršljen!
Čuveni? Nikad nisam
videla Doka...
...da vozi brže od
30km na sat!
Jesi li ga ikad video
da se trka?
Ne, ali bih voleo
da jesam.
Kažu da je bio
neverovatan!
Osvojio je tri
Piston kupa!
Šta je uradio?
Mislim da je vrućina počela
da utiče na dečka!
I ja bih rekla. Pogledajte
kako se zacrveneo!
Mislim da mu treba
poliranje, čoveče!
-Jesi li bolestan, drugar?
-Izgledaš pomalo umrtvljeno.
Sigurno mu treba
poliranje.
Hej, šta to radis?!
U redu je, Šerife. Meni možete
da verujete, zar ne?
Tebi verujem,
ali me on brine.
Ja mu verujem.
Hajde da se provozamo.
-Da se provozamo?
-Da, da se provozamo.
Zar se vi gradski
automobili...
...nikada prosto
ne provozate?
Ne. Ne, baš.
Hej, "nalepnico"!
Ideš li ili ne?
A mislio si da će
pobeći.
Možeš li da poveruješ,
čoveče?
On misli da je Dok
poznati trkački auto!
To je previše.
U redu, izvela si me.
Gde ćemo sad?
Ne znam.
Oh, da.
HOTEL "DOBRI TOČAK"
Kakvo je ovo
mesto?
To je Dobri Točak.
Nekad je bio omiljeno
stajalište na ovom putu.
Ovo mesto?
Da, zamisli.
Zamišljam kako je bilo
boraviti ovde.
Znaš, ne razumem te.
Kako se Porše našao
na ovakvom mestu?
Pa, prilično je jednostavno.
Bila sam...
...tužilac u Los Anđelesu.
-Živela sam brzim životom.
-Oh, jesi, zar ne?
-Jesi bila bogata?
-Šta?
Samo pokušavam
da složim kockice.
Da, dobro.
Pa, to je bio moj život.
I znaš šta?
Nikad se nisam
osetila...
...srećnom.
-Da... mislim zaista? -Da.
Zato sam napustila Kaliforniju.
Samo sam vozila
i vozila...
...i konačno sam se
pokvarila ovde.
Dok me je popravio,
Flo me je primila.
U stvari, svi su.
I nikad nisam otišla.
Znaš, razumem. Trebalo
ti je malo odmora...
...da napuniš baterije, ali
zašto se posle nisi vratila?
Zaljubila sam se.
-Oh.
-Da.
-U Korvetu?
-Ne.
Zaljubila sam se u ovo.
Pogledaj to!
Vidi! Prolaze tako blizu.
Ni ne znaju šta propuštaju!
Pa, nekada nije
bilo tako.
-Nije?
-Da.
Pre četrdeset godina taj
autoput nije postojao.
-Stvarno?
-Da.
Tada su automobili
putovali drugim putem.
Kako to misliš?
Pa, put nije presecao
zemlju kao ovaj autoput.
Išao je kroz nju. Znaš,
uspinjao se i vijugao.
-Dobro jutro.
-Lep dan, ha?
Automobili nisu vozili
da bi nadoknadili vreme...
...već da bi ga
što lepše proveli.
"Davno, ali ne
toliko davno."
"Svet je bio drukčiji.
Da, bio je."
"Skrašavali smo se u svom
rodnom gradu i ostajali tu."
"Gledali smo ga kao raste,
jer je to naš grad."
Šta se desilo?
Zaobišli su grad samo da bi
uštedeli deset minuta vožnje.
"Veremena prolaze
i donose promene."
"I ti si se takođe
promenio."
"Ništa što ne možeš da
izdržiš pa nastavljaš dalje."
DOBRODOŠLI PUTNICI
SA AUTOPUTA
"Nikad ne vidiš da dolazi,
kad ti svet dolazi."
"U tvom gradu ništa
ne možeš da učiniš."
"Glavna ulica više nije
glavna ulica."
"Nikome više nije
potrebna kao nekada."
"Teško je naći razlog
da bi ostao."
"Ali to je naš grad..."
"...i svakako ga volimo."
"Šta god da se desi
to je naš grad."
Kako bi bilo lepo videti
ga u najboljim danima.
Oh, koliko sam samo
puta sanjala o tome.
Ali jednog dana...
...naći ćemo način da se
vratimo na mapu.
Da... Hej, slušaj.
Hvala na vožnji.
Lepo sam se proveo.
Lepo je usporiti malo
s vremena na vreme.
Nema na čemu.
Hej, ako te neko pita...
...razbijali smo poštanske
sandučiće! U redu?
Šta?
Oh, čoveče, boja je
još uvek sveža!
Ne, ne, ne!
Izlazi iz radnje!
Hej! Ne jedi te radijalne!
Evo, uzmi ove zimske gume.
-Mejteru! -Nisam ja
plašio traktore!
Odakle su onda
svi ovi došli?!
Hej! Hej, društvo.
Jedan ode ovamo.
Ja ću.
Dođi, mali traktoru.
Dođi ovamo.
Da, to je dobar traktor.
Ne, ne, dođi ovamo.
Šta radiš?
Ne bi trebalo da
lunjaš ovde...
...sam.
Šta radiš sa tim starim
trkačkim gumama?
Hajde, Dok. Vozi!
Au! Neverovatan si!
Šta to radiš?
Dok, čekaj!
Hajde, rđe jedne!
Dok, sačekaj! Ozbiljno,
vozio si neverovatno!
-Divno, a sad idi. -Zaista,
još uvek imaš osećaj!
Zamolio sam te
da odeš!
Daj, ja sam trkački
auto, ti si...
...dosta stariji trkački auto,
ali ispod haube smo isti!
Nismo isti, razumeš!
Izlazi napolje!
Kako je auto kao ti
mogao da odustane...
...na vrhuncu
svoje karijere?
Misliš da sam
odustao?
SUDAR! HADSON STRŠLJEN
JE VAN SEZONE
Da... Tvoj veliki
sudar 1954.
Oni su odustali
od mene.
Kad sam se napokon
popravio...
...vratio sam se očekujući
toplu dobrodošlicu.
Znaš li šta su mi rekli?
Ti si prošlost.
Ustupi mesto novajliji!
Toliko toga je još
bilo u meni...
...a nikad nisam dobio
šansu da to pokažem.
Čuvam to...
...da me podseti da se
nikada ne vratim tamo.
Samo nisam očekivao
da će me taj svet...
...naći ovde.
Hej, vidi, Dok.
Ja nisam oni!
-Ma, je li?
-Ne, nisam!
Kad si zadnji put
brinuo o nečemu...
...osim o samom sebi,
usijana glavo?
Daj mi samo jedan
primer i sve povlačim.
Tako sam i mislio.
Ovde su dobri prijatelji.
Brinu se jedni o drugima.
Ne želim da zavise
od nekoga...
...na koga ne mogu
da se oslone.
Oh, kao ti? Ovde si
toliko dugo...
...a tvoji prijatelji
ne znaju ni ko si.
Ko se ovde brine
samo o sebi?
Samo završi taj put
i gubi se odavde!
-Hoćeš li da isključiš to dubre?!
-Poštuj klasiku, čoveče!
Gotov je. Mora da ga je
završio dok smo spavali.
Hvala nebesima.
Otišao je?
Pa, nismo hteli da
propusti tu veliku trku.
-Oh, ortak, pa ti plačeš?
-Ne! Srećan sam!
Ne moram više da ga
nadgledam po ceo dan!
Drago mi je
što je otišao!
-Šta je Crvenom? -Samo je
tužan što si napustio grad...
...i otišao na tu trku
da osvojiš Piston kup...
...o kome si sanjao
ceo život...
...i da nađeš tog
velikog sponzora...
...i taj otmeni helikopter
o kome si pričao.
Čekaj malo!
Znao sam da nećeš
otići bez pozdrava!
Šta radiš ovde, sinko?
Propustićeš trku!
Ne brini. Obezbediću ti
policijsku pratnju...
...i stići ćemo
na vreme.
Hvala, Šerife, ali ne mogu
još uvek da pođem.
Zašto?
Nisam siguran da će
ove gume...
...izdržati sve do
Kalifornije.
Boks?
Da! Zna li možda neko
kad Luiđi otvara?
Ne mogu da verujem!
Četiri nove gume!
-Hvala, g. Munjo, hvala!
-Viditi ti to!
Naša prva mušterija
posle toliko godina!
Ispunjen sam
suzama užitka!
Ovo je najdivniji dan
u mom životu!
Dobro, Luiđi. Daj mi
najbolji komplet...
...crnih guma
koje imaš.
Ne, ne, ne.
Ti ne znaš šta hoćeš.
Luiđi zna šta hoćeš.
Crne gume... One se
gube na svetlosti...
...ali ove, bele
gume kažu...
Pogledaj me!
Ovde sam! Voli me.
Dobro, ti si stručnjak!
-I ne zaboravi rezervnu.
-Odlično. Gvido!
Boks!
-Šta ti je Luiđi rekao?
-Bio si u pravu!
-Bolje nego Ferari, ha?
-Ah, ne.
FILMOROVO
BIOLIŠKO GORIVO
Opa! Ovo biološko
gorivo je super!
-Žašto ranije nisam čuo za
njega? -To je zavera, čoveče!
Naftne kompanije
drže monopol!
-Hrane nas gomilom laži,
čoveče. -Dobro, uzeću bure.
Evo je dolazi!
U redu. Svi na svoja mesta!
Brzo! Ponašajte se prirodno!
Ćao, Seli!
Dobro, šta se dešava?
Dame i gospodomobili...
...molim vas pozdravite
novog Munju Mekvina!
Pa, šta misliš? Opruga
Hladnjaka me dobro pazi.
Rekla bih aghrr...
Uklopićeš se u Kaliforniji.
Oh, Bože, izgleda da si
pomogao svima u gradu!
Svima osim jednom.
-Hej, jel to pada mrak?!
-Šta? Šta je rekao?
Ček, ponoviću.
Jel to pada mrak?!
Šta bi trebalo da
uradim posle toga?
Popravili su
svoje neonke.
-Nisko i lagano?
-Oh, da, dušo!
Kao u najboljim
danima, zar ne?
Lepše je nego što sam
zamišljala. Hvala ti.
-Hoćeš da se provozamo?
-Svakako. Baš bih volela!
Lizi!
Sećam se kad me je
Stenli prvi put pitao...
...da se provozam
sa njim...
Zdravo,
gospođice Seli...
...mogu li da vas zamolim
za ovu vožnju?
Naravno, Mejteru.
Opet me je pitao
i ja sam rekla ne!
Onda me je ponovo pitao
Pa, bio je baš uporan
za jednog dvocilindraša.
Na kraju sam
pristala.
-Hej!
-Hvala, Mejteru.
Prijatno vam veče.
Oh, Stenli. Volela bih
da možeš ovo da vidiš.
Je li to ono što
mislim da jeste?
Ne znam, Flo. Nisam imala
priliku da saznam...
...ali saznaću
samo tako.
-Ne, to. Ono!
-Mušterije?
Mušterije, narode!
I to mnogo njih!
Znate šta da radite?
Kao što smo se dogovorili!
To su duhovi!
Našli smo Mekvina!
Oh, čekaj. Izvini me.
Jel istina da si bio
na poravci?
Da li si imao sudar,
Mekvine?
Izvini, šta?
"Nalepnico"! Mekvine!
Da li je Munja Mekvin
bio vaš zavorenik?
Ma, ne. Mi smo
najbolji ortaci!
Ne bih da gnjavim, ali
ja sam bio zadužen...
...da ga čuvam
da ne pobegne.
Seli! Seli!
Mekvine, još uvek se
takmičiš u Piston kupu?
-"Nalepnico"!
-Seli!
Ovde si!
Hvala proizvođaču!
Dobro si!
-Mek?
-Ti si ovde!
Ne mogu da
verujem.
Svi te traže!
Žao mi je što sam te izgubio.
Nadoknadiću ti to!
Mek, ne mogu da
verujem da si ovde!
-Je li to najbrža svetska
mašina? -Je li to Harv?
Pomerite se vi
paraziti željni ulja!
U stvari, ova stana
mi je dobra.
Harve! Harve!
-Harve?
-Ovde sam.
Kako si druže?
Moj popularni klijent je
nestao sa lica Zemlje!
-Šta misliš kako sam?
-Harve, mogu da objasnim.
Super sam!
Ima te svuda, dušo!
Radio, TV, novine. Takav
publicitet ne možeš da kupiš.
Za šta ti ja služim?
Ovo je samo veći govor,
jer si potpisao ugovor.
Gde si ti? Ne mogu da te
nađem čak ni na GPS-u!
Ja sam u malom gradu koji
se zove Opruga Hladnjaka.
-Znaš, magistrala 66 je još
uvek tu! -Da, super, dečko.
Zabavi je kraj, ortak.
Dok je svet pokušavao
da te pronađe...
...Dinoko nije imao
nikog da mu kliču.
-Kome će sada da kliču?
-Čiku.
Pogodak! Zapravo...
...baci pogled na
plazma TV.
-Pokaži nam grmljavinu!
-Hoćete grmljavinu?
Hoćete grmljavinu!
-Hej, to je moja fora! -Moraš
odmah da odeš u Kaliforniju.
Odmah kreći iz tog
Opruženog Smradnjaka...
...ili je Dinoko istorija!
Čuješ li me?
Daj mi samo
trenutak, Harve.
Ne, ne. Gde ideš?
Ulazi u prikolicu, dušo!
Hoćeš veću prikolicu?
Seli, hteo sam...
Vidi, želim...
Hvala ti.
Hvala ti za sve.
-To je bio samo put.
-Nije.
Bilo je mnogo
više od toga.
Hej, dečko! Moramo da
krenemo. Harv ludi!
Otpustiće me ako te
odmah ne povezem!
-Mek, sačekaj.
-Treba da kreneš.
-Znam ali...
-Srećno u Kaliforniji.
Nadam se da ćeš
naći ono što tražiš.
Seli... Seli...
Hajde, dečko,
ulazi u prikolicu.
Tako je, dečko.
Idemo!
Ti si veliki pogodak.
Ti si superzvezda.
Ovde i onako
ne pripadaš.
Hej, momci, Mekvin
odlazi kamionom!
Hej, jeste li vi
Dok Hadson?
-Da.
-Hvala na pozivu.
-Ti si ih zvao? -Tako je
najbolje za sve, Seli.
Najbolje za sve ili
najbolje za tebe?
Nisam stigao ni da se
pozdravim sa njim.
Pozdrav, obožavaoci trka, i
dobrodošli na nešto što je...
...prosto najveći događaj
u istoriji trkanja.
Trostruka trka za
Piston kup.
Bobe, ima skoro dvesta
hiljada automobila...
...ovde u Los Anđelesu na
međunarodnoj trkačkoj stazi.
Karte za ovu trku su toplije
nego kožna sedišta na suncu.
Kralj, Čik Hiks i Munja Mekvin
voziće dvesta krugova.
Pobednik uzima sve,
u ovoj trci.
Bobe, znaš da sam dosta prešao
ali reći ću ti nešto, ortak.
Nisam ni pomislio da ću
videti nešto ovakvo!
Čoveče, ovo je uzbudljivo!
Zapravo, cela zemlja je
zatvorena da bi gledala...
...trku za koju eksperti
kažu da je traka veka.
Hej, Kralju, sa srećom u
poslednjoj trci. Bio si mi idol.
Hvala juniore, cenim to.
-Hej, budi pažljiv tamo.
-Hoću, gospođo.
Oh, da, hoćete prognozu?
Prognoziraću vam.
100% Grmljavina!
Ponavljajte za mnom!
Hej ti! Nema prolaza bez
propusnice za garažu.
Oh, u redu je.
Munja Mekvin me zna!
Zdravo, Marko! Lep dan
za trke, zar ne?
-Svakako, g. Andreti.
-Dobro jutro i tebi, Frede.
Mario Andreti zna
moje ime!
-Sad moraš da me pustiš!
-Izvini, ortak...
U redu, idemo.
Skoncentriši se. Brzina.
Ja sam brzina.
Pobeda. Jedan pobednik.
Dva gubitnika.
Brzina! Brzina.
Brzina... Brzina...
Hej, Munjo,
jesi li spreman?
Da, da, spreman sam.
Mek, hvala ti što ćeš
danas biti moj tim.
Nema na čemu, dečko.
To je najmanje što
mogu da uradim.
Ipak je rezervoar
moje srednje ime.
-Stvarno?
-Ma, nije.
PISTON KUP
Nelsone, zumiraj.
Spremi se, 16. Idemo, 16.
I evo ga, Munja Mekvin koji
je nestao na nedelju dana...
...a onda se pojavio
usred nedođije...
...u malom gradiću po
imenu Opruga Hladnjaka...
...gde je malo
odahnuo od svega.
Hej, gde si bio Mekvine?
Bio sam pomalo usamljen.
Nisam imao sa kime
da se družim.
Osim sa ovima iz Dinokoa.
I bliznakinjama, naravno.
Znaš bliznakinje koje su
bile tvoje obožavateljke...
...a sada su moje.
Inače...
...slušaj šta kažu
bliznakinje...
Hajde da se trkamo!
Hajde, možeš ti to!
Hajde, Kralju! Učini nas
ponosnim, momče!
Pedeset krugova
je prošlo...
...a Kralj i dalje ima
naznatno vođstvo.
Mekvin pokušava
da ga prestigne!
Pokušava sa
unutrašnje strane!
Oh, Čik ga je
zatvorio!
Čik se danas neće
tako lako predati.
Čoveče, usporio je.
Sad će morati da ih stigne.
Oh, Mekvin se okrenuo
i izleteo van staze.
Drugari, ostali smo
samo ja i matori.
Mekvinu danas
nije suđeno.
-Hej, dečko, jesi li dobro?
-Ne znam, Mek.
Mislim da ne mogu...
Nisam prešao ovoliki put da
te vidim kako odustaješ.
Dok?
Momci, vi ste tu!
Ne mogu da verujem!
Znao sam da ti
treba šef tima...
...ali nisam znao da je
ovoliko loše.
Mislio sam da si rekao da
se nikada nećeš vratiti.
Nisam imao izbora.
Mejter nije stigao
da se pozdravi.
Zdravo!
U redu, gotovo.
TRKAČKI TIM
"OPRUGA HLADNJAKA"
U redu, ako možeš da voziš
isto kao što popravljaš put...
...onda možeš da pobediš
i vezanih očiju.
Sad se vrati
nazad!
Vraćamo se
na posao.
Gvido, Luiđi, takmičimo se
protiv pravih profesionalaca.
Morate biti brzi.
Neće znati šta ih je
strefilo!
Dečko, možeš
da ih pobediš.
Nađi ritam koji ti odgovara
i povrati taj krug.
-Je li to on?
-To je on!
Je li to...
To je Hadson Stršljen!
Bobe, Darele,
Hadson Stršljen se vratio!
Darele, izgleda da je
Mekvin našao sebi tim....
...a pogledaj koga
ima za šefa.
Opa! Vidi čoveče, to je
Hadson Stršljen!
Potopi me u blato ako
grešim, ali to je jeste on!
Opa! Ovde se
piše istorija.
Niko nije video trkačku legendu
više od pedeset godina!
Hej, Dok! Dođi da vidiš
ovoga na TV-u.
Izgleda isto kao i ti!
Mekvin ih je pretekao
sa unutrašnje strane!
Ali još uvek zaostaje
jedan krug!
Može li da ih stigne na samo
šezdeset krugova do kraja!
Super ti ide, dečko.
Samo drži glavu gore.
-To! To! To! -Hej, istripovani,
gde te je Mekvin našao?
Ove okrugle stvari
se zovu gume...
...i idu ispod
automobila!
Ne, biće prilike, Gvido.
Dobićeš svoju šansu.
Dečko pokušava da bude
heroj, je li?
Šta misliš o ovome?
Da, tako je, dečko!
Šta?
Opa! Pokaži mu!
To sam ga ja naučio.
Kakav potez Mekvina!
Stigao je vodeće!
Oh, da, o tome se
ovde radi!
Bitka između trojice
za vođstvo...
...na samo deset
krugova do kraja!
Pogledaj tog dečka!
Da, pa sad si gotov.
Dok, pukla mi je guma!
Pukla mi je guma!
Možeš li da dođeš
do boksa?
-Da, mislim da mogu.
-Hej, imamo žutu zastavu.
Nemoj da se
raspadneš, dečko.
Moramo brzo da ga
vratimo u trku...
...ili će nas preći
za ceo krug...
...pa nikad nećemo
pobediti!
Gvido, vreme je.
Hej, maleni, hoćeš li da mu
obrišeš i šoferšajbnu?
Ne verujem!
To je bilo najbrže
zaustavljanje u boksu...
-...koje sam ikada video!
-To je bilo odlično...
...ali još uvek mora da
prestigne pejs-kar.
Ovo će biti čupavo!
Da, vratio se u trku!
Pit stop.
Gvido!
To je to! Ulazimo u
poslednji krug...
...a Mekvin je odmah
iza vodećih.
Kakva borba!
199 krugova i sve se
svodi na ovo!
To je to, dečko!
Imaš četiri krivine nalevo
jednu za drugom.
Kreni sa unutrašnje
strane...
...i nadaj se da će
da upali. Kreni!
Mekvin je krenuo sa
unutrašnje strane.
-Čik i Kralj proklizavaju.
-Izgleda da je Mekvin van trke!
-Mekvin se izvukao!
-Vratio se na stazu!
-Letiš kao Kadilak?
-Skrećem kao Bimer!
Munja Mekvin će
osvojiti Piston kup!
Hajde! Imaš ga,
imaš ga, "nalepnico"!
Neću opet da prođem
iza tebe, matori.
Oh, ne!
Da! To!
Pobedio sam,
dušo! Da!
Šta to radi, Dok?
Šta to radiš, dečko?
Mislim da Kralj treba da
završi svoju poslednju trku.
Upravo si predao Piston
kup, shvataš li to?
Jedan stari trkački auto
mi je jednom rekao...
...da je to samo
prazan pehar.
Darele, jel guranje u zadnjem
krugu po pravilima?
Hej, čoveče,
ne gura ga on...
...samo ga malo
udara u branik.
Hej! Šta je?
Šta se događa?
To ja zovem trkanje!
Tako treba, druže!
Mnogo je ljubavi tu,
znaš, čoveče?
Nemoj da me
sramotiš, Filmore.
To je moja
usijana glava.
Hajde, dušo, donesi ga!
Donesi Piston kup pehar!
Da, o tome sam
vam pričao!
Hej! Kako to da ja
jedini slavim?
Gde su devojke?
Dajte konfete!
Hej, polako sa konfetama.
Šta se dešava?
Ajmo, slikanje! Treba da
potpišem za Dinoko!
Ponavljajte za mnom!
Šta vam je svima?
Što se ne radujete?
Ovo je sada
Čikova era!
-Hvala, Munjo.
-Nema na čemu.
Tako je Kralju!
Učinio si nas
ponosnim, dečko.
Čestitamo na
gubljenju, bucko.
-Imaš mnogo toga u sebi,
dečko. -Hvala, Dok.
Hej, Munjo! Dođi da
malo popričamo.
Sine, ovo je bilo
pravo trkanje.
Da li bi voleo da postaneš
novo lice Dinokoa?
Ali nisam pobedio.
Munjo, mnogo je važnije
trkanje od pobede.
Hvala, gospodne
Teks, ali...
...ovi iz Rastiza su mi
dali šansu.
Hteo bih da
ostanem sa njima.
Pa, to je za
poštovanje.
Ipak, ako bilo šta mogu
da uradim za tebe...
...samo mi reci.
Cenim to. Hvala.
U stvari...
Ima jedna stvar.
Hej, vidite me!
Ja letim!
Srećan sam kao tornado
na parkingu za prikolice!
Misliš li da je vreme
da preuredimo?
Ćao! Munja Mekvin
mi je rekao da je ovo...
...najbolje mesto na svetu
za kupovinu guma.
Hoćeš li da nam spakuješ
po tri-četri kompleta?
Gvido...
...pravi Ferari
Majkla Šumahera...
...je u mojoj radnji.
Pravi Ferari!
Udari me, Gvido.
Lupi mi šamar.
Ovo je najdivniji dan
u mom životu.
Samo si u prolazu?
Zapravo, hteo bih da
ostanem neko vreme.
Čuo sam da se ovo
mesto vratilo na mapu.
Jeste li?
Da. Kruže glasine...
...da neka usijana
glava sa Piston kupa...
...otvara ovde
svoje sedište.
Stvarno?
Oh, ode grad.
Stvarno si mi
nedostajala, Seli.
Pa, u drugima
budim osećanja...
...koje ni oni sami ne
razumeju... bla, bla, bla.
Mekvin i Seli
to su srca dva!
Ljubili se grlili se...
Sve do pola dva!
Baš dobar trenutak,
Mejteru!
Šta ćeš, to mi je
najbolji drug.
Pa, "nalepnico" , ko poslednji
do pumpe, plaća benzin?
Ne znam... Zašto se ne bismo
jednostano provozali?
Hm... Ne.
U redu. Pažnja!
Držite se zajedno.
Sada ulazimo u muzej
Doka Hadsona.
Au! Neverovatno. Toliko
pobeda u jednoj sezoni.
To je bio trkač, juniore.
Hadson Štršljen je bio moj idol.
Izvini, sinko. Jel' Dok
Hadson danas ovde?
Žao mi je, gđo Kralj, ali mislim da
je Dok otišao da se provoza.
Pa, dečko, ti baš
ne zaostaješ.
Ne danas, matori.
Znam sve tvoje trikove.
Dok! Dok!
Ne znaš ih sve,
novajlijo!
DOBRI TOČAK
SVEČANO OTVARANJE
Pažnja! Zaboravite
na platu, gospodo.
Kada završim sa vama
imaćete blato...
...na mestima gde niste
ni sanjali da će ga biti.
Ej, ja nikad nisam
vozio van puta.
Pa, to ćemo odmah
da promenimo!
Na levo krug!
Ajmo, vožnja 30km!
Ajmo! Ajmo!
Čoveče, sad imam
pesak u felnama!
Vidi ovo! To je moja
hauba! Moja hauba!
Nisam je video
dvadeset godina!
Savršeno mi pristaje.
Kako izgledam?
Oh, ode.
PRIČA O AUTOMOBILIMA
IGRAČKAMA
Ti si auto igračka!
Ti si tužan, čudni
mali kombi.
Žao mi te je.
Zbogom.
A, tako?
Pa, srećno ti, mališa!
Hej, ne volim da kvarim
zabavu, momci, ali stigli su!
Rođendanski gosti
su na tri sata!
Oh, čoveče! Ko god daje
glas ovom svinjčetu...
...opasan je glumac,
kažem vam!
KORPORACIJA
AUTO-ČUDOVIŠTA
Prognani smo, genije! Sad smo
ovde na snegu bez lanaca!
Ali, Majk, Bumobil je u nevolji!
Treba joj naša pomoć!
Opet me ne slušaš!
Dobrodošli na Himalaje!
'oćete sladoled?
Oh, ovaj veliki spasilac
je baš smešan!
Samo kreni već jednom.
Idemo! Hajde, hajde!
Cirkuski automobili?
Kako možete da budete
cirkuski automobili?
Ovo su najgori cirkuski
automobili na svetu...
...i još ću uz pomoć njih
da se obogatim.
Čekaj malo.
Stalno koriste
istog glumca.
Kakva je to auto
produkcija?
posvećeno
Džou Ranftu 1960.-2005.
KRAJ
obrada
Vladan
www.RazBGD.com
Za ime Krajslera, pitajmo
nekoga da nam pomogne.
Ne! Rampa je blizu.
Znam! Osećam je!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4tfxy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове