BELA POLJA
Film Mohamada Rasulofa
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dolazi.
-Dolazi.
Pomoz Bog.
-Bog ti pomogao.
Nisi previše umoran, nadam se.
-Nisi valjda ni ti.
Kasniš.
-Nisam imao vremena.
Koliko je prošlo?
-Osam dana.
Žena ili muškarac?
-Žena.
Jeste li u srodstvu?
-Nije imala nikoga.
Samo staru majku, ali mnogi su
ožalošćeni. Bila je veoma lepa.
Čuvali smo njeno telo u soli
čekajući te da je preuzmeš.
Jadnica je umrla veoma mlada,
a niko ne zna zašto.
Sve žene su joj zavidele.
Jesi li je nekad video?
-Ne.
Čeka nas njena majka
u velikoj žalosti.
Izvoli, uđi.
Pomoz Bog.
-Bog ti pomogao.
Dobro je što je umrla.
Dok je hodala
telo joj se njihalo.
Dirala je u srce
svakoga ko ju je video.
Baš tu sam sedeo jednog dana,
kad je prolazila i pogledala me.
Celo telo su mi podili žmarci,
ali nije se zaustavila.
Gledala me je pravo u oči.
Pošao sam za njom.
Dobro je što je umrla. Muškarci
su se osećali poniženim zbog nje.
Prevela bi te žednog preko vode.
Bog nas je zaštitio.
Da imamo groblje i da
smo je sahranili ovde,
mlađi muškarci bi je iskopali
iz groba usred noći.
Neka ostane nekoliko muškaraca
da prenesu telo na čamac.
Ostaćemo mi, idite vi.
Pomoz Bog.
Ko si ti? -Nasim.
Džukelo mala, šta radiš ovde?
Mogu da objasnim!
Hoćeš da me vratiš?
Ako to uradiš svi će znati da si
hteo da pogledaš mrtvu ženu.
Šta radiš? Nemoj!
-Gubi se s mog čamca!
Upomoć! Upomoć!
Oči mi gore!
Ne znam da plivam!
Upomoć! Upomoć!
Pomozi mi u ime Boga!
Ne znam da plivam!
Reći ću svima da si hteo da vidiš
golu ženu! Pomozi mi, za ime Boga!
I, šta si radio na mom čamcu?
Tebi se obraćam.
Reći ću ti.
Juče su mi
dva čoveka rekla
da će mi pomoći da odem
s ostrva ako ih poslušam.
Uzeli su telo i rekli
da će ga oni zakopati.
Niko nije trebalo da primeti.
Treba da nađem oca.
Odavno je nestao.
Rekli su da ti ideš
svuda svojim čamcem.
Ako me povedeš sa sobom,
naći ću ga.
Povedi me, molim te.
Kunem se da ću ti služiti.
Niko neće znati.
Dobro.
Povešću te sa sobom,
pod jednim uslovom...
Drži jezik za zubima!
Moj posao je povezan
s ljudskom patnjom.
Ako shvate da čuješ, neće
mi više otvarati svoju dušu.
Moraš biti gluv i nem.
U redu, biću gluv i nem,
šta god kažeš, samo
me povedi sa sobom.
Počisti.
Mogu li da te pitam nešto?
Da li stvarno ljudske suze
pretvaraš u bisere?
Ljudi kažu da suzama mrtve
oslobađaš njihovih grehova.
Kuda ideš?
Lepo veslaj, dečko!
Pazi, ni reči.
Budi gluv i nem.
Naravno.
-Rekao sam ti ni reči!
Pomoz Bog, g. Rahmate.
-Bog tio pomogao. Šta radiš?
Ove sirotice su uginule
zbog slane vode.
Postala je previše slana,
pa kad gurnu glavu pod vodu
oslepe i crknu od gladi.
Moradova majka je sanjala.
Ja tražim.
Dobar predznak, hajdemo.
Pomoz Bog.
Zdravo.
-Čekamo te.
Bio sam zauzet.
Bog ti pomogao.
-Majko, došao je Rahmat!
Nije više pri pameti.
Došao sam da odagnam suze.
Došao sam da čujem
ljudsku patnju.
Mogu li?
Vila je 300 godina
bila u bunaru.
Morska voda nikada
nije bila tako slana.
Kad je vila besna napustila
more i otišla u bunar,
more nije bilo
ni upola ovako slano.
Ljudi tada nisu činili
tako mnogo greha.
Recite im da manje greše.
Ako manje greše,
voda će postati slatka.
A vatra će biti bez dima.
Zemlja će biti zelena.
Morade!
Morade, našao sam!
Otvori vrata!
Majko, tvoj san na kraju i nije
toliko pogrešan. -Našao sam!
Skupljao sam mrtve ptice
i pronašao ovo.
Sledeći!
Zahvaljujem. -Jesi li
dao svoje ima? -Da.
Sledeći!
Pomoz Bog!
Momak je gluv i nem.
Rci šta imaš na umu.
Zahvaljujem.
-Sledeći!
Pomoz Bog.
-Bog ti pomogao.
Našao sam Khojasteha. Voleo
bi da te vidi. -Reci mu da uđe.
Uđi!
Pomoz Bog.
-Bog ti pomogao.
Skupljamo želje.
Ti ćeš ih isporučiti.
Kako vi kažete.
Biću spreman.
Sledeći!
Teglice moraju bezbedno
stići u viline ruke.
Spusti se što dublje.
Što dublje odeš,
pre će dobiti želje.
Idi brzo, ali pažljivo
da ne polomiš teglice.
Nama su poverene, razumeš?
Kad povučem uže,
brzo se penji.
Ako sunce izađe, a ti ostaneš
dole, neće važiti. Razumeš?
Ja ne mogu dobro da hodam.
Šta ako ne budem
mogao da se popnem?
I ako ne uspem,
hoće li reći Khojasteh čak nije
mogao ni da uruči želje vili?
Tek sam se oženio.
Ako umrem, šta će biti
sa sirotom devojkom?
Pretežak sam,
ne mogu lepo da hodam.
Previše je reči u teglicama.
Šta kažeš?
Vidiš da svi čekaju, idi.
Kako vi kažete.
Kreni!
Idi, idi, idi!
Brže!
Idi brže!
Treba da krene gore!
Vrati se!
-Vrati se, vrati se!
Khojasteh!
Khojasteh, penji se!
Ne, hvala.
Uzmi.
Posle svake ceremonije posudu za
suze pažljivo operi običnom vodom.
U suprotnom će u njoj
ostati slanoća suza.
Posuda mora biti čista
da osoba koja plače
zna da je svaka
njena suza dragocena.
Inače bi mogli da se uvrede
i nikad više ne zaplaču.
Mislio sam da će
ovaj posao biti težak.
Skupljam ljudske suze
već 30 godina,
ali svaki put kad
počnem ceremoniju
i sednem s nekim
s patnjom i suzama,
osećam se kao
da mi je prvi put.
Suze treba tretirati
s poštovanjem.
One su dragocene. Nijedna
suza ne sme biti izgubljena.
Trebaće ti mnogo vremena da
shvatiš koliko je ovaj posao težak.
Kako ti se otac zvao?
-Senobar.
Čime se bavio?
-Bio je pastir.
Čudo da ga ja ne znam.
Poznajem većinu ljudi ovde.
Šta ga je nateralo
da se otisne na more?
Bio sam mali, ne sećam se.
Kažu da je odveo
svoje stado na pašu,
da ga je udarilo sunce
i osušilo mu mozak.
Onda je jednog dana
hteo da ide
tamo gde more
i kopno nisu slani.
Gde želiš da ga tražiš?
Imaš li neki adresu?
Ne, samo znam da je ostario.
Pomoz Bog!
Uvek si dolazio sam.
Nisam te prepoznao
jer si sa nekim.
On nije stranac, sin mi je.
Gluv je i nem.
Neka ga Bog izleči.
Šta ima novo?
Je l' konačno pala kiša?
-Još nije.
Nebo je zlo.
Donosi tamne oblake,
ali ne i kišu.
Nebo je kivno.
Ništa se tu ne može,
sem ako more ne posreduje
kod neba da pusti kišu.
Pomoz Bog.
Bog ti pomogao.
Kako si?
Upalite vatru!
Svedoci, pripremite se!
Spremite krevet!
Ne boj se.
Ideš na neko lepo mesto.
To je sudbina!
Ne želim da budem nevesta!
Recite im da neću
da budem nevesta!
Ne dajte im da me vode,
za Boga miloga!
Šta si uradio sa suzama,
džukelo mala?
Moliću se za tvoje zdravlje.
-Moliću se za tvoju sreću.
Upomoć, ne želim da umrem!
Ne želim da idem u more!
Plašim se!
Bože, pomozi mi!
Ne želim tamo!
Potvrđujem da je ova nevesta čista
i da je muškarac nikad nije pipnuo!
Volela je samo more
i sada ide njemu u naručje!
Potvrđujem da je
ova nevesta devica!
Volela je more
i njemu se podala!
Potvrđujem da je ona
najlepša devojka na ostrvu
i da je ljudi žrtvuju moru!
Čestitam, neka uživa u sreći.
Čestitam, more je
dobar mladoženja!
Čestitam, reci mladoženji da posreduje
kod neba zbog kiše. Blagosloven bio.
Ne brini,
tvoja ćerka će biti srećna.
Lepa moja ćerkice!
Moram da idem u more
da bih te posetila...
Šta je bilo?
-Lično sam ga video.
Došao je za njom. Bio je
daleko kad sam ga video.
Jesi li siguran da je
to bio Rahmatov sin?
Da, bio je to gluvonemi dečak.
Poslao sam dva čoveka za njim.
Ne progovaraj ni reči
dok nešto ne smislim.
Ne gađajte me! Ne gađajte!
Pobogu, ne gađajte me!
Ne gađajte! Ne gađajte!
Stanite, jezik mu se odvezao!
Ovo je čudo!
Bog mu je oprostio,
oprostite mu i vi!
Gorim, gorim!
Ja gorim!
Gorim, rane su mi se upalile.
Rane će ti ostati čiste
u slanoj vodi.
Ne spavaj.
Gorim.
Žedan sam, vode.
Ne smeš da piješ vodu,
umrećeš.
Žedan sam.
Vode.
Gorim.
Peku me rane.
Vode.
Podigni se.
Zar nećeš da mi kažeš
šta si uradio sa suzama?
Moje oči, gore!
Šta si uradio sa suzama?
Ustani, dečko. Stigli smo.
Dečko.
Brzo ću se vratiti.
Ovde smo danas
kao svakog dana
da uživamo u čoveku
s hiljadu lica.
Svi znate čoveka
Svakoga dana dolazi s novim
licem da vas razveseli
i učini da zaboravite
na svoje tuge.
Niko ne zna koje ćemo od
njegovih lica videti danas.
Svakog dana vidimo novo,
veselije lice.
Ako možeš da me čuješ,
čoveče s hiljadu lica,
reci mi koje će od tvojih lica
danas zabaviti ljude?
Kako ćeš nas usrećiti?
Dakle?
Hoće nešto da kaže.
Dobro. Kaže, ako je neko tužan,
on će njegovu tugu ubaciti u
torbu ovog mladića i baciti je.
Torba je spremna, izbacite u nju
tugu iz dubine vašeg srca.
Izbacite svoju tugu.
Izbacite je.
Ubacite je unutra.
Iz dubine vašeg srca.
Sada ćete videti veselog
čoveka s hiljadu lica.
Pozdravi sve prisutne.
Čestitam,
danas imamo svadbu.
Mlada mora da sedi ovde.
A sad, pošto nosiš belu venčanicu,
hoćeš li se udati za mladoženju,
zgodnog, bogatog i
dobroćudnog majmuna?
Da? Znam da niko
ne kaže da prvi put.
Po drugi put, da?
Ne.
Čemu onda venčanica?
Vidi, još jednom,
ili kaži da ili ne zaslužuješ
da nosiš tu venčanicu.
A šta je s mladoženjom?
Ne okreći leđa sreći.
Slušaj starije.
Hoćeš li reći da?
Nećeš reći da?
Ni pod kojim uslovima?
Neće da kaže da. Venčanje se
otkazuje, ne može na silu.
Ali, nevesto, tako naporno
smo radili na ovome.
Pozvali smo mnogo gostiju,
pripremili hranu,
potrošili mnogo novca. Svi su
došli iz poštovanja prema tebi.
Razmisli još malo,
nemoj da uništiš svoj život.
Mladoženja je
dobroćudni majmun.
I bogat je!
Treba da vidiš njegove slike.
More je slikao crvenom bojom.
Starešina mu je govorio:
"More nije crveno, plavo je."
Rekao je: "Ne. Ko kaže
da je more uvek plavo?"
Starešina je bio vrlo ljut.
Nije mu branio da slika, samo
je želeo da to radi kako treba.
Jesi li dobro?
Kako tvoje oči? Vidiš li?
Da. -Šta vidiš?
Ne pričaj gluposti.
Oči mu nisu dobro.
Loše vidi, pa loše i slika.
On to ne shvata.
Moje oči vide da si ti Rahmat.
Žedan sam, vode.
Rahmate, svrbi me nos.
Dobro?
On pogrešno vidi,
ali to ne zna.
Je l' spreman da se opere?
-Hajde da ga vodimo.
Još jednom.
Dobro mu operi glavu.
Operi ga.
Prospi malo po njemu.
Operi mu uši.
Drži ga!
Šta treba da radim?
-Penji se, penji se!
Penji se! -Penji se!
Gledaj u sunce!
Penji se i gledaj u sunce!
Gledaj u sunce! -Peku me oči!
-Rekao sam da gledaš u sunce!
Oslepeću. -Gledaj u sunce
pa će ti se vratiti vid!
Penji se ili ću ja
doći i naterati te!
Gledaj u sunce!
Penji se!
Oči će mi ispasti!
Gledaj u sunce!
Gledaj u sunce
i vid će ti se vratiti!
Otvori oči!
Koje boje je more?
Još uvek vidim.
Još uvek vidim!
Veoma je lepo.
-Znam, ali koje je boje.
Tako je lepo!
Danas je druge boje.
-Plavo je, zar ne?
Plavo? -Svako dete
bi znalo da je plavo!
Reci samo da je plavo
da se odmorimo više!
Reci da je plavo. Onda idi i sipaj
životinjski urin u oči da ih izlečiš.
Možeš da vidiš koju god hoćeš
boju, samo reci da je plavo!
Danas je druge boje.
Brate, majčinog ti života, reci
da je plavo ili će te oni povrediti!
Nema svrhe, jedino
rešenje je majmunski urin.
Držim ga. Sipaj.
Otvori oči! Otvori ih!
To peče!
Plači,
biće ti lakše.
Starešina mu je naredio da ode.
-Neka ostane, ja ću paziti na njega.
Prestani to da ponavljaš. Zarazno je.
Ako ostane, svi će imati loše oči.
Šta da kažemo majci?
-Prepusti to meni.
Ako ga pustiš da ostane, neće više
slikati. -To nema veze sa slikanjem.
Oči i mozak mu nisu u redu.
Srce mu je puno tuge, razumeš?
Njegova bolest je zarazna.
Hoćeš li nešto da jedeš?
Ne brini,
oči će ti ozdraviti.
Jesi li ovim čamcem
bio na mnogo mesta?
Molim?
Šta je na kraju mora?
Ne znam.
Konačno si došao!
Izgleda da si spreman da
opet odeš. -Sit sam ovoga.
Kako ne bi bio kad po ceo dan
moraš da gledaš u more?
Znaš li kad sam poslednji
put nekoga video?
Znam da si usamljen.
Pomozi mi, doveo sam ti gosta.
Diži se, stigli smo.
-Gosta?
Misliš zatvorenika?
Da, čak dvojicu.
Prihvati ga.
-Ne primam zatvorenike.
Neću zatvorenike!
Prihvati ili nemoj, volja ti.
Moram da ti ih
dovedem i ostavim.
Dok god si ovde čuvar,
moraš da vršiš svoju dužnost.
Odavno mi obećavaju odmor,
ali doživotno neću moći da odem.
Rekao sam im, ako mi ne daju
odmor, moraće da mi nađu mladu.
I ti si mi sto puta obećao
da ćeš mi dovesti mladu.
Šta je s tvojim obećanjima?
Moram da idem!
-Hoćeš da ideš?
Imam posla.
-Prenoći ovde, odmori se.
Rekao sam ti da imam posla.
Osećaću se manje usamljenim
ako ostaneš.
Uvek mi traćiš vreme.
Prenoći ovde.
Imam mnogo toga
da ti ispričam.
Šta su ovi zgrešili?
-Kakve veze ima?
Moram da znam. -Reći će
ti sami kad se oporave.
Ovaj je baš mlad.
Sedi ovde.
Šta si uradio?
Sit sam svega!
Želeo bih da putujem morem,
da odem negde
gde more nije slano,
a zemlja nije slana močvara.
Nedostaju mi moje ovce...
Ustani, ustani.
Ovaj je živ.
Ovaj je umro.
Koje boje je more?
Plavo!
Nemoj da staješ,
nemoj tim putem!
Vrati se, sad gore!
Trči, trči.
Brže! Penji se!
Koje boje je more?
Plavo!
Penji se, brže!
Priđi bliže! Merdevinama,
ne tim putem!
Vrati se! Ovamo, silazi!
Koje boje je more?
Plavo!
Hajde trkom!
Nemoj da staješ!
Trči, nemoj da staješ!
Na desno, na tvoju
desnu stranu!
Vrati se, trči!
Nemoj da šetaš!
Koje boje je more?
Plavo!
Pomoz Bog.
Pita da li su svi dobro.
Bogu hvala.
Scenario i režija
Mohamad Rasulof
Prevod i obrada:
KVRLE, januar 2018.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org