-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Putovanje je korisno, razvija maštovitost.
Sve ostalo je razočarenje i zamor.
Naše putovanje je izmišljeno.
To je njegova snaga. Život i smrt.
Ljudi, životinje, gradovi, stvari,
sve je izmišljeno.
Ono je priča,
samo fiktivna naracija.
Litre tako kaže, a on nikad ne greši.
Uostalom, svako može toliko da uradi.
Samo morate da zažmurite.
To je sa one strane života.
Louis-Ferdinand Celine
"Putovanje na kraj noći"
Pali!
Dosadan si kao kurac!
Dosta!
Imaju koktel sa trešnjama, sećaš se?
Hej, drkadžije!
Jebaću te!
Da li ste videli Ermana?
Jebaću te! Sada!
- Odjebi!
Šta to radiš?
Ukraden mi je telefon!
Glumiću u dve TV drame...
U jednoj igram Papu,
a u drugoj narkomana koji se skida.
Impresivno!
Ništa pozorište?
Trebalo je da radim
Šekspira sa Pijetrom, ali...
Mora da traje bar tri sata,
ambiciozan projekat,
i nema malih mesta!
Pokušavam da napišem nešto
za pozorište, koncept je...
Šta je sa tobom?
- Možda odustanem od glume.
U ovoj usranoj zemlji
nema dobrih ženskih uloga.
Napisaću svoj prvi roman,
delo u Prustovom stilu.
Zaista?
Prust mi je omiljeni pisac.
Zajedno sa Amanitijem...
Koja slučajnost.
Ko je ta žena?
Ne prepoznaješ je?
To je Lorena.
Ko?
Lorena, bivša TV zvezdica koja je
u fizičkom i mentalnom padu.
Nikad je nisam videla!
Ali, nikad nisam ni imala TV.
Znam da nemaš,
stalno mi to ponavljaš.
Šta sada radi?
- Ništa, naravno.
Srećno, Đep!
Srećno, Rimu!
Na ovo pitanje, kao deca,
moji prijatelji su uvek
isto odgovarali...
"pičkica".
A ja bih uzvratio...
"miris toplog doma".
Pitanje je bilo:
"Šta zaista najviše voliš u životu?"
Predodređen sam za osećajnost.
Predodređen da postanem pisac.
Predodređen da postanem
Đep Gambardela.
Ne obraćaš pažnju
na mene večeras!
Romano, ne počinji,
nema potrebe.
Sviđa ti se taj momak?
- Sviđa mi se svako i niko.
Pitam se zašto si sa mnom
ako ti se niko ne sviđa.
Odvešćeš me na aerodrom?
- Naravno, kada polećeš?
Za tri sata.
- Tri sata?
Mogao bih da prilegnem
na tvojoj sofi...
Idi kući, moram da se spakujem,
ne želim nikog oko sebe.
Ali daleko stanujem.
- Vidimo se u osam.
Laku noć.
Društvo?
Deco!
Idemo!
Katelani?
Najbolji, naravno.
Krojač Katelani
ti je sašio odelo?
Nema sumnje u vezi
Malagnovih skrivenih namera.
Devojku treba spasiti po svaku cenu,
nema se vremena za gubljenje.
Gospodine, pijani ste.
Tek toliko da zaboravim
na svoj rođendan.
Hoćete infuziju?
- Nebesa, ne!
Imam poklon za vas.
- To je lepo!
Ovo je amajlija za sreću
iz moje domovine.
Dobro je što je za sreću
jer je prilično ružna.
Držite je pokraj kreveta
i prestanite sa zanovetanjem.
Hoću, hvala.
Probudi me u tri, nestaško.
Duhovito, taj nadimak.
Ne volim te!
Da li si uživao
u performansu?
Delimično.
Nasilni glavonja mi je
razjasnio mnogo toga.
Da krenemo od početka.
- Ili od kraja?
Talia Koncept
voli da provocira.
Ima mnogo važnijih stvari
nego mene provocirati.
I ta navika govora u trećem
licu je nepodnošljiva.
Šta čitaš?
Ne moram da čitam, živim na
vibracijama, imam dodatne senzore.
Batali dodatni senzor,
na šta misliš sa vibracijama?
Poezija vibracija ne može da se
opiše prostim rečima.
Pa, bar probaj.
Ja sam umetnik,
ništa ne moram da objašnjavam.
Napisaću: "Živi na vibracijama,
ali ne zna šta one jesu."
Ovaj intervju počinje
sve manje da mi sviđa,
osećam konflikt u tebi.
Konflikt kao vibracija?
- Kao bol na dupetu.
Da popričamo o nasilnom
dečku moje mame.
Ne! Želim da saznam
šta je vibracija.
To je moj radar za
prisluškivanje sveta.
Tvoj radar...
što znači?
Zaista si naporan.
Loše smo počeli...
Talia Koncept želi da je
intervjuišu tvoje novine,
imaju mnogo čitalaca.
Ali ti imaš predrasude.
Napiši kako je imala seks
sa verenikom 11 puta na dan,
on je talentovani
konceptualni umetnik,
prelepu košarkašku loptu
konfetama, senzacionalano!
Talia Koncept govori o stvarima
koje su mi beznačajne.
Do sada sam čuo samo
neobjavljive tričarije.
Ne možeš da me šarmiraš sa:
"Ja sam umetnik,
ne moram da objašnjavam".
Moje novine imaju jezgro
obrazovanih čitalaca
koji ne žele da ih tretiramo
kao budale, a ja radim za njih.
Dozvoli mi onda da pričam
o mnogim događajima,
teškim, ali neophodnim
na putu jednog umetnika.
Neophodnim za koga?
Zaboga, madam,
šta su vibracije?
Ne znam.
- Vi ne znate.
Ti si drkadžija!
Reći ću tvom uredniku
da pošalje višeg novinara.
Daću ti savet: kad budeš
pričala sa urednikom
budi oprezna sa visinom.
Ona je patuljak.
Đep, opasan intervju!
Možda, ali više me ne šalji
da intervjuišem nekoga
ko udara glavom o zid.
Znaš šta je trik?
- Penasta guma.
Amaterska dramatika nije mrtva.
Da li se uvrediš kada se
komentariše visina?
Ne budi smešan,
to je bilo najzabavnije.
Ja sam patuljak,
to nije tajna.
To je prvo i poslednje
što svako kaže o meni.
Ti si izuzetna žena, Dadina.
Imaš karijeru kakvu zaslužuješ.
Ti nisi imao onakvu
kakvu zaslužuješ.
Možda nemam šta da kažem...
Ne seri, lenj si.
Nikad nisi otišao iz Rima.
Zašto ne odeš do Đilja i uradiš
reportažu o Konkordiji,
sto puta sam ti to rekla.
Podrgrejani pirinač je uvek
ukusniji od upravo napravljenog.
Staro je bolje od novog.
Imaš planove za večeras?
Kao što reče moj
prethodnik De Blasi,
"Večeras ću da uradim dve stvari,
poješću supu i jebaću."
Dve suprotne stvari.
To bih i ja rekla,
a ona bi odgovorila ozbiljnim tonom:
"Ne, Dadina, nisu, obe su vrele."
U Ankoni je izdavačka
kuća, nije mala,
hteli bi knjigu-intervju sa tobom.
Još jedna knjiga-intervju?
Opsedutni smo intervjuima!
Da li ih čuješ:"Kao što sam
uvek govorio..." Kome?
Zaboravi!
Iskreno, ko bi kupio
knjigu sa naslovom:
"Vizije i revizije.
Galaksija Đepa Gambardele"?
Ozbiljan naslov!
Nažalost, ako u ovoj zemlji
hoćeš da te ozbiljno shvate,
moraš samog sebe
ozbiljno da shvataš.
Napisao sam samo jedan
roman, pre 40 godina...
Ne seri, "Ljudski aparat"
je remek delo!
Čak je osvojio...
šta ono beše?
Bankarela nagradu.
- Jebi ga, Bankarela nagrada!
Ljubazan si, ali zaboravi.
Bilo bi previše pompezno.
Ne mogu, dovešćeš me
u neugodnu poziciju.
Ugovorio sam i čak
dobio neki avans...
Koliko?
- 1500 evra.
Vrati ih.
Ja ću da ti dam 1500 evra.
Uzgred, razgovarao sam
sa ljudima iz pozorišta.
Daće ti tri noći,
platićeš samo rasvetu.
Koga je briga!
Đep, ovo je dobra vest.
Odlična vest!
Hvala ti.
Još uvek si budna?
Vreme je za spavanje.
Ovo je Viola Bartoli,
Bartolijeva udovica.
Čovek koji je ubijen, Bartoli.
Viola ima jahtu od 50 metara
koje je bila Himlerova, nacista.
Znaš kako zovem Violu?
Ne, kako?
- "Previše fina da sere".
Ne razumem.
- Sva je prefinjena.
Prefinjeni ljudi ne seru.
Kada sam predstavio Trumeu
mojoj porodici, otac je rekao:
"Gđice, pre nego se udate za mog sina,
da li ste ga ikad videli kako sere?"
Odvratno!
- Nije toliko strašno.
Zapravo, moja žena i ja smo
jedini par u Italiji koji se voli.
Orieta, čuvaj se Lela.
Da, znam.
On je najbolji prodavac na svetu,
svakog će da prevari.
Nateraće te da potrošiš svaki
dinar na ono što prodaje.
Uvek mi laskaš.
Ako se lepo izražavam
ne znači da uvek radim.
A šta radite?
- Prodajem igračke.
Ne samo u radnji,
veleprodaja na svetskom nivou,
čak prodaje i Kinezima!
A šta je sa njim?
Ne znaš ga? Sebastiano Paf,
verovatno najveći italijanski pesnik.
Napisao je "Gore život,
dole uspomene."
Sada je na Dukan dijeti,
Dadina ga neće ostaviti na miru.
On je sa njom?
On jeste, ali ona...
- Kao u srednjoj školi.
Zašto ništa ne priča?
Zato što sluša.
Hoćeš li da prestaneš da šmrčeš?
- Odjebi.
Đep mi je našao pozorište.
Hoćeš glavnu ulogu?
Nisam više glumica,
sada sam pisac.
Možda...
Možda ću da režiram film.
Evo me, draga!
- Pomozi mi, brinem za svog sina.
Šta treba?
- Zašto ne bi razgovarao sa njim?
Stalno pričaš kako si
dobar sa stranim ljudima...
To jeste problem,
previše sam dobar.
Ide li kod terapeuta?
- Da, ali hoće da prestane.
Odvedi ga kod psihijatra,
oni su praktični: Ativan, Prozak...
Od toga je još gore.
Opusti se, uvek je bio
čudan, to je što je.
Da li si probala raskal?
Prvi put ga je napravila
a bolji je od maminog,
molim te, moraš da probaš.
Promenila si boju kose.
Osećam se Pirandelovski
u poslednje vreme...
Dobar džez, zar ne?
- Ne baš.
Danas je samo etiopska
džez scena interesantna.
Ja sam iz Milana...
Iskreno, mislim da su Rimljani...
nepodnošljivi!
Najbolji ljudi u Rimu su turisti.
Italija...
Po čemu smo čuveni preko okeana?
Moda i pica, ništa više.
Zemlja tekstilaca i bakalina.
Kako neko ko prodaje igračke,
donoseći radost na svet,
može da bude toliki pesimista
i malodušnik, mračan si.
Mračan?
- Da.
Čula sam da je Žizela Montaneli
otišla kod zelenaša
da bi isplatila
dugove kod frizera.
Đep je rekao
da sam mračan!
Žizela je tako nisko pala?
Rim je jedini grad na svetu
gde marksizam zaista živi.
U Rimu ne možeš da nadmašiš
druge duže od nedelju dana
jer ćeš odmah da budeš
vraćen na osrednjost.
Rim je čist kolektivizam.
Čist kolektivizam.
Stefania, totalna besmislica.
Znate li da je Flober hteo
da napiše knjigu o ničemu?
Da je tebe upoznao
bila bi to odlična knjiga.
Ti si ženomrzac.
Nisam ženomrzac,
ja sam čovekomrzac.
Kada je mržnja uključena,
mora visoko da se cilja.
Ti si mračan čovek.
Ja sam otvorena osoba,
nema sumnje!
Lelo!
Nećeš da staneš večeras?
Mama!
Kad te vidim ja pocervenim!
Andrea...
Ti si lud.
- Ne, mama, nisam lud.
Imam probleme.
"Kao što lampa sija,
ljubav čuči u čošku.
Sjajna i rastrzana.
Zato više ne možemo
da tolerišemo život."
Bože, niko me
godinama nije citirao!
Pročitala sam knjigu kao tinejdžer,
i nikad nisam zaboravila kraj.
Stani, pogađaš moj ego
na opasan način.
Sigurno si bio jako zaljubljen
kada si to napisao.
Moravia je izrekao
sličan komentar.
Mada, izrekao ga je
sa malo više gorčine.
Jednom sam videla trg
Navona prekriven snegom.
Zaista?
Kako je izgledao?
Belo!
Tamo sam živela
kada sam došla u Rim.
Daleka periferija...
Čime se baviš?
Ja? Ja sam bogata.
Dobar posao.
Nije ti bilo lepo.
Znam da nisam dobra.
Zašto to kažeš?
Tužno je biti dobar,
rizikuješ da postaneš vešt.
Nije mi delovalo
da ti je stalo.
Veoma si lepa, Orieta,
veoma, veoma, veoma lepa.
Znaš, fotografišem.
Sebe.
U bilo koje doba dana,
da bolje upoznam sebe.
Selftajmer na mobilnom...
- Zanimljivo.
Prijatelj sa fejsa kaže da
pravim odlične fotografije.
Kladim se da ima golih...
Nekoliko.
- Znao sam.
Hoćeš da ih vidiš?
Naravno.
- Doneću laptop.
Najvažnija stvar koju sam
otkrio kada sam napunio 65
jeste da ne mogu više da traćim
vreme radeći ono što ne želim.
Kada sam sa
26 došao u Rim
glatko sam upao,
skoro i ne shvatajući,
u ono što možemo da nazovemo
vrtlog života visokog društva.
Ali ja nisam želeo samo
da živim visoki život.
Sakoni treba da odlučuje.
Antonini je jebeni čmar!
Želeo sam da budem
kralj visokog društva.
I uspeo sam.
Nisam želeo samo
da idem po zabavama.
Želeo sam da imam moć
da ih nateram da greše.
Gambardela?
To sam ja.
Izvini što ovako dolazim,
bez najave...
Ja sam Alfredo Marti.
Drago mi je, ja sam Đep,
izvoli, ovde živim.
Ne želim da smetam.
Kako mogu da pomognem?
Ja sam muž Elise De Santis.
Imate li dece?
Ne.
Nisam mogao.
Ja mogu.
Mogu.
Oprosti mi.
I ona može.
Elisa je umrla.
Juče.
Alfredo, ako ti nešto
treba, znaš gde živim.
Ne ostavljaj me samog,
molim te, ne ostavljaj me.
Bili smo venčani 35 godina...
Ali Elisa je uvek
volela tebe.
O čemu pričaš?
Elisa i ja smo izlazili
kada smo bili mladi.
Ostavila me je, mislim,
bilo je davno, ne sećam se.
Da, ostavila te je.
8. septembra 1970.
Tačno.
Sada si uznemiren,
to je normalno.
Nisam uznemiren.
Elisa je volela
samo jednog čoveka.
Tebe.
- Kako to možeš da kažeš?
Nikad je više nisam video
a vi ste bili zajedno čitav život!
Našao sam njen
dnevnik, sa bravom.
Polomio sam je.
Ja živim od pisanja,
veruj mi...
Kada pišeš ti oživljavaš
fantaziju, maštu, laži...
Bio sam samo
dobar drug.
To je sve što je
napisala o meni.
Zajedno 35 godina...
A spomenut sam u dva
reda kao dobar drug.
Izvoli, Alfredo.
Šta ćeš sada?
Ono što sam uvek radio.
Živeću u njenu čast.
Šta to radi?
Stani!
Đep!
Dobro urađeno!
Uspeo je!
Video si moju ćerku?
- Tvoju ćerku? Ne.
Frančeska!
Ko si ti?
Ko sam ja?
Ja sam...
- Ne, ti si niko.
Niko?
Ali ja...
Frančeska, gde si, zaboga?
Tražim te već satima!
Da li ste tužni?
- Ne.
Gospodin je čudan.
Ne sviđa mi se to,
volim kad ste tužni.
Idete na spavanje?
- Na spavanje idem u 22:30.
Sada ne znam
šta da radim.
Jutro je nepoznanica
za mene, nepoznanica.
Gdine, da li bi ste mogli da mi
pomognete oko čišćenja kuće?
Gdin ne može, gdin se oseća čudno.
- Gdin je nestaško.
"Da li je to nova nacija koje se
bori unutar zidova grada?
Iz pukotina tog tla grozničava
promena dizala se kao dim
i reči su kao magija ulazile
u krvotok nekih ljudi
stvarajući formu herojskog
ludila ni nalik onim poznatim."
Šta misliš?
Snažno je, zar ne?
Zašto raditi adaptaciju
D'Anuncia za pozorište?
D'Anuncio je uvek bio uzor...
Ti misliš da neki intelektualni
podvizi donose dostojanstvo,
i da su drugi ljudi bolji
od tebe, ali ti grešiš!
Probaj da sam nešto
napišeš, recimo...
Osećanje, tugu...
Poznajem te godinama
ali nikad nisi bio ovde.
Ne budi tvrdoglav,
ovo je studentska soba...
Da li si u vezi sa onom mračnom
ženom sa kojom si stalno zajedno?
Kad bih!
Probao sam bezbroj puta.
Nisam čak ni
poljubac dobio!
Kučka.
- Ne, nije.
Komplikovana je.
- Kučka.
Veruj mi, previše si fin.
Prepoznajem njen tip na kilometar,
čak ne moram ni da je upoznam.
Šta radiš sa tim?
- Jutarnja gimnastika.
To je gimnastika?
- Da.
Znaš li sa koliko
žena si bio?
Ne, loš sam sa matišom.
Ja sam uvek bio
dobar sa matišom.
Šest, upoznaćeš ih.
Sedam.
Sedam?
- Sedam.
Kada je bio broj sedam?
- Proletos.
Prijateljica moje sestre,
kada sam otišao mojima u posetu.
Ima prodavnicu...
Fina je.
- Znači da je pas.
Šta je sa tobom i Orietom?
Ko je Orieta?
- Zar ne znaš?
Bila ja u tvojoj kući.
Rasna lepotica.
U mojim godinama
lepota nije dovoljna.
Možda se vratim pisanju.
To je dobra vest.
Nešto se dogodilo?
Ne... ne.
Zašto?
Hoćeš ponovo da pišeš posle
svih ovih godina, nešto se dogodilo.
Nešto se uvek događa u Rimu.
Ništa se nije dogodilo.
U šta gledaš?
Dođi.
Sreli su se na fakulteteu
pre deset dana.
I nisu prestali da se
ljube već deset dana.
Ove mlade generacije
me plaše.
Dražava ih godinama pomaže,
a kada shvate da su pametni,
odlaze na studije ili za poslom
u Ameriku ili London,
zaboravljajući na pomoć.
Nemaju građansku odanost.
Kao devojka, u okupiranom
umetničkom odeljenju,
utemeljila sam svoju građansku odanost.
- Ti si utemeljila? - Da, zašto?
Daj...
- Šta ti znaš?
Tada si bio u Napulju,
danguba koji juri bogate devojke
i koji piše romančić.
Nisam primetio da je
stvarana istorija.
Romančić? To je remek delo
italijanske literature.
Potvrđujem da Đep i građanska
odanost nisu išli zajedno,
bio je i lenj i hiperaktivan.
Romano, prestani da se uvlačiš
svomi idolu, patetičan si!
"Ljudski aparat" je bila
uskogruda, beznačajna knjiga,
pretenciozna, kao i naslov.
I Đep to zna.
Zato sam tada i stao.
- A šta je sa tobom?
Pokušala sam da literaturom
menjam stvari.
Napisala sam 11 romana o
društvu i istoriju partije.
Zaboravljaš svoj doprinos
onom rijaliti šou...
"Devojačka farma".
Televizija može da bude
veoma formirajuće iskustvo!
Uvek idem kada sam pozvana.
Uprljam ruke, isprobavam...
Ne traćim život kao snob.
Hoćeš da kažeš da je društveno
posvećen pisac favorizovan
i bezbedan u odnosu
na romanopisca
koji se bavi, kako bih rekla...
osećanjima?
Naravno da jeste!
Razlog kojem neko posveti
život nije drugorazredan.
Recimo, stvaranje porodice,
odluka da se žrtvuješ
da bi odgajao decu,
dan za danom.
Eusebio i ja imamo četvoro dece,
zajedno planiramo budućnost.
Naporno radim da bih
bila i majka i žena,
a na kraju dana osećam
da sam uradila nešto važno.
Dakle, ako nemamo decu morali
bismo da razmislimo o samoubistvu?
Ne mislim na tebe.
- Misli na mene.
Dadina, veoma te cenim.
Ti si opaka guzica.
Da li si "opaka guzica" upotrebila
i u jednom od svojih romana?
Da, pokušala sam
da budem moderna.
Modernost je opaka guzica.
- Stvar ukusa.
Kakva ubeđenost!
Da ti zavidim ili odbacim?
Da, imam ubeđenja.
Meni je 53...
Nikad ne bih rekao.
- Nikad.
Imam 53, patila sam,
padala na leđa,
i mnogo naučila o životu.
Pa, vidim da nemaš
šta da kažeš, napokon.
Popio sam...
Stalo nam je do tebe i zato
nećemo da te zbunjujemo.
Ti znaš, ovaj
razmetljivi razgovor,
sva ova vulgarnost,
sav ovaj ego, ja, ja, ja...
Ovo grubo presuđivanje
krije izvesnu krhkost,
osećaj nedovoljnosti,
a iznad svega gomilu neistina.
Stalo nam je do tebe, znamo te.
Takođe znamo naše neistine
i zato, nasuprot tebi,
pričamo besmislice
o nevažnim stvarima
jer ne želimo da otkrijemo
koliko smo jadni.
O kakvim neistinama pričaš?
Sve je istina što sam rekla,
to sam ja, ono u šta verujem.
Molim te, ja sam džentlmen.
Ne ruši ono u šta sam jedino siguran.
Tačno mi reci šta su moje laži
i šta je moja krhkost.
Ja sam žena sa jajima,
reci mi, pričaj!
"Žena sa jajima" je previše
za bilo kog džentlmena.
Sama si to tražila, Stefania.
U nasumičnom redu:
Tvoje društveno angažovanje
tokom studija je nezapaženo.
Ali tvoje drugo angažovenje
je zapamćeno od mnogih,
ono koje si upražnjavala
u univerzitetskom toaletu.
Pisala si o partiji jer si bila
ljubavnica vođe partije.
A tvojih 11 romana,
objavljeni u maloj izdavačkoj
kući finansiranoj od partije,
sa prikazom u nevažnim
partijskim novinama,
tvoji romani su beznačajni,
tako svi kažu.
Ne kažem da je moj
romančić iole bolji.
Tu se slažemo.
Tvoja veza sa Eusebiom...
Koja veza, Eusebio voli
Đordana, svi to znaju.
Već godinama.
Svakog dana ručaju
zajedno kod Arnalda,
kao ljubavnici na livadi.
Sve znaš, ali žmuriš.
Tvoja posvećenost deci,
tvoja požrtvovanost...
Cele nedelje radiš na TV,
izlaziš svake večeri,
čak i ponedeljkom,
kada ni dileri ne izlaze.
Nikad nisi sa decom,
čak ni kada su praznici.
A imaš i slugu, konobara,
kuvaricu, vozača koji
vozi decu u školu,
tri bejbisiterke...
Kako i kada se ti žrtvuješ?
To su neistine i krhkost
o kojima govorim.
Stefania, majka i žena.
Imaš 53 i život u
dronjcima, kao i svi mi.
Umesto glumljene superiornosti
i prezirnog stava prema nama,
trebalo bi da nas
gledaš sa naklonošću.
Svi smo na ivici očaja,
jedino što možemo je
da se gledamo u lice,
da se družimo,
pomalo našalimo...
Slažeš li se?
Kučkin sine!
Egido, stari druže!
Kopile!
Nisam te video 30 godina!
Moramo da razgovaramo.
- Kasnije! Zauzeta sam, vidiš?
Ovo mesto je još uvek tvoje?
- Srećom ne, prodao sam ga.
Sada ga samo vodim.
Postao si čuven!
Tema tračeva o ološu.
Uvek na VIP zabavama,
uvek sa devojkama!
Nikad ne svraćaš ovde...
Gubi se, razumeš?
Vodimo ozbiljan razgovor.
Oženjen si?
- Oženjen, razveden.
Imam ćerku, Ramonu.
- Morao si da je nazoveš Ramona?
Vi umetnici ste svi isti!
Ja ti kažem da imam ćerku
a ti prigovaraš u vezi imena!
Šta fali imenu Ramona?
Ništa, to je ime koje
implicira ambicioznost...
Evo moje ćerke, gledaj!
Totalno me izluđuje,
rekao sam joj milion puta!
Ramona, previše si
stara za ovo.
Sada mlade Poljakinje
vladaju scenom.
Eksperti za razne trikove.
Ima 42 i želi da postane
prefinjena striptizeta.
A svet više nije
prefinjen, zar ne, Đep?
Znam, samo nas dvojica jesmo.
Tačno, do đavola!
Hoće da nastavi sa
ovom poslom, zbog para.
Ne znam zašto joj stalno treba
novac i šta jebeno radi sa njim.
Droga? - Bar da jeste,
imali bismo zajednički interes.
Čak ni pivo ne pije.
Ne znam na šta troši novac,
uvek je bez para.
Da li izgledam kao gubitnik?
- Ne, zašto?
Kad čujem sebe kako pričam
zvuči mi kao gubitnik.
Skoro mi je 70, a moram da
radim svakog dana do 6 ujutro.
Prešao sam sa kokaina
na heroin pre 15 godina.
Koja sam guzica!
Heroinski zavisnik sa 50!
Ima li većeg gubitnika?
Ali ja nisam bitan.
Brinem za nju, volim je.
Tada nisam gubitnik, otac sam.
I kao svi očevi, zabrinut sam.
Šta će da radi za koju godinu?
Ne može da bude striptizeta sa 50!
Mogao bi da joj središ brak!
- Ja?
Valjda znaš nekog bogataša
koji želi ženu lepoticu?
Promenićemo joj ime,
to nije problem.
Učinio bi mi veliku uslugu.
Ja sam pisac, nisam makro.
- Izvini, bio sam prost.
Tatina devojčica, ovo je moj
dobar prijatelj, Đep Gambardela.
Ostaviću vas, moram u toalet.
Odmah se vraćam.
Zdravo, Đep.
- Ramona.
Ako hoćeš devojku uzmi Polu.
- Šališ se?
Ko želi devojku?
Ne ja.
Ja sam zaista stari
prijatelj tvog oca.
Tata nema prijatelje.
- Nekad je imao.
Kada sam došao u Rim
često sam dolazio ovde.
Otac ti je bio fin momak.
Mnogo čemu me je naučio,
recimo, votka je prostačka.
Baš korisno.
Moli me da ti nađem muža.
Opterećen je.
Ja ne tražim muža.
Pa, trebala bi.
Porodica je lepa stvar.
- Znam.
Ali mene ne zanimaju lepe stvari.
Šta je?
Osećam se matoro.
- Ma šta kažeš.
Gospođo, izvinite...
Da?
Laku noć.
- Laku noć.
Jedan.
Kako si?
- Dobro je.
Upravao sam došla iz Indije,
imala sam divan proliv.
Dođi na moju zabavu povodom
razvoda, imaću striptizetu.
Važi. Šta bi za poklon?
Velika želja: da se završi
rat na Srednjem Istoku.
Učiniću šta mogu.
- Dva.
700 evra.
Hvala.
Kaži mi, draga.
Možda...
Mislila sam, moja usta...
Uplašena sam, nisam ovo
radila ranije, profesore.
Ne zovi me profesor.
Može prijatelju ili ljubavi.
Svima nam treba ljubav.
Koji si znak, draga damo?
Vodolija.
- Znao sam.
Želiš li da se vratiš 30 godina unazad,
kada je kišilo na kraju avgusta?
Gotovo.
- 700 evra.
Tri.
Bila si kod Kasagrande!
- Ne, niti je znam.
Izadala si me, draga!
Krenuli smo na putovanje
a ti si ga prekinula.
Ovo je poslednji put.
Idemo, idemo.
Dobro, ćao.
Puna cena.
- Pet.
1200 evra.
Kako ti je mama?
- Dobro je, hvala.
Sedam.
- 700 evra.
Napunila si, draga?
Uvek si u mom srcu.
700 evra.
Uvek lepa.
- Deset.
Ti si moj ponos.
- Hvala.
Jedanaest.
Profesore, ovde sam zbog
preteranog znojenja.
Gde se ono dešava?
Na mojim šakama.
Moli se za mene, sestro.
- Ne trebaju ti moje molitve.
Ti ne znaš koliko moram
da platim poreznicima.
Idemo, sestro.
700, sestro.
Četrnaest.
Špijuniraš me?
- Ne, hteo sam da kucam.
Kada?
- Samo što nisam.
Šta tražiš ovde?
- Ništa, samo sam radoznao.
Rekla sam ti šta mislim.
- Nemam tajnih namera.
Misliš li da svaki muškarac
koji ti se približi želi seks?
Možda samo hoće razgovor,
vođeni jednostavnom,
bezopasnom radoznalošću.
To mi se još nije desilo.
- Sada jeste.
Zar "mišići" nisu udobniji?
Da, ali me iritiraju.
Planovi za ručak?
Idem sa tatom do mame.
Gde je pas?
Koji pas?
Ljudi kupuju ovakve
kuće da bi imali psa.
Imala sam labradora pre
9 godina, ali me je ostavio.
Labradori su tupavi.
Kao i koker španijeli.
Zdravo, Đep.
Zdravo, Antonelo.
Poznaješ Venditija?
- Ja znam svakog.
Sigurno si veoma zadovoljan
što znaš tako mnogo ljudi.
Sigurno ćeš da budeš nesrećan.
- Ljudi su te izdali?
Ja sam njih izdao.
Andrea!
Gde ti je mama?
Parkira.
- Kako si?
Nije dobro.
Prust kaže da smrt može
doći po nas ovog popodneva.
Prust me plaši.
Ne sutra, ne za godinu,
već baš popodne.
Ali već je veče tako da će
da bude sutra popodne.
Turgenjev kaže: "Pogledaj me
smrti, zapazi me."
Ne shvataj pisce tako ozbiljno.
Šta onda da shvatim ozbiljno?
Ništa, osim menija, naravno.
Život je previše komlikovan
da bi ga pojedinac razumeo.
To što ga ti ne možeš razumeti
ne znači da niko ne može.
Tvoj odgovor?
- Moj odgovor?
Đep!
- Zdravo, Viola.
Dobro veče.
- Viola.
Dragi, hoćeš li da zauzmeš sto?
Kako ti izgleda?
Bolje mu je.
- Dobro, dobro.
Mnogo mu je bolje,
baš sam srećna.
Ručak u četvrtak?
- Naravno.
Četvrtkom sam slobodan.
Čuo si za Valentinu Leme?
Viđa se sa svojim trenerom.
Zaista? Ne vidi se.
Pozvaću je.
- Sigurna si?
Neprijatna je, znaš.
Kao đavo je.
Zaista to misliš?
Ko bi rekao, viđam je
dva puta nedeljno na jogi.
Doći ćeš?
- Naravno.
Vidimo se u četvrtak.
- Vidimo se.
Doviđenja.
Pažljivo posmatraj onaj sto,
ali pazi da te ne primete.
Konobar!
Šampanjac molim, Kristal.
Ne možeš ni da zamisliš
koliko čovek može da nauči
živeći u blizini grupe
religioznih institucija.
To ti je bio prvi put?
Da, nije mislio da je dobar,
prebrzo, rekao je.
Da li iz besa ili iz oduške,
nisam sigurna šta je,
uzeo je fudbalsku loptu
i žonglirao sa njom!
A ti?
Nisam uživala vodeći
ljubav sa njim,
ali videti ga sa fudbalskom
loptom je nezaboravno!
Postao je jako dobar,
igrao je za reprezentaciju.
Tvoj otac kaže da
spiskaš sve što zaradiš.
Na šta?
Možeš da mi kažeš.
Možda jednog dana.
Zašto ti nisi napisao
još neku knjigu?
Previše sam bančio.
Rim te tera da traćiš vreme.
Ometa te, pisanje zahteva...
koncentraciju, mir...
Nije ti neki odgovor.
Ovde zaista imaš mir,
kao da si na selu.
Pišem u kratkim naletima.
Bio sam pisac sprinter.
Rekla sam ti za moj prvi put...
a ti meni nisi rekao ništa.
Sada je tvoj red.
Na jednom ostrvu...
Jednog leta...
Imao sam...
18, ona 20.
Na svletlosti svetionika.
Krenuo sam da je
poljubim, izmakla se.
Bio sam razočaran.
Onda se okrenula i pogledala me.
Pomilovala me je usnama...
Mirisala je na cveće.
Nisam ni mrdnuo,
ukočio sam se.
Koraknula je unazad...
i rekla...
Koraknula je unazad.
I rekla...
Idem kući, kasno je.
Hoćeš li da dođeš
sutra na žurku?
Izvanredno!
Hoćete li da noćas
umremo zajedno?
Nećete verovati,
volim bacanje noževa.
Stvarano liči,
naročito kukovi.
Remek delo, Đeronimo.
Izgledaće odlično iznad kamina.
Bog te blagoslovio, Đep!
Ovo je Ramona.
Koje jedinstveno i
veličanstveno stvorenje.
On to ozbiljno?
- Teško je znati.
Bio sam iskren.
Žao mi je što si
propustio Đeronima.
Koja tragedija!
- Uđi, raskomoti se.
Ko je taj seronja?
- Lilo De Gregorio.
Najveći kolekcionar moderne
umetnosti u ovoj razvratnoj zemlji.
Šta je Đepova drolja obukla?
- Ne znam.
Đep dokazuje da je razočarenje.
Dobro veče, grofice.
- Zdravo, dobro izgledaš.
Voleo bih da mogu da kažem
isto za grofa. Zdravo, dame.
Glup li si?
Ometaš umetnike.
Tata, zabavljamo se.
Karmelina, trebalo bi
nešto da prikažeš.
Mama, hoću ovde da se igram.
Je li ovo biće poludelo?
- Rešićemo to.
Ne idem, ostaću ovde.
- Karmelina, nemoj tako.
Tamo su najveći
evropski galeristi.
Ako im pokažeš šta možeš
bićemo srećna porodica.
Ali ja sam već srećna,
hoću da budem veterinar.
U krevet vas dvoje!
Moja deca idu na spavanje.
Idemo.
I ja ću na spavanje.
I ja sam dete.
Pocrvenela je i rekla:
"Oprosti, nisam znala
da si me toliko voleo.
Moje neznanje je strašno."
On je pogleda i reče:
"Dozvoli da odbranim
našu ljubav."
Da li je dobro za
početak drugog čina?
Napisao si gomilu sranja.
Ta devojčica plače.
Gluposti!
Zarađuje milione.
Izvini me na čas.
Zdravo, Stefano.
- Zdravo, Đep.
Katering propada.
- Rim propada.
Koračamo nizbrdo!
Imaš ih sa sobom?
Uvek.
- Može sada?
Vidiš ono?
Stefano ima ključeve
najlepših rimskih građevina.
On je vratar?
Ne, nije vratar.
Druži se sa princezama.
Spremni?
Idemo.
Dobro veče, Princezo.
- Dobro veče.
Otkud ti svi ovi ključevi?
Zato što...
Ja sam osoba od poverenja.
Da li si video?
Izgleda ogromno, a malo je.
Ne mrdaj, slikaću te.
Nije dobro.
Smešak.
Gotovo?
Da, tako je dobro.
Mnogi misle da je sahrana
slučajni događaj bez
ikakvih pravila.
To nije tačno.
Sahrana je jedinstveni
društveni događaj.
Nikad ne zaboravi
da se na sahrani
ti pojavljuješ na bini.
Lepo.
Lepo, ali probaj onu drugu.
Moraš strpljivo da sačekaš
da se rođaci izređaju.
Kada si sigurna
da svi prisutni sede...
baš u tom trenutku,
izrazićeš saučešće porodici.
Na taj način svako će te videti.
Uzećeš ruku ožalošćenih,
svoju ćeš da nasloniš
na njihovo rame...
Nešto im šapneš,
neku utešnu frazu,
sa tugom i autoritetom.
Recimo:
"U danima koji dolaze,
kad osetiš prazninu,
znaj da uvek možeš
da računaš na mene."
Publika će da se pita...
"Šta priča Đep Gambardela?"
To je prava haljina.
Dopušteno ti je da se
povučeš u prikrajak,
da se uživiš u svoju tugu.
Ipak, nečemu drugom
moraš lukavo da priđeš.
Izabrano mesto
mora da bude izolovano
ali jasno vidljivo za publiku.
Predstava je dobra kada je
lišena bilo kakve suvišnosti.
Dakle, osnovno pravilo:
nikad ne sme
da se plače na sahrani.
Nikada ne smeš porodici
ukrasti njihovu tugu.
To je zabranjeno.
Nemoralno je.
Viola.
U danima koji dolaze,
kad osetiš prazninu,
znaj da uvek možeš
da računaš na mene.
Molim Andreove prijatelje
da priđu napred,
kako bi izneli kovčeg.
Tvoja leđa!
Lepo je da nismo vodili ljubav.
Lepo je da smo se voleli.
Zaboravio bih šta znači
voleti nekog, zaboravio bih.
Sav svoj novac
trošim na lečenje.
Doručak.
Hajde, vodim te da vidiš
morsko čudovište.
Doručak.
Još pet minuta.
Možeš li da vidiš more?
Gde?
Na plafonu.
Da, vidim ga.
Ko će sada brinuti o tebi?
Žao mi je zbog tvoje ćerke.
Moje saučešće.
Celo leto sam proveo
praveći planove za septembar.
Poslednji put.
Provešću leto na sećanja
o dobrim namerama
koje su nestale.
Delom zbog lenjosti,
delom zbog nehata.
Šta nije u redu
sa nostalgijom?
To je jedina
preostala zabava
za one koji nemaju
veru u budućnost!
Bez kiše...
Avgust se bliži kraju
a septembar ne dolazi.
Tako sam običan.
Ali nema razloga za brigu.
Sve je u redu, u redu je.
Bravo!
Hvala.
Šta ti radiš ovde?
Arturo!
Otkud ti ovde?
Zar ne vidiš? Uvežbavam
moju mađioničarsku predstavu.
Sutašnja specijalna numera,
žirafa koja nestaje.
Učinićeš da žirafa nestane?
Naravno da ću da učinim
da žirafa nestane!
Onda učini da i ja nestanem.
Đep...
Kad bih zaista mogao da
učinim da ljudi nestanu
zar misliš da bih bio ovde
igrajući se ovih cirkuskih igara?
To je samo trik!
Romano, kako je prošlo?
Dobro, tapšali su.
Drago mi je.
Zašto si tužan?
- Nisam tužan.
Šta je sa ovom žirafom?
Za mađioničarski šou.
Dolazim sutra da te vidim.
Sutra ne radim predstavu.
Zašto, rekao si da je bilo dobro?
Odlazim, vraćam se u
rodni grad, zauvek.
Neću čak ni stvari da
spakujem, sve ostavljam.
Četrdeset godina sam
živeo u ovom gradu.
I na kraju pomislih...
Jedina osoba koja zaslužuje
oproštajni pozdrav...
to si ti.
Znači, odlaziš?
Romano...
Zašto odlaziš?
Rim me je zaista razočarao.
Ćao, Đep.
Vidiš?
Hoćeš kafu?
- Ne, hvala, žurim.
Moram nešto da te zamolim.
Izvoli.
Zašto me je Elisa ostavila?
Ne znam.
Zar ništa nije napisala
o tome u svom dnevniku?
Ne, mislim da nije.
Da li bi se uvredio ako bih
te zamolio da ga pročitam?
Ne, ne bih se uvredio.
Zapravo, razumem te.
Ali bojim se da ti ga
ne mogu dati da ga pročitaš.
Zašto ne?
Jer sam ga bacio nekoliko
dana nakon sahrane.
Mogu li da te upoznam
sa mojom devojkom?
Zdravo, ja sam Polina.
Kao Polina iz romana
"Kockar" od Dostojevskog.
Šta radite večeras?
Ništa.
Polina će da završi
sa peglanjem
a onda ćemo da popijemo
po čašu crvenog vina.
Gledaćemo televiziju
a onda na spavanje.
A ti?
Mnogo ću da popijem,
ali ne toliko da se obeznanim.
A onda...
Kad vi budete ustajali,
ja ću poći na spavanje.
Baš ste lep par!
Volim vozić!
Jebaću te.
"Ko sam ja?"
Tako počinje jedan
Bretonov roman.
Naravno, u knjizi nema odgovora.
Čuo si za Violu?
- Šta?
Sve je poklonila crkvi.
Radi u parohiji, a ići će
u Afriku da volontira.
Vozići na našim zabavama
su najlepši u Rimu.
Najlepši?
- Da.
Najlepši su jer nigde ne idu.
Šta ima?
- Divno je, hvala ti.
Hajde, završavajte.
Reci mi zašto si me
ostavio, molim te.
Hoću objašnjenje, molim te.
Gubite se!
Napolje, napolje!
Vidiš ove ljude?
Ništa oni ne mogu da urade.
A ja znam kako da uradim nešto.
Mi znamo kako da uradimo nešto.
Baš lepo!
Pitaju me godinama zašto
ne napišem još jedan roman.
Pogledaj ove ljude.
Ovaj ludi život!
Ovo je moj život
i to je ništa.
Flober je hteo da napiše
knjigu o ničemu i omanuo je,
mogu li ja to da učinim?
Dobra.
Hvala, nestaško.
Šta je inspirisalo izložbu?
Ova foto-izložba nije moja ideja.
To je ideja mog oca.
Slikao me je svakog dana
od kada sam rođen.
Jedna fotografija dnevno.
Nikad nije zaboravio, nijednom.
Ja sam nastavio od četrnaeste.
Fotografisao sam
sebe svakog dana.
Izvoli.
Kardinale.
- Eminencijo.
Kardinale, kada će
Svetica da stigne u Rim?
U četvrtak, ali ne zovite je
Svetica, molim vas.
Jeste svetica, ali ne tehnički.
Recite mi ko je onaj kardinal?
To je Belući.
- Belući?
Onaj na redu da bude...
- Tako je, papski tron ga čeka.
Upoznao sam ga na
zabavi Đade Rići.
Šuška se da je najbolji
evropski egzorcist.
Zavitlavaš me?
- Ne.
Nikad se ne šalim sa đavolom.
Meni je dosadno,
veoma, veoma.
Mi se provodimo, lepo, lepo.
Onda spremate patku.
Kuvate je 15 minuta
na jakoj vatri.
U tom trenutku...
Kardinale, sećate me se?
Lelo Kava.
Upoznali smo se kod Đade Rićija.
Bio sam obučen kao pratnja.
Priđite, ručak je postavljen.
Hteo bih da upoznate mog
prijatelja, pisca, Đepa Gambardelu.
Pisac!
Pisci su potrebni ovoj zemlji.
Mislim da su joj
sveštenici potrebniji.
U pomoć.
Mogu li nešto da vas pitam?
- Naravno, dragi čoveče.
Pa, već izvesno vreme...
Sa duhovne tačke gledišta...
Lov na tvora?
- Naravno, ja vodim!
Dobro poznajem Tebaldi imanje.
Đep Gambardela, kralj društvenog
života, na zalasku.
Stefani, tako je već 40 godina.
Silazak sa stilom.
Reci mi nešto, Stefani.
Da li smo ikad spavali?
Naravno da ne!
To je velika greška.
Odmah moramo da je ispravimo.
Idiote.
Hvala Bogu.
Još uvek možemo nešto lepo
da uradimo zajedno.
Budućnost je divna, Stefani.
Iskreno, Katelani nije imao
dobre tkanine poslednjih godina.
Za mene, Rebeki je
najbolji krojač u Rimu.
Ko ste vi?
- Radni čovek.
Dok vi glumite umetnika
i zabavljate se sa prijateljima,
ja održavam ovu zemlju u pokretu.
Održavam ovu zemlju u pokretu,
a mnogi to nisu shvatili.
Zamisli, Dadina!
Đulio Moneta je bio moj sused.
Jedan od 10 najtraženijih ljudi
na svetu, a ja ga nisam primetio.
Promenio si se,
stalno razmišljaš.
Možda bi trebalo da uradim
što je i Romano uradio.
Ne odgovara mi ovaj
život niti ovaj grad.
Nikome ne odgovaraju govna.
Bilo od kraljeva ili od bednika.
Sve oko mene umire.
Ljudi mlađi od mene, stvari...
Sve pred mojim očima i...
Ti patiš.
I ne razumeš.
Kakva je supa, Đepino?
Supa je dobra.
Zašto mi tepaš Đepinio?
Niko me vekovima nije tako nazvao.
Zato što prijatelj,
s vremena na vreme,
mora da učini da se njegov
prijatelj oseća kao kada je bio dete.
Kako da učinim da se
osećaš kao devojčica?
Ne moraš, tako se
osećam svakog dana.
Gledam svet sa te tačke
gledišta već 60 godina.
Znaš za sestru Mariju,
misionarku iz Afrike,
ona koju zovu Svetica?
Naravno, dolazi u Rim da
primi neke počasti.
Tačno, tokom celog života
dala je samo tri intervjua.
Tvoj će da bude za pamćenje.
- Aha, seti se Đulia Moneta!
Ovo je drugačije. Studirala je u
Italiji i govori italijanski.
Pročitala je tvoju
knjigu i sviđa joj se.
Hoće da te upozna.
Organizovala sam večeru
za sutra u tvojoj kući.
U redu?
- U redu je.
Sutra ću da imam čast
da večeram sa njom.
Kod Svetog Oca?
- Ne.
Ne, kod Đepa Gambardele.
Papa je čak pozvao
i monahinje iskušenice.
Sestre, sestre, sestre!
Sestre, sestre...
Da, odlično!
Bolničarke Crvenog Krsta!
Dobre boje!
Dobro, odlično...
Kako zgodan mlad čovek!
Odlično!
Idemo.
Nazvao me je Svetičin asistent.
Svetica bi volela da dođu
i grof i grofica Odeskalti,
brinuli su o njoj kao o sestri
dok je bila u Italiji.
Da li ih znaš?
- Naravno, ali nisu u Rimu.
Svo plemstvo je u Londonu,
venčanje Filipove nećakinje.
Pozovimo Kolona di Ređo.
Plemiće za iznajmljivanje?
Oni su umrli.
Svašta, oni su besmrtni.
Svetica neće ni da primeti,
prošlo je 70 godina!
Govori grof Kolona.
Da, slobodni smo.
Za večeras.
Naša cena je 250 evra
po osobi za veče.
Plus unajmljivanje automobila.
To bi bilo...
ponižavajuće za nas...
Predstavljamo se
kao Kolona di Ređo.
Ali...
Da se pretvaramo
da smo Odeskalti...
Ne znam...
Dva veka smo bili u ratu.
Nije mi moralno.
Isecite bar dvanaest
parčića od zeca!
Odvojte bubrege,
jetru, glavu...
Braonkasto.
Ne zaboravite timijan,
lorber, ruzmarin...
Zatim crveno vino, ligurijske
masline, borove iglice...
Nakon jednog sata vaš
ligurijanski zec je gotov!
Sestro Marija, gde ste odseli?
U hotelu Asler kod
Španskih stepenica.
Iskreno, sestro Marija,
mislim da je nekomforan.
Nikad nisam čuo da je
Asler opisan kao nekomforan.
Veoma je udoban,
ali sestra Marija nije
navikla da spava u krevetu.
Ona spava na patosu,
u kartonskom krevetu.
Da li ste planirali neke posete?
Sestra Marija će se popeti na kolenima
uz stepenice bazilike Sv. Đovanija.
Hoćete i vi?
- Bih rado, ali...
Imam loša kolena...
Ortopedski problemi su nevažni
u poređenju sa zadovoljstvom
garantovanim u Sv. Đovaniju.
Istina! Jedan od mojih
specijaliteta je jagnje sa...
Da li sestra Marija
i dalje pomaže bolesnima?
22 časa svakog dana.
Pere ih, hrani ih...
Morate je videti.
Uprkos svojim godinama,
ona ne hoda, ona trči.
Sada je umorna jer nije
sa svojim bolesnicima.
Koliko je stara?
Biće 104 u oktobru.
Impresivno!
- Mislio sam da je starija.
Dugovečnost, kao i mnoge
stvari, nije slučajna.
U vezi intervjua
sestre Marije sa Đepom...
Intervju?
To je neka zabuna...
Sestra Marija nije dala
intervju od 1971,
pošto je razlog
njene misije u Čadu
pogrešno protumačen
od nekih ljudi.
Naravno, ali obzirom da se
divi Đepovom radu...
Rekli ste da je uživala
ćitajući "Ljudski aparat".
Smatra da je prelep i surov.
Kao što je i ljudski život.
Odlično! Onda neće da bude rizika
od bilo kakvog nesporazuma,
sestra Marija će da pregleda tekst...
Ne, žao mi je.
- Ne insistiraj.
Ne bih da budim lažne nade,
ali nikakav intervju
ne postoji kao pitanje.
Izvinite, zašto vi uvek odgovarate?
Zašto sestra Marija ne govori?
Gospođo...
Zavetovala sam se na siromaštvo.
O siromaštvu se ne govori...
ono se mora živeti.
Istinite i životne reči!
Snažne reči!
Treba li vam nešto, gospođo?
Kupatilo?
- Levo.
Ne prija joj promena dijete.
Sestra Marija je u Maliju jela
samo 40 grama korenja dnevno.
Povremeno, predveče,
kad svetlo gasne,
uzmem pomalo gorkog
korenja sa limunom.
Očistite korenje tako
što ga sastružete nožem,
iseckate ga na komadiće...
Kardinale, da li se sećate kada
smo se upoznali na venčanju?
Bili smo tamo...
Osetio sam potrebu da vas pitam
o nečemu što mi je na srcu.
U pitanju je vera...
pitanje snage duhovnosti...
Ali su nas omeli.
Pitajte me sada.
Ne, ne vidim svrhu.
- Zašto?
Bio bih razočaran saznanjem
da nemate odgovor.
Hoću da kažem da je moguće...
Mislim da...
Nema veze...
Izvinjavam se.
Ali zaista želim da vam
postavim jedno pitanje.
Da li su istinite glasine o vama?
Da ste zaista izuzetan...
isterivač đavola?
Sestro Marija...
Sestro Marija!
- Svetice...
Da li ste je videli?
- Ne, nije tamo.
Sestro Marija!
- Svetice...
Svetice!
Ona se zove sestra Marija.
Sestro Marija!
Gde je nestala kučka?
Hajde, Elisabeta, idemo u krevet.
Idi ti, ja odoh na sprat na kratko.
Nemoj dugo.
O ovoj sobi, 1930,
princeza Antonieta je
rodila jedinu ćerku,
Elisabetu Kolona di Ređo.
Princeza je umrla pri porođaju.
Mlada Elisabeta je imala,
u ovim raskošnim sobama,
srećno i bezbrižno detinjstvo.
Ali ubrzo, novčane nevolje
su primorale princa Erminia,
da proda imanje.
Sele se na zapad...
sada se...
odmaraju.
Da li si znao...
da znam sva imena...
svih ovih ptica?
Zašto...
nikad nisi napisao
još jednu knjigu?
Tražio sam veliku lepotu.
Ali...
Nisam je našao.
Da li znaš...
zašto...
jedem samo korenje?
Ne, zašto?
Jer je korenje važno.
Hoću nešto da ti pokažem.
Ovako se sve završava.
Smrću.
Ali pre toga je život.
Sakriven ispod bla, bla, bla...
Sve je naslagano ispod
brbljanja i galame.
Tišina i osećajnost.
Osećanja i strah.
Sićušne, nestalne iskre lepote.
A onda beda i nesreća čovečanstva.
Sve skriveno ispod maske
zbunjenosti postojanja na svetu.
Bla, bla, bla...
Iza je ono što je iza.
Ja se ne bavim onim što je iza.
Stoga...
neka ovaj roman počne.
Ipak... sve je samo trik.
Da, samo trik.
VELIKA LEPOTA
Prevod: zorduki
(još malo slika i muzike u nastavku...)
Doradio:
Q7 03.02.2014.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3enm5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове