-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
ISKONSKI STRAH
Kao dete, imala sam vizije.
Ponekada bi se i ostvarile.
kako sam starila,
bile su sve ređe.
Onda mi je sestra ubijena u Nemačkoj
i vizije su se vratile.
Zato sam pošla u Nemačku
u nadi da ću pronaći odgovore,
Ali ono što sam našla bilo je
van svakih očekivanja.
Videla sam Ijude da umiru.
Molim te! Oprosti mi...
Žao mi je... Žao mi je.
Molim te... molim...
Zašto nisam mogao to da
izbacim iz glave?
Sranje. Sranja se nekada događaju...
Možda?
Ne.
...nisu moja posla.
...leš je bio njegov posao.
Ništa mi se neće desiti...
Ili bi moglo?
Neću ponovo u zatvor.
Niko nebi znao...
NIKO!
A Kathrine? Ne znam...
ona mi ne znači ništa.
Hello.
Koji Donnie?
Hey Sarah. Šta ima?
Kada krećeš?
A, što ne bih pošao sa tobom?
Yeah, imam neke prijatelje
tamo koji nam mogu pomoći.
Oni su istraživači natprirodnih
pojava
Okay, važi. Vidimo se onda. Bye.
Bože, stvarno mrzim duhove prirode.
Previše su lukavi za moj ukus.
Nisu lukavi,
samo su pametniji od tebe!
Godinu za godinom idemo tamo
puštamo ih da se zezaju sa nama...
Mislim, zar nisi više
umoran od toga?
Ne.
Tetka Rose!
Hello. Da ovde je.
Zdravo, tetka Rose.
Ne... mislim datvoje novo
kučence nije vukodlak.
Uhm... minijaturni vukodlak!
Ne, ovde sam. Yes. I Sam je ovde.
- Hello!
Yes, oh wow.
Pita i večera, večeas? WOW.
Uhm neka, imamo posla.
Yes, jurimo duhove.
Yes, jako važan slučaj, okay?!
Ok, volimo te. Važi. Bye.
Vukodlaka-pudla?!?!
Oh yes yes yes
A "Vukopudla"...
To ti je pola vukodlak, pola pudla.
VUKO-PUDLA...
cool... zar ne?
Yes. To ti je najbolja izmišIjotina.
Nego, umm...
Jeli ti dosta za večeras?
Oh, ne. Imam još posla.
Ručni rad...
Man, Ne znam.
Šta se radi sutra?
Umm, Donnie dolazi.
- Oh!
Zar ti nisam rekao?
- Ne.
To će biti jako lepo...
Nismo ga videli pet godina...
i...
Dovodi prijatelja.
Aha... koga?
- prijatelja.
Koga?
- Prijatelja?
koga?!
- Ženskog prijatelja.
Koga?!?!... Umm... Sa... Sar...
Šta si ti šumsko biće?
Svejedno... To je to.
Idem da spavam.
lepo spavaj.
- Yes.
laku noć.
Uživaj u obaranju ruke.
- Yeah, vlažni snovi draga.
Šta se dogodilo?
Reci mi sada!
Poslednji put ti kažem,
nemam pojma šta se desilo Mike-u!
Dosta više o Mike-u!
Ti si ga ubio, zar ne?!
Šta ćeš da uradiš?
pozvaćeš policiju?
Imali nešto što mi nisi rekao?
- Nema, pobogu!
Ostavi me na miru!
Smiri se!
- Ti si jebeni seronja, Chris!
Kath, kunem ti se da ne znam
šta se dogodilo Mike-u,
niti ko je za to kriv!
Veruj mi...
veruj mi.
Ako nisi ništa uradio,
zašto onda nisi otišao u policiju?
Zato što će misliti da sam ga
ubio ja.
A posle bih najebao.
Ne znam.
Hello.
- Isto mesto, isto vreme. Još uvek sam tamo.
Nema nikakvih tragova.
Ispitujemo komšije.
ne mogu da pričam.
ko je to bio?
reci mi.
idem da se istuširam.
Šta ima burazeru?!
- Čoveče!
Donnie.
- Hey Sam.
- Kako je.
Sam, ovo je Sarah. Malo
je umorna i da...
ona je Amerikanka.
- Naravno da jeste.
Drago mi je.
Ja sam Sam, ali zovi me
Sammy.
Ja predstavljam lepšu polovinu...
- Prekinite sa sranjima.
sedite.
- Hi Sammy
- Hi Sarah.
Ovo nije bio poziv iz zezanja.
Znači li vam šta ime
Tanja Campbell?
Campbell... Campbell, čekaj...
Yeah, nije li to ona devojka
što je silovana i ubijena...
Yeah, sećam se
bilo je na vestima.
Yes, uspori malo. Bila je to njena sestra.
- Ooh. Sranje.
Znate, Sarah i ja smo se upoznali
u Chicago-u i sprijateljili se.
Pokazao sam joj eneke slike iz
nemačke pre neki dan i...
Nemoj da nas držiš u
neizvesnosti "Mr. Medium"
- Prepoznala je nekoga.
A nikada nisi bila u Nemačkoj?
- Ne.
- tako je!
Videla ga je u snovima
i ubeđena je
da je to tip koji
joj je ubio sestru.
Ovo je tip koga si videla u snu?
- Yes.
Žao mi je što ću ti ovo reći
ali, on je mrtav.
Rastrgnuli su ga kući.
Pre neki dan.
Jebiga.
- Rastrgli na komadiće.
On je bio Tanjin dečko,
a ona je bila trudna
nosila je bebu
kada je ubijena.
Imam prijatelja
u stanici.
Poslao mi je neke slike sa
lica mesta.
Imam ih u lap-topu.
Možda nađemo nešto.
Sammy. Laptop!
Mr. President!
- Hvala.
Hej, vidim nešto!
To je kursor...
Rekao si da su profesionalci.
Jeli to sve što mogu da urade?
Momci...
Pa, definitivno je anomalija u spektru.
Ektoplazmične prirode...
Ovo nije prsten... ovaj ovde...
liči na telo posle smrti...
Ne. Izgleda da je žensko...
Vidite to iz toga?
Meni izgleda kao dim.
Mogu li ja da vidim?
To je Tanja.
- Društvo, vratimo se u stvarnost!
Znate li za momka, umm...
Christian Van DerStraaten?
Yeah, naravno.
To je drugar ovog momka.
Umm, pa... Sarah misli
da su njeni snovi znak...
Znaci od njene mrtve sestre.
Mislim da mi govori
da dok se njeno ubistvo,
ne razreši da neće moći
da se smiri.
kako mi možemo pomoći?
Pomozite mi da nađem
tog Christiana.
Mislim da su Mike i on
ubili moju sestru.
I neću se smiriti dok ih ne nađem
i ne privedem pravdi.
šta god uradila.
Ne pričamo niočemu
protivzakonitom, zar ne?
Jako sam umorna, momci.
Let mi nije baš prijao.
Okay, pošto si ti naš gost,
možeš da spavaš u mom krevetu
a ja ću na sofi.
Ne! Moj krevet je puno bolji! Pa...
- Neka spava u mom krevetu!
Neka spava u mom krevetu! Uzmi moj krevet...
- Moj krevet je baš lep!
Znate šta?
Spavaću na sofi.
Neću da te deranžiram.
Ma u redu je...
Ne!
- Yes!
- Idem ja natrag u hotel...
ne osećam više noge...
Ne! Pa taman.
lonako imamo dva slobodna kreveta...
...zašto nebi ostao?
- Ne! Ne! Ne!
- Ne!
Ne!
- Mrtav je umoran.
- Platio je već za hotel
- Yes!
- Mogao bih da otkažem sobu!
Ne! Ne! Yes...
- Mi ćemo platiti hotel.
To su posla kompanije...
- Yes!
Ti ostani ovde!
Ostani ovde! Možeš da koristiš moj krevet.
- Zvaćeš me ujutru?
Hoću, yes.
- Hvala ti.
Momci! Vidimo se!
- Bye, Donnie. Bye.
- Vidimo se, čovek.
Laku noć.
Okay. Snaći ću se sama.
Šta? Baš je zgodna, huh?
Ćuti!
- Ey! Zgodna je!
Prekini.
- Zar nije zgodna?
- Šta koji moj?!
Moraš da mi veruješ.
Nisam imao ništa
sa Mikeovim ubistvom!
To je sve što imaš da mi kažeš?
Ne znam ništa!
Mogao bih da te uhapsim!
Znam.
Ali ne želiš da to uradiš.
Moram da znam ko ga je ubio!
Ne troši moje vreme!
nemam pojma šta mu se dogodilo,
ili ko ga je ubio!
Hey, sviđaš mi se.
A da si idiot,
ne bi mi se svidjao.
U redu, čoveče.
Molim te, bez udaranja.
Neću te povrediti.
Tu sam da ti pomognem.
Ne zaboravi.
Svi smo mi kriminalci.
Ti idi na tvoju stranu
a ja ću na svoju.
I ne pitaj Kathrine ništa.
lonako ništa i ne zna.
Reci joj da sam je pozdravio.
Hey. dobro jutro.
- Hey, Skuvao sam ti kafu.
- Hvala.
Dobra je.
Sve u redu?
Yes. U redu je.
RazmišIjala sam o mome ocu.
Hoćeš li da pričaš o tome?
On je u vojsci bi ovde
u Nemačkoj i... uhh...
...krivi mene jer sam rekla Tanji...
mislim, ja sam joj rekla da dođe...
...ovde da bi pratila svoje snove.
Da živi svoj život.
radi šta hoće.
Mislim nije imala sreće u USA
pa rekoh... zašto da ne?
A šta joj je bio san?
Htela je da bude model.
Kada je umrla, otac je okrivio mene.
Rekao je da kada je umrla, umro je i on.
Nisam mu ja vreća za udaranje.
- Znaš...
nekada, kada neko umre,
članovi porodice često svaljuju
krivicu jedni na druge.
Ja osećam krivicu.
I mislila sam da sam kriva.
Ali znam da u stvari nisam.
Došla sam ovde da bih saznala.
Želim da znam.
A znati je pola bitke.
Uđi.
Hey.
- Hey.
Mislio sam da si umorna.
- I jesam. premorena sam.
Svaki put kada legnem,
vidim lice tog đubreta.
Muka mi je više od toga.
Yeah... I ja imam takve noći.
Hoćeš da pričaš o tome?
Samo želim malo da se smirim, znaš?
da se malo opustim
i omorim večeras.
Znaš na šta mislim?
Pa, pričaj mi o Sarah.
Sarah? Okay.
Da vidimo. Rođena
sam u New Jersey.
Majka mi je umrla
kada mi je bilo 3 godine.
Pa je otac sam podigao
Tanju i mene.
Kasnije se preselio u Frankfurt...
Ponovo se oženio...
...ja sam otišla u Chicago. Na studije.
završila sam istoriju.
I nikad se nisam ni vratila.
To je otprilike to
A ti?
- Ovo je to.
Spetljao se sa Sammy...
Započeli ovaj posao.
Znaš... lepša polovina...
Nemačke...
Jeli to moj dosije?
- Uh, yes.
Piše se i "H" u Sarah.
- Yes, tačno... Svaka čast.
i šta misliš?
- Uh, napredujemo.
Mi, uhh... mislim da imamo nešto.
- Hvalal.
Hvala ne kafi.
Nosi se.
Obe su za mene.
Šta se radi?
Kathrin. Bojim se da će da progovori...
O svemu.
Kupi joj nešto.
Novac okreće planetu.
Prosto.
Samo pričaj sa njom.
Ovo nije više u redu, čoveče...
ne želim da se nalazimo u javnosti
ili negde gde bi nas videli.
Još uvek me isplaćuješ.
Koliko će to da traje?
Pitanje nije koliko.
Nego dokle.
Tom. Jesi li zvao detektiva?
Mogao bih. Ali neće ti pokazati
njen dosije.
A i nemaju ništa više
od nas.
molim te. Pozovi ga.
Da. Moje ime je Tom Snyder.
Mogu li da dobijem detektiva Teppert?
Izvinite. Mein name ist
Tom Snyder.
Kann ich mit
Commisar Teppert sprechen?
Hvala. Yeah.
Hvala puno, Detective Teppert. Bye.
I?!
Okay. Naći će se sa tobom
za 10 minuta.
Malo niz ulicu ima parking
tu će te čekati.
Ti nećeš da ideš?
- Ne želi da dođeš sama.
Ostaću ovde... musti koze.
Musti koze?
Hvala.
Teppert?
- Yes.
Vidi.
Moram da znam ša mise desilo sestri.
Ne znamo ništa.
Ne mogu da vam pomognem.
Ovo je van svake pameti.
Žena je ubijena.
Nemate otiske prstiju,
bilo kakve tragove? Ništa?!
Nema otisaka, nema tragova.
Ništa.
Ovo je nenormalno! Vidite. Imam
vizije njenog ubistva.
Mislim da je neko ubio moj
sestru.
Vizije?
Mi nismo psihići. Mi smo policija!
Dobro. Onda ću sama to da uradim.
Bolje nemojte.
- Zašto?
Žao mi je. Nemožemo ništa da uradimo...
A ne možete ni vi.
Vizije vam neće pomoći.
- Videćemo za to.
Znate šta?
Da ste vi radili vaš jebeni posao
ja sada ne bih bila ovde.
Znate li na šta mislim?!
Samo radite svoja posla.
Slušajte! Vratite se u Države.
Ne želimo vas ovde!
Koji to mi?
Uzmite taksi, kupite avionsku kartu,
i idite iz Nemačke. Sada.
To je najbolje što možete da uradite.
Znate šta?
Jako vam je fina policija
nema šta. Hvala puno.
Tako je! Morate da idete.
Što pre to bolje.
Recite jopj da mora da ide,
ako je poznajete.
A ko to kaže?
- JA!
Jebi se.
- Šta?!
Hvala vam. Hvala am.
Jesi li ok?
Mislim da ću da povratim.
Kath, jesi li ok?
Moraš prestati da
mešaš sva ta sranja.
Kunem ti se da mi se dosad
ovo nikad nije desilo.
Donnie. Šta ima?
Baš radimo na Sarah's slučaju.
- Vidim.
Kad smo već kod Sarah...
A, ona vidi Christiana u svojim snovima?
Sad, jeli ovo prvi put
da ima te vizije
ili samo preživljava nešto
što je videla u prošlosti?
Ne, ne preživljava.
Napravila je te crteže...
...a ja sam joj doneo fotografije, kao,
tri nedelje kasnije.
Pa možda Tanjina duša nema mira.
Misliš da je povezana nekako
sa Mikeovim ubistvom?
Sarah?
- Ne, njena sestra!
Mislimda je pitanje zašto.
Mike je bio baš dobar prijatelj
Chrisu, pa...
Pa, ako je ona duh osvetnik
onda, da. To bi bilo to.
Ali onda bismo imali posla
sa više žrtava, zar ne?
Yes. Možda pokušava da
dođe do astralne doline...
i prenese Sarah poruku?
Yes, i ja to mislim.
- Pa, yeah...
...Svako ko je bio povezan
sa ubistvom biće ubijenŽ...
ali moraju da budu direktno povezani,
ili u ubistvo ili u zataškavanje.
Okay. Dakle, kao entitet,
ne može da napusti
mesto gde je ubijena.
Što znači da ne može
da ide nikuda.
Ali šta ako je duh osvetnik
šta onda?
Onda može da radi
šta god hoće.
Donnie. Ko je Sarah... zaista?
Zvala me je, pokušavala
da zakaže sastanak.
Uhm, ali me je prvih par puta
ispalila.
I onda odjednom
eto je na mojim vratima.
tako je sve počelo.
Sarah. Moramo da joj pomognemo.
Šta hoćeš od mene?
Uhm, Tom... Ali
nije ona opasna,
ako se toga
bojiš.
Okay.
Moramo da pomognemo Sarah.
- Okay, vidimo se kasnije momci.
Pizza?
Hello?! Ne zovi ovaj broj!
jebiga...
Šta koji moj?! Ne...
ali možda je Amerikanka veći
problem nego što sa mislio.
Radi šta hoćeš...
Ja sređujem neke važne stvari...
Možda bi trebalo i ti.
Zar ti nisam rekao da
se okaneš toga?
Zašto me ne slušaš!? Huh?!
- Ostavi me na miru! Odmah!
Možda treba i tebe da sahranim, huh?
- Uradi to, proklet bio!
raznesi mi mozak! Nasilje...
to je tvoj izgovor za sve!
Ne verujem ti više.
Zašto se ne pustiš toga? Huh?!
Ne radi to.
- Šta?! Huh? Da ne radim šta?!
Please. Veruj mi Chris...
Zašto? Huh?!
Sad počinjem da se pitam
da nisi ti ubila Mike.
Rekli su da je bio ubijen pištoljem,
a ti ovde stojiš sa jednim.
Sačmarom!
Novine su pisale da je
ubijen sa sačmarom!
Hmm... Valjda si u pravu. Sačmarom, huh?
A ovo ovde je pištolj, zar ne?
Christian, volim te...
ne radi ovo molim te!
A šta misliš da bih trebao da uradim?
Hey, hey. Smiri se.
Spusti pištolj.
Znaš li gde on živi, Tom?
Sarah, nemoj.
To bi bila velika greška.
Ali imaš njegovu adresu,
zar ne?
Yes. Ali ti je neću dati.
- super.
Zašto ne?!
- Šta hoćeš da uradiš?
Da odeš tamo, pokucaš
i kažeš, "Hi, ja sam Sarah.
Ti si silovao i ubio moju sestru?!"
Neću to da uradim,
alimoramo da odemo do tamo.
Hjade, odvedi me.
Stvarno mi treba tvoja
pomoć, Tom. Molim te.
Još uvek ne znaš da nišaniš.
Umukni đubre.
Muka mi je od tebe.
Sve mora kako ti kažeš,
zar ne?
Misliš da si samo ti sposoban
da uradiš nešto.
Stavrno mi se gadiš!
Šta te onda zadržava ovde?
Idi ako hoćeš.
Neću te zaustavljati.
Idi! Sada!
- Oboje znamo šta će se dogoditi.
Šta će se dogoditi? Huh?!
Hajde. Molim te.
Sranje!
Kad bih mogla sve bih
vratila na staro...
zaboravila da se sve desilo.
Zaboravila Tanju!
On aje uvek bila samnom.
Kad god zatvorim oči,
sanjam je.
Kada sam budna, ne mogu
da ne mislim o njoj.
To me izluđuje!
Vraćanje u prošlost
neće ti donet dobro.
Šta je bilo, bilo je. Moraš
da se sabereš i nastaviš dalje.
Chris... bila sam trudna.
- Šta?!
Jel... jeli moje?
Šta se dogodilo?
Zašto mi sada to govoriš?
Abortus...
- Šta?!
Šta si uradila?!
- Imala sam abortus!
To je bila i moja beba!
- tvaoja beba?!
A ti si je ubio,
baš kao i Tanju!
znaš zašto sam to uradila!
Ne pretvaraj se da sam
ja jedino kriva.
Tucao si je...
ti i Mike obojica!
uradila sam šta sam morala
da bih te zaštitio.
Ma nemoj, sad si heroj,
a Mike i ja samo zločinci?
Ne mislim da je tako, srce.
Ti i ja smo do guše
i to u istim govnima.
zašto ne možemo da samo ćutimo
i pravimo kao da se nije dogodilo?
tek tako, huh?
Nećemo pričati o tome
i sve je okay?
I šta ćeš uraditi kada stignemo?
- Ništa.
Misliš da je meni lako?
Ja sam ona koja je povukla
okidač, sećaš se?
Njena krv je svud po mojim rukama.
to ne mogu da zaboravim.
Ne! Ja ne mogu da zaboravim.
Onda hajdemo u policiju,
da stavimo tačku na ovo sranje.
Uradi šta god misliš da je ispravno.
Kathrin, ne želim da
uradimo nešto
za čime ćemo
zauvek žaliti.
Prekasno je. Već smo uradili!
Vratio bih vreme da mogu.
Napravio da se ništa nije desilo...
ali to ne ide tako.
To što mislim o tome sve vreme,
ubija me.
Mislim da ne mogu
više da podnesem.
To je sranje!
Kakav je to zvuk?!
- Nema ničega.
Čuo sam nešto...
- nema ovde ničega!
vidi... ovde nema ničega!
- Ućuti, Kathrin, okay?
Kunem se bogom da sam
čuo nešto!
Čujem nešto.
Ulazi u kola!
To nije moja sestra! To nije ona!
- Sarah!
Ulazi u kola!
Šta je to bilo?!
Mislila sam da je Tanjin duh.
pa, yeah... ponekada kada je ubistvo
brutalno ili nešto sasvim pogrešno,
njihova duša prizove...
duha osvetnika.
Šta je koji moj duh osvetnik?
To je, to je...
Dolazi da kazni one
koji su učinili zlo.
I?!
- I jako je Ijut!
Ne seri!
I neće prestati da ubija
sve dok ne nađe sve koji
su umešani u Tanjino ubistvo!
Moram da zovnem Sam.
- sačekaj trenutak!
Okay. Mike je već mrtav.
Moraš da mi kažeš ko je sve
umešan u Tanjino ubistvo.
Odmah moraš da mi kažeš!
Sam! Yes... u pitanju nije
sestra Sarah.
Već duh osvetnik.
Yes, to sam i ja mislio.
U redu. Naći ćemo se tamo.
Šta?!
Naći ćemo se sa Samom
i Donnie za 15 minuta.
Jebote! ko si sad ti?!
Ovo je
Christianova devojka!
Jesi li ti poludela?
- Šta koji moj?!
Šta sam trebala da uradim?!
Šta si ti uradila
pa te osvetnik juri?!
I reci šta znaš o
Tanji Campbell?!
Govori!
Sarah!
Ćuti!
- Sarah!
skloni ruke sa mene!
Sarah!
- Šta?!
Sedi!
To je bila nesreća...
- Šta je bila nesreća?!
Reci nam!
- Mike i ja smo bili Ijubavnici...
Sve sam radila za njega...
dobro!
Pređi na deo kod Tanje
odmah... samo...
Nemoj da si me pipnuo!
Ti nemaš pojma!
Varao me je sa Tanjom.
Bila je zabava na jezeru.
...Tanja je bila tamo.
Rekla sam Chrisu da napravimo foru.
uzeli smo pištolj iz njegovih
kola i čekali je.
Ko ti misliš da si?!
prljava kurvo!
Ša ti misliš ko si?!
Kurvo... govno jedno!
Šta sad da radimo sa tobom?
Otišla je...
uradi nešto! odmah!
jesili ti luda?!
jeli mrtva?
Kučka je bila trudna.
- Ti si je tucao!
Mislip sam da mi je život gotov!
momci, haha... jeli mrtva?
Sranje!
Upravo ste mi spasli život!
Niko ne pominje i sve je u redu.
- Savršeno!
jesil i luda?!
lonako... taticin je red...
- Jesili ti lud? Kath ju je ubila!
Ona je sad prošlost...
To je sad taticin posao...
- jebote.
Zvaću ga.
- Hej tatice. ja sam.
Treba nam tvoja pomoć...
Okay, vidimo se.
Dolazi.
Srediće ovo.
Možete da idete kući.
Višenije vaš problem.
jebote. Hvala.
Hvala puno. Idemo na pivo... sada!
Hey, ja sam. Promena plana.
saznali smo gde je Tanjino telo.
Yeah. Znaš li onu kolibu pored jezera?
Yeah, to sam i ja mislio.
Yes. Naći ćemo se tamo za 20 minuta.
I Sam... ponesi so.
Imam jako loš osećaj u vezi ovoga.
Sam...
Nisam trebao daovesti Sarah ovamo.
Ovo je puno veće nego što mislimo.
Sam. Kathrin. Devojka Christian,
koji je, usput rečeno,
upravo rastrgnut od te
kurve osvetničke.
Mislimda su Teppert i ostali
u velikoj nevolji,
ako već nisu mrtvi.
Šta je još četvoro, huh?!
Ja ću ionako trunuti u paklu!
što bih vam ja bilo šta priznavala?
to nisu vaša posla.
Kathrin...
- Što nisam moglka samo da ćutim...
...da držim usta zatvorena?!
Kathrin... daj mi pištolj.
Ne želiš nikoga da ubiješ.
Samo mi daj pištolj!
Kathrin...
ne želiš to. samo...
Nisam htela ni Tanju da ubijem,
pa ipak jesam... zar ne?
Nisam mogla da vam ispričam celu priču...
jer je nisam ni znala...
...sve do sad. postojao je još neko.
Šta?
Kažeš da ej još neko
bi umešan?
Samo beži Kathrin.
nećemo reći nikome.
Kathrin. Spusti pištolj.
Znam da ne želiš da
ubiješ nikoga.
Ne mogu.
- Spusti ga!
Zbunjena si.
Samo želimo da ti pomognemo.
Ne mogu!
- Spusti ga.
NE MOGU!
Sranje!
- Jebiga!
SO!
za sve je bila Kathrin kriva!
Sarah! beži od njega!
Prati je u Ameriku,
postanite prijatelji,
onda je dovedi u
Nemačku... po svaku cenu!
Slala je crteže Christiana
faksom u moju stanicu.
Moram da znam šta ona zna!
Imam stvarno jako loš
osećaj u vezi ovoga.
Uradi šta ti tražim...
ili ću ti namestiti da si je ti ubio.
Nisam ništa uradio!
To nisu moja posla!
Zvao si me i rekao da je
u pitanju bila nesreća!
A sada znaš istinu.
Zato molim te... uradi šta želim.
Beži od njega.
Zar ne želiš da znaš
ko ti je stvarno ubio sestru?
ja već znam ko mi je ubio
sestru.
Ima tu toga još.
Teppert mi je platio.
Nisam hteo da povredim nikoga.
- Jebena kurva!
Tada sam shvatio u šta
sam se uvalio.
Frank!
Mislio sam da je bila nesreća... ne ubistvo.
- Ti si jebeni lažov!
Šta si to uradio?!
- Nešto iz čega ćeš me ti izvući.
Ne mogu da verujem!
Ti si u policiji!
I želim da tu i ostanem.
Mike je Teppertov...
...sin!
Lažeš!
- Nisam hteo da povredim nikoga...
Nisam ni znao u šta
se uvaljujem!
Čoveče... kolena mi se još tresu.
To su samo tvoja kolena...
pičkice.
Dobar posao, drkadžijo.
- Yeah, seronjo. Šta si ti uradio?
Sarah.
Oh jebiga...
Sve je okay. Gotovo je sve.
jesi li u redu?
- Yes, jesam.
Idemo.
Jebi se... jebi se!
Jebeš to sranje!
DVD AUTHORING by GOBLIN
title by DYLAN666
www. goblins. tk
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4krf6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове