Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
И то је крај последњег извештаја
док не будемо слетели.
Сада је све аутоматизовано,
у рукама смо компјутера.
Уљуљкао сам посаду у дубоки сан
и ускоро ћу им се
придружити.
За мање од сата навршиће се шест
месеци од поласка са Кејп Кенедија.
Шест месеци у дубоком свемиру.
Бар по нашем времену.
Према Др.. Хеслајновој теорији о
путовању брзинама блиским светлосној,
на Земљи је прошло скоро
700 година од нашег одласка,
док ми готово ништа нисмо остарили.
Можда јесте тако.
Ово је бар тачно.
Они који су нас послали на ово
путовање су одавно мртви.
Ви који ме сада примате
сте друге врсте.
Боље, надам се.
Напуштам 20-ти век без кајања, али...
још нешто.
Ако ико ово слуша.
Ништа научно. То је... чисто лично.
Гледано одавде,
све изгледа другачије.
Време се повија.
Свемир је...неограничен.
Уништава човеков его.
Осећам се усамљено.
То је отприлике све.
Реците ми, ипак...
Да ли човек, то чудо свемира,
величанствени парадокс
који ме је послао међу звезде,
још увек ратује против свога брата,
изгладњује децу својих суседа?
Јеси ли добро?
Стјуарт?
У невољи смо!
Пропадамо! Доџ, очитај атмосферу!
Лендон, пошаљи последњи сигнал!
Који сигнал?
Ка Земљи! Да смо слетели!
Ваздух је ОК!
Отворите врата пре него
што изгубимо сву снагу!
Не вреди! Остали смо без напајања!
Заборави! Напуштај брод!
Тоне.
Одлази...
Оде.
ОК. Остајемо овде.
Па, где смо?
Имаш ли неког појма, капетане?
Ми смо неких 320
светлосних година од Земље
на безименој планети у орбити
звезде у сазвежђу Ориона.
Је ли довољно прецизно?
Можда је Белатрикс.
Превише је бео за Белатрикс.
Ниси имао времена да прегледаш траке.
Значи стварно не знаш?
Шта је пошло наопако?
Нисмо програмирани за слетање у воду.
Питање није толико где смо,
већ у ком смо времену.
Спавали смо толико
да је потрајало.
Хајде да то надокнадимо.
Доџ, тестирај земљиште.
- Имаш сензоре?
- Да.
- Гајгеров бројач?
- Имам.
Да видимо. Један пиштољ,
20 шаржера, прва помоћ, камера, TX9.
Имамо хране и воде
довољно за три дана.
Колико траје дан?
Добро питање.
Лендон!
Хеј, Лендоне!
Придружи се експедицији.
Извини. Мислио сам на Стјуарт.
Шта ти мислиш да се десило?
Цурење ваздуха. Умрла је у сну.
Ниси се баш потресао.
Мало је касно за бдење.
Мртва је скоро годину дана.
То значи да одсуствујемо са
Земље већ 18 месеци.
По нашем времену.
Оседео си.
Осим тога изгледаш прилично
живахно за старца од 2,031 година.
Погледао сатове. Потврђују
Хеслајнову хипотезу.
Одсутни смо са Земље
већ 2,000 година,
плус-минус десет година.
Још не можеш то да прихватиш?
Време је однело све што си икада знао.
Све је прашина.
Докажи.
Ако не можемо да се вратимо,
то је само теорија.
То је чињеница, Лендоне.
Прихвати то. Лакше ћеш спавати.
Ништа овде не расте. Само
трагови угљених хидрата.
Сав азот је заробљен у нитратима.
Нема опасне јонизације?
Не.
Па...
Ако овде има живота, имамо
само 72 часа да га нађемо.
Тад нестају намирнице. Идемо.
У ком правцу?
Тамо.
Из неког посебног разлога?
Никаквог.
Хајде...
Јесу ли сви добро?
Вода.
Осам унци.
Не уклапа се.
Муње и громови, а нема кише.
Облаци током ноћи.
Та чудна светлост...
па ипак без месеца.
Кад бисмо само могли да одредимо.
Шта би то рекло? Рекао сам
ти где си и у ком времену.
Добро,добро.
Ти си 300 светлосних
година од драгоцене планете.
Твоји вољени су мртви и
заборављени већ 20 векова.
Чак и кад би се вратио,
мислили би да си пао са крушке.
Тејлоре, престани да га масираш.
Постоји само једна стварност.
Овде смо и сада.
Или се држи тога,
или можеш и да умреш.
Спреман сам да умрем.
Он је спреман да умре.
Зар није магловит?
Прогутај још једну победу људског духа.
Објасни ми нешто, хоћеш? Зашто
си се пријавио за ово путовање?
Ти си добровољац. Зашто?
Заборави. Објаснићу ти.
Био си ђак генерације '72.
Када су те за ово изабрали,
ниси могао да одбијеш.
Ниси смео да изгубиш
свој све-амерички имиџ.
Скини ми се, хоћеш ли?
Ох, а тек слава. Да не заборавимо.
Тамо негде стоји твоја бронзана
статуа у природној величини.
Вероватно је већ позеленела
и нико не може да прочита име.
Али никад не реците да
заборављамо своје хероје.
- Тејлоре, кажем ти,скини ми се с грбаче.
- И још једна ствар.
Бесмртност. Желео си
да живиш заувек, зар не?
Па, замало да си успео.
Осим мене и Доџа,
живео си дуже од иког другог.
И пошто је поручник Стјуарт мртва,
изгледа да си ти последњи на челу.
Добио си шта си хтео,
шампионе. Како ти се свиђа?
ОК. Добро си ме прочитао.
Али зашто ја тебе не могу?
Не труди се.
Доџ, тамо. Уопште није као ја.
Али има смисла.
Ушетао би го у живи вулкан
кад би могао да сазна
нешто што нико други не зна.
Али ти... ниси трагач.
Негативан си.
- И нисам спреман да умрем.
- Желим да знам зашто не.
Мислио си да је живот на Земљи
бесмислен. Презирао си људе.
И шта си урадио? Побегао си.
Не, не. Није тако, Лендон.
Ја сам и трагач.
Али немамо исте снове. Не
могу а да не помислим да негде
у свемиру не постоји нешто
боље од човека. Мора да постоји.
Тејлоре, овамо!
Живот.
Где је један, ту је и други.
И још један и још један.
Нађимо их.
Капетане!
Погледајте!
Страшила?
Погледајмо.
Дођавола са страшилима!
Тејлор!
Погледај ово.
Тејлоре, види!
Нису много оставили, зар не?
Па, бар нас нису ујели.
Благословени да су вегетаријанци.
Личе на људе,
али мислим да су неми.
Сишли смо на погрешној станици.
Ти би требао да си оптимиста,
Лендоне. Гледај са светлије стране.
Ако је то најјаче што имају овде,
за шест месеци владаћемо планетом.
Осмех.
Ко је носио чудну одећу?
Овај.
Хоће ли преживети?
Не знам.
Ова звер је изгубила доста крви.
Нема пробе. Нађите је!
- Да, сер.
Овде је прљаво, докторе.
Докторе, ове животиње су прљаве.
Смрде и носе заразне болести.
Зашто их не очисте пре него их донесу?
- Не звучите задовољни послом.
- Ја сам више од ветеринара.
Обећали сте да ћете причати
са Др.. Зејусом о мени.
И јесам. Знате како гледа
са ниподаштавањем на шимпанзе.
Али систем квота је избачен.
- Ви сте успели. Зашто не могу ја?
- Како мислите - успео?
Ја сам животињски психолог,
то је све. Немамо овлашћења.
Сналазите се када се дели
простор и опрема.
То је зато што Др.. Зејус схвата
вредност нашег рада.
Основе мождане хирургије
почињу овде у
проучавању церебралних функција
ових животиња.
Ипак су прљаве, докторе.
И ујед им је заразан. Ево. Погледајте.
Држите му вилицу.
- Добро јутро, Др. Зира.
- Добро јутро, Џулијусе.
- Како је пацијент данас?
- Без промене.
Чим отворимо врата,
почне да се понаша.
Види!
И шта хоћемо овог јутра?
Желиш нешто? Хајде. Говори.
Хајде.
Говори.
Хоћеш ли шећера, матори?
Можете се повредити, докторе.
Ох, не будите смешни.
Потпуно је питом.
Сви су питоми док
вас не угризу.
Па, Светлооки. Је ли грло боље јутрос?
Још боли?
Видите? Претвара се да говори.
Тај Светлооки је невероватан.
Покушава да оформи речи.
Знате како кажу.
Човек чини, шта човек види.
Шта сад?
Као да хоће нешто.
Опрезно, докторе.
Шта сам вам рекао?
Покушај то поново и
сломићу ти руку!
Добро јутро, Екселенцијо.
Др. Зејус.
Добро јутро, сер.
Отворите, молим.
Драго ми је да сте дошли.
Сер, овде је.
Светлооки...
Покажите га. Напред.
Изведи трик.
Говори.
Хајде. Проговори.
Тако! Да ли верујете?
Да, забавно.
Човек опонаша мајмуна.
Др. Зејус, заклео
бих се да вам одговара.
Има дар имитације.
Врло необично.
Користи старо ћебе као одећу.
Питам се колико би постигао на
Хопкинсовом тесту издржљивости.
Животиња?
Видите!
Миче прстима.
Само зато што је то видео од вас.
Али можда је разумео.
Човек не схвата.
Можете га само научити
једноставним триковима.Ништа више.
Бојим се да се морам сложити.
Према мојим експериментима...
Др. Зира, морам да вас упозорим.
Eksperimentalna нервна
хирургија на њима је једно,
и потпуно се са тим слажем.
Али ваша истраживања понашања
су нешто друго.
Сама идеја да можемо научити
нешто о природи мајмуна
проучавањем људи
је чисто бесмислена.
Поред тога, човек је сметња.
Он потроши залихе хране у шуми,
онда мигрира у наше зелене
области и уништава нам житарице.
Што пре га истребимо тим боље.
То је питање опстанка врсте мајмуна.
Јесте ли ово тражили, докторе?
Ох, да. Хвала вам.
Светлооки, имам поклон за тебе.
Ставите је самном.
Корнелијус! Овде горе.
Мораш ли да радиш вечерас?
Не.
Ни ја.
Ох, Корнелијусе.
Ево Светлооког.
Онај о коме сам ти причао.
Зашто је он посебан?
Гледај.
Здраво, Светлооки.
Како ти је грло данас?
- Види! Сећа се!
- Сећа се чега?
Трансфузије крви.
Зира, стварно!
Знаш, они не могу... Пази.
Ево броја један.
Нешто га мучи. Њуши по
лабораторији већ два дана.
Добро јутро, Др. Зејус.
- Познајете мог... Др. Корнелијус,
мог заручника. - Наравно.
Млади мајмун са
лопатом. Чујем, планирате
још једну археолошку експедицију.
Уз одобрење Академије, сер.
Пројекат ће захтевати моју подршку.
Надам се да могу да
рачунам на вас, сер.
Корнелијусе, пријатељско упозорење.
Када откопавате предмете, пазите
да не покопате своју репутацију.
Стража!
Стој!
Повредићете га!
Водите га унутра.
Корнелијус! Корнелијусе,
ако имаш времена данас,
желео бих да расправимо
о детаљима експедиције.
Наравно, сер. Узећу белешке
и одмах доћи.
Не разумем ове
животињске психологе.
Шта Др. Зира покушава да докаже?
Да човек може да живи у кући.
- Шта се десило?
- Ох, те будале и њихове бакље.
- Имате ли масти?
- Погледаћу.
Извини, Светлооки.
Џулијус!
Рекао сам шта ћеш добити!
Џулијус, немој!
Није важно!
Џулијус, немој га повредити!
Џулијус!
Рођени лопови, зар не?
Ставите им огрлицу и поводац.
- Водим га одавде.
- Злочест је, докторе.
- Осим тога, против правила је.
- Урадите како кажем!
Ти... ти ме не би повредио, зар не,
Тејлор?
То је трик.
Људи не могу да пишу.
Љубави, ти си научник.
Не верујеш сопственим очима?
Где си то научио?
"Џеферсон
основна школа."
"Форт Вејн,
Индијана."
На планети са које си дошао?
Можда је интелигентан.
Али је и... луд.
Корнелијус.
Корнелијус, молим те.
"Доџ је убијен у лову."
"Шта се десило... Лендону?"
Не знам.
Пали су са неба са тобом?
"Не - пали. Долетели."
Лет је научно немогућ.
А чак и да није, зашто летети?
Где би стигли?
"Имате ли мапе?"
Овде смо. Овде си ухваћен.
Овде си упао у воду?
Изашао си на обалу...
Прешао преко пустиње?
Планина?
Много дана и ноћи.
И стигао до џунгле.
Никако.
Корнелијусе, зашто га
упорно провоцираш?
Ниједно биће не може
да преживи забрањену
зону. Ја знам. Био
сам тамо. Видео сам је.
"Па одакле онда ја?"
Не знам.
И нећу и ни покушати.
Шта је са твојом теоријом?
Постојање неког попут
Тејлора може је доказати.
Хоћеш да ми одрубе главу?
Не булазни. Ако је истина,
мораће да је прихвате.
Не, неће.
Корнелијус је развио генијалну хипотезу.
Али вероватно грешим.
Да је мајмун еволуирао
од нижег реда примата,
вероватно човека.
Путујући забрањеном зоном,
открио је трагове културе
старије од писаног времена.
- Докази су врло оскудни.
- Ниси тада тако мислио.
То је било пре него што
су Др. Зејус и половина
Академије прогласили
моју идеју за јерес.
Како научна истина може бити јерес?
Шта ако је Тејлор баш
доказ који ти је потребан?
Мутација.
Карика која недостаје
између заосталих примата
и мајмуна.
Баш је осетљив.
"Ја нисам карика која недостаје."
Па, ако би то био, свети
списи не би ништа вредели.
Па, можда и не вреде.
Ох, не, хвала.
Нећу се упустити у битку.
- Корнелијусе, покажи мало снаге!
- Зира, слушај ме!
Слушај, пред нама је лепа будућност.
Брак, сигурне каријере.
Следује ми повишица.
Др. Зејус.
Зар сте заборавили наш
састанак, Корнелијусе?
Но, сер. Баш сам сакупљао белешке.
Знате Др. Максимуса, наравно.
Наш начелник за питања животиња.
Да, сер. Задовољство
ми је да вас поново видим.
Шта је то?
Човек, Др. Максимус.
Знам да је човек. А ви знате правила.
Животињама није дозвољено ван
логора, а посебно без поводца.
Да, сер, али... али ово
створење је посебан случај.
Зашто посебан?
Спроводимо нови експеримент.
Зар томе није место
у вашим просторијама?
Да, сер.
Стража, вратите ову звер у логор.
Шта је ово?
Играчка.
Лебди у ваздуху.
Зира...
Пробај је.
Глупост.
- Шта има,поручниче?
- Водимо број 4 на операцију.
- Припремите га.
- Како то?
- Грло звери је скоро зарасло.
- Стерилисаће га.
Др. Зири се то неће допасти.
Жели да се то двоје пари.
Наређење је дошло од Др. Зејуса
лично. Не може ништа да уради.
Кад би сте само знали шта ће урадити.
Буди миран. Не прави ми невоље.
Плачи ако мораш, али прекини јадиковку.
Поново живи.
Да, нашао је мир на небу.
Био је пример за све нас,
горила за памћење...
Ловац, ратник,
бранилац вере.
Вољени муж,
драги отац,
великодушни господар, да.
Био је симбол
мајмунске доброте.
Преминули ми је једном рекао "Никад
нисам срео мајмуна
који ми се није допао."
Видите! Човек!
Небеса! Отарасите се тог створења!
Хватајте га!
Хватајте га!Хватајте га!
Хајде, Квинтусе.
Хватај га.
Тејлор, зашто си побегао?
- Полиција.
- Ја сам задужена за овог човека.
Више нисте, госпођо. Сада је
под надзором Министарства Науке.
Скидај своје смрдљиве шапе с
мене, ти проклети прљави мајмуне.
Нико неће да ме саслуша.
Само ти.
Ти.
Нова.
Ти... Нова.
Н...
Да.
Ја Тарзан, ти Џејн.
Шта то радите?
Пусти је на миру,
проклет да си.
Где је водите?
Проклет да си, прљави...
Умукни наказо.
Говориш о себи?
То је људска кућа.
Људска кућа.
Сад немам чак ни тебе.
Замисли мени да треба неко...
На Земљи ми никад
није требао неко.
А било је жена. Пуно жена.
Пуно...вођења љубави.
Такав смо свет направили.
И отишао сам...
јер, није било никог да ме загрли.
Јесам ли ти причао о Стјуарту?
То је била прелепа девојка.
Најдрагоценији товар који смо повели
са собом. Требала је да буде...
...нова Ева.
Са нашим колибама и
жудном помоћи Богова.
Вероватно ни она
не би дошла до овде.
Волиш ли ме, питам се.
Можеш ли волети...
питам се.
Ниси паметна колико Стјуарт,
али си једина девојка у граду.
Види ти то...
Добио сам осмех.
Прошле су недеље.
Шта се десило?
Где сте били?
Зашто нисте дошли да ме видите?
Шта је ово?
Саслушање.
- Буди мудар, буди тих.
- Сви устаните.
Седите.
Највиши Суд Националне Академије
сада заседа.
Председник Академије председава.
Јесам ли у праву,
Др. Максимус...
начелниче за питања животиња?
И с моје леве Др. Зејус.
Министар Науке...
и Шеф Одбране Правде.
И заступник државе, Др. Еленоис...
заменик Министра Правде.
Твоје инструкције су да очистиш звер.
Све те крпе које носи вређају
достојанство овог Суда.
Можете наставити Др. Еленоис.
Ако допуштате Госп. Председниче,
овај Суд још није дефинисао сврху
овог саслушања.
Тражили сте шансу да
изнесете свој случај.
Сигурно морате знате
зашто сте овде.
Овај човек има макар право да зна
да ли постоји оптужба против њега.
Приговор.
Ако је овај егзибиста заиста човек,
онда и нема права под Законом мајмуна.
Др. Зира, ово је човек, зар не?
Он је другачији од било ког
човека кога сте икада видели...
што ћемо, надамо се, доказати.
Одговорите на питање, Др. Зира!
Је ли то човек?
Господине, можда треба
дефинисати питање.
Да ли је човек? Наказа?
Или грешка природе.
- Приговор.
- Прихвата се. Сад, Др. Зира...
Морате поштено признати
да оптужени није мајмун
па према томе, нема
права под Законом мајмуна.
Зашто га онда зову
оптужени?
Поштовани Судијо морате
га окривити за нешто.
Створењу се неће
судити. Отарасићемо га се.
Научна је јерес да му се суди.
Добро речено, Др. Зејус.
Упозоримо наше пријатеље
да су угрозили своје
каријере штитећи ту животињу.
Онда ћу се... сам бранити.
Др. Зира, хоћете ли рећи
Светлооком да умукне?
- Зовем се Тејлор!
- Белиф! Ућуткај животињу!
Станите! Пустите да...
Наставите, тужиоче.
Учене судије, оптужба је проста.
Заснована је на првој поставци о вери.
Да је Свемоћни створио
мајмуна према свом лику.
Да му је подарио душу и ум.
Да га је одвојио од створења из
џунгле и учинио га господарем планете.
Ове свете истине су јасне саме по себи.
Правилно проучавање
мајмуна је мајмунско.
Али одређени млади циници су
изабрали проучавање човека.
Да! Настрани научници представили
су подмуклу теорију звану еволуција.
Пређите на ствар, Др. Хонориоус.
Држава оптужује Др. Зиру
и корумпираног хирурга Гејлена
да су експериментисали
на овој рањеној животињи,
манипулишући његовим мозгом и
грлом,и створили чудовиште које говори.
То је лаж!
Бирајте речи, мадам.
Јесмо ли му ми и памет дали?
Не само да овај човек говори,
он и мисли! Разуман је.
То је разумно?
Уз дозволу суда, дозволите
да разоткријем ову превару.
Наставите, докторе. Али не
претварајте саслушање у фарсу.
Реци суду, Светлооки,
који је други закон вере?
Ја ништа не знам о
вашој култури. Признајем.
Наравно да не зна, јер не може да мисли!
Реци... Зашто су сви
мајмуни створени једнаки?
Неки су, изгледа, једнакији од других.
Смешно!
Реци нам, Светлооки.
Зашто људи немају душу?
Има ли доказа да божанска искра
постоји у мајмунском мозгу?
Прочитај нам ово.
Пошто је оптуженом забрањено
да говори у своју одбрану,
тражи да се следећа изјава
унесе у записник.
Прочитајте је, Др.
Корнелијус. Прочитајте.
"Дошао сам, ух, са планете
из другог сунчевог система."
"Ја истражујем свемир..."
Станите. Дајте да видим тај папир.
То је шала.
И то неукусна.
Шала је тражити истину о овом човеку?
Др. Зира,
изјавили сте да је брод из свемира
потонуо у мору источне пустиње.
Изјавили сте да је Светлооки
имао два интелигентна пратиоца
у тренутку заробљавања.
То је његово тврђење.
Г-дине Председниче,
поред Светлооког,
верујем да је тужилац сакупио
остале преживеле људе
заробљене у лову.
То је иситна, Др. Зејус.
Добро.
Онда предлажем...
да идемо да их погледамо.
То је он! То је Лендон!
- Који?
- Онај високи позади.
Имате ли блискости са
било којим од ових створења?
Са једним од њих, да.
Покажите га, онда.
Разговарајте са њим.
Лендон?
Лендоне.
Ох! Исекли су га!
Јесте ли знали за ово?
Не. ја... кунем се.
Никад га раније нисам видео.
Али они су...
Ви сте то урадили.
Исекли сте му мозак, проклети мајмуне!
Зауставите га!
Уведите га!
Г-дине Председниче, мало објашњења.
Људски примерак који сте видели напољу
је задобио фрактуру лобање
током лова.
Два хирурга под мојом
управом су му спасила живот.
Али звер није могла да говори, наравно.
Нити ће икада.
Ви сте му то урадили, проклети да сте!
Одсекли памћење, одузели личност,
и то хоћете и мени да урадите!
Беиф! Зачепи уста животињи!
Проклети да сте!
Ако то удовољава суду,
уверавам вас да ово створење
није могло доћи са друге планете.
Али, оволико је сигурно. Долази
негде из забрањене зоне.
Описао нам је ту област и то
прецизно јер...ја сам био тамо.
Били сте у забрањеној зони?
Да, сер.
Пре годину дана.
Уз дозволу Академије.
Прекршио је наређења. Путна
дозвола му је одмах укинута.
Да, сер. Истина је, захваљујући вама.
Али не пре него што сам открио доказ
да су мајмуни постојали много
пре појаве светих записа.
Приговор! Ове примедбе
су вулгарне и небитне!
Прихвата се. Ваше археолошке теорије
немају везе са
отклањањем овог створења.
Пустите га да говори, г-дине
Председниче. Пустите га да говори.
Господо, наше теорије имају
везе са његовим пореклом.
Како то?
Претпоставимо,
као што здрав разум налаже,
да је прича затвореника лажна.
Али ако није дошао са друге планете,
онда је сигурно изникао на нашој.
Да! Изникао! Као животињски психолог,
нисам нашао психичко оштећење
која објашњава зашто су људи неми.
- Приговор!
- Прихвата се!
Њихови говорни органи су адекватни.
Грешка није у анатомији, већ у мозгу.
- Приговор!
- Прихвата се!
Прихватите све приговоре,
али се суочите са истином!
Да! Видите ово чудо!
Овај живи парадокс!
Карика која недостаје у ланцу еволуције!
Тишина тамо!
Отишли сте предалеко.
Мислим да следи оптужница.
Да, сер. Држава оптужује
Др. Зиру и Корнелијуса за
непоштовање суда, наношење
зла, и научничку јерес.
Нека тако буде.
Суд ће проучити доказе
и у датом року донети одлуку.
Како о оптужници
тако и о судбини
девијантног елемента у питању,
Саслушање је завршено.
Сачекај напољу.
Па, стигла је пресуда.
За сада, твоја два пријатеља
и спонзора су пуштени уз кауцију.
Али ће им ускоро бити суђено за јерес.
Шта ће бити самном?
Твој случај је предодређен.
У неку руку, учинио си услугу држави
јер си омогућио да
разоткријемо Зиру и Корнелијуса.
Суд те је ставио
под моју надлежност
на распологање.
Схваташ ли шта то значи?
Не.
Кастрација за почетак.
Онда експериментална хирургија
центра за говор - на мозгу.
Коначно, врста живе смрти.
Мада,
ја имам моћ да дам одлагање казне.
Зато сам те довео овде ноћас.
Реци ми ко си и шта си ти
стварно и одакле си дошао,
и нико те неће пипнути.
Све сам рекао на саслушању.
Лагао си!
Где ти је племе?
Племе!
Живе на другој планети у
другом сунчаном систему.
Чак и кроз твоје лажи,
промакне нешто истине.
Та мистична заједница из које
наводно потичеш - Форт Вејн...
- Шта са њом?
- Утврђење (Форт- енгл.)!
Несвесно си изабрао
ратоборно име.
Где си одгајан?
Значи...ти не верујеш тужиоцу да сам
чудовиште које је створила Др. Зира?
Наравно да не.
Ти си мутант.
То су тврдили Зира и Корнелијус.
То је јерес, докторе.
Наравно!
Рецимо да сам мутант.
Зашто вас појава једног мутанта
...баца у панику?
- Зато што си јединствен.
- Има један кога називаш Лендон.
- Ох. Онда признајеш да...
Признајем да где је један мутант,
ту је вероватно још један и још један.
Читаво гнездо.
Где вам је гнездо, Тејлоре?
Где су вам жене?
Хвала.
Хвала што си ме назвао Тејлор.
Др. Зејус,
ја знам ко сам.
Па ко си ти?
Како је уопште почела
ова наопака цивилизација?
Можда је за тебе наопака,
зато што си на њеној најнижој лествици.
И то заслужно.
Источна пустиња никад није истражена
јер смо претпостављали да
тамо не може бити живота.
Тејлоре, спаси се!
Реци ми, постоји ли још једна
џунгла иза забрањене зоне?
Не знам.
Ако штитиш своју
врсту, то ће те коштати.
Никога не штитим.
Цела ова ствар је
сулуда! Шта сам урадио?
Ти си претња.
Ходајућа куга!
Знам ко си ти, Тејлоре.
Да ћу ти 6 сати да све признаш.
Онда ћу те на то натерати хирургијом.
Стража!
Добро. Можете ме сећи. Ви имате моћ.
Вратите створење у кавез.
Али то радите из страха!
Запамтите то! Зато што ме се
плашите! Чега се плашите, докторе?
Ти си Џулијус?
- Ко сте ви?
- Ја сам из службе за питања животиња.
Тог мужјака треба
пребацити у зоолошки врт.
У ово доба?
Ко је то наредио?
Зар вам ништа не говоре?
Антививисекционо друштво се побунило.
Спасиће звер од оних
касапина у лабораторији.
Ако може да говори, припада
врту, али оно што је вероватније
је да ће га неки богаташ узети за
циркус, и мораћемо да плаћамо...
Престани да држиш говор
и покажи ми наређење!
Ово није у реду.
Мора да га одобри Др. Зејус.
Хватајте га!
Ко сте ви?
Значи говориш!
Ја сам нећак Др. Зире.
Ова отмица је њена идеја.
Не водимо те у зоо врт.
То је маска ако нас зауставе.
Извадите ме одавде.
Морамо брзо деловати!
И она иде са нама.
- Зира не жели твоју женку.
- Ја је желим.
Ако инсистираш, али
ја не примам наређења.
Добро. Хајде! Полазимо!
- Речено је да не доводиш друго!
- Није хтео да је остави.
Ох, добро. Хајдемо!
- Ево. Обуци ово.
- Зар немате одећу за мене?
Шта очекујеш? Ново одело за мајмуна?
- Ово смрди!
- Па, и ти. Као сви људи.
Тејлоре, запамти,
сви људи личе на мајмуне.
Зато навуци то и ћути,
и можда нам успе. Пожури!
Корнелијус!
Како је било?
Хајде!
Извадите ме из овога!
Па, Тејлоре, сада смо сви бегунци.
Имате ли оружје? Неки пиштољ?
Најбоље. Али неће нам требати.
Драго ми је да то
чујем. Ипак хоћу једно.
Тејлоре, ја водим ову експедицију!
Благо теби. Али не
управљате самном. Не више.
Немам намеру да ме опет ухвате.
- Како желиш.
- Др. Зејус је мислио да постоји
још једна џунгла иза забрањене зоне.
Проверићу то. Шта ћете ви?
Корнелијус и ја смо оптужени за јерес.
Осим ако не докажемо наше теорије,
нема шансе за одбацивање оптужби.
Враћате се у забрањену зону?
Вратићемо се ископинама
на којима сам радио прошле године.
То је три дана преко пустиње.
Близу места где
тврдиш да си слетео.
- Још увек ми не верујете?
- Велики је заокрет до Мртвог Језера.
- Шта ћемо наћи?
- Не много.
Гомила остатака живота. Можда...
заставица, знак мојих сународника.
Терен око тог језера
је отрован. Нема свеже воде, вегетације
- ничега.
успут,...требало би да вам се захвалим
што сте ме спасили.То ће вас коштати.
У невољи смо
од када смо те срели.
На шта то она показује?
Мора да смо близу њеног дома.
Она то зна.
Нова, не. Нова!
Нова, не можеш тамо!
Није безбедно! Нова!
Боље да почнемо. Ако нам полиција
открије траг, доћи ће овде.
Тако је. ставимо воду
и намирнице у кола.
Корнелијус!
Куда води ова река?
Утиче у море пар миља одавде.
ту ћемо наћи ископине.
А иза тога?
Не знам. Не може се јахати
обалом за време плиме,
а нисмо имали чамаца
на прошлој експедицији.
Нисте ми никад рекли
- зашто је зовете забрањена зона?
Нико не зна. То је древни табу,
постављен у светим списима.
Законодавац је прогласио
целу област смртоносном.
Зар не би требали да кренемо?
Ја се слажем.
Па? Свиђа ти се?
Зашто си то урадио? Очистио косу?
У мом свету, када сам га напустио,
само деца твојих година имала су браде.
Браде?
Не пратим моду.
Некако због тога
изгледаш мање интелигентно.
Када ћете ми показати пећину?
Одмах, ако желиш.
Корнелијусе!
- Лусиус, не пуцај на њих!
- Сви сте ухапшени!
Ако неко буде пуцао, Др. Зејус,
ви сте прва мета. Рачунајте на то.
Ти ниси главни. Спусти оружје.
Умукни!
Добро.
Спустите оружје.
Реците им да се повуку иза стене,
ван домета.
Повлачење!
Како си знао да ћемо доћи?
Није било тешко. Само би отпадници
побегли у забрањену зону.
А само би будала дала пушку животињи.
Видим да си повео и женку.
Нисам знао да људи
могу бити моногамисти.
На овој планети је лако.
Захтевам да размислите
о вашој исхитреној одлуци.
Ако вас осуде за јерес,
добићете највише две године, али
ако наставите да ми претите
пиштољима, обесиће вас због велеиздаје.
Никада нисмо хтели да
будемо издајници, сер.
Али тамо горе, на лицу
падине, је широка пећина,
а у њој је велико благо
фосила и историјских предмета.
Видео сам те ваше фосиле. Безвредни су.
Ево вашег министра науке.
Са часним намерама
ширења граница знања.
- Тејлоре, молим те!
- Осим што је он и главни бранилац вере.
Нема контрадикције између науке и вере
- праве науке.
- Спремни сте да то испитате?
- Тејлоре, радије бих...
Полако. Спасили сте ме од ових
фанатика. Можда могу да вам узвратим.
Какав је твој предлог?
Када су написани ваши свети списи?
Пре 1,200 година.
Добро. Ако могу да докажу да
списи не говоре целу истину,
ако пронађу прави доказ неке друге
културе из далеке прошлости,
хоћете ли их ослободити?
- Наравно.
- Хајдемо у пећину.
Извини, Лусиус. Мораш
да останеш и чуваш логор.
Увек наређује. Као и сви одрасли.
Опусти се. Све ћеш то видети касније.
Покажи доказе, Корнелијус.
На овом нивоу сам открио трагове
првог мајмуноликог створења.
Ниво примитивног варваризма,
старости од отрпилике 1,300 година.
Тада сам открио...
алате и стреле од кварца
и фосилне кости
гориле месождера.
Али предмети
који су овде лежали
и ту нађени,
датирају... 700 година пре тога.
То је парадокс.
Древна култура је била
напреднија.
Сада, признато је, многи
предмети нису идентификовани.
Али је јасно да су их користила
створења са знањем обраде метала.
Заиста, чињеница да су
нам многи ови алати страни
претпоставља културу
на неки начин сличну нашој.
Неки од ових доказа су неоспорни.
Не говорите у крајностима.
Докази су спорни!
Извините, сер.
За почетак, ваше методе датирања
су у најмању руку сирове.
Знам геологе који би се
смејали вашим претпоставкама.
Али ево лутке, сер.
Шта?
Ох, лежи тамо. Лутка човека.
Шта то доказује? Моја бака
се игра са луткама људи.
Лутка је пронађена крај
човечје виличне кости
и без трагова фосила мајмуна заузврат.
Ваши закључци су незрели.
Јесте ли заборавили Свето Писмо?
13-ти запис?
"И Протеус доведе усправну
звер у врт и веза је за дрво,
...и деца се играше са ним."
- Не, сер, нисам заборавио.
Па, неко време су преци
држали људе као кућне љубимце
док законодавац није рекао да
се човек не може припитомити.
Настави да копаш, Корнелијусе.
Наћи ћеш доказе о власнику куће...
мајмуну.
Шта то радиш?
Реконструишем прошли живот.
Рекли сте да су ове ствари нађене
на истом нивоу као и лутка?
Коме год да су припадали
мора да је био у лошем стању.
Носио је вештачке зубе.
Наочаре.
Имао је слабо срце.
Пред крај живота,...
Уградили су му плућно крило.
Не кажем да је био попут
људи које сам познавао,
али мора да је био у блиском
сродству. Имао је исте слабости.
Био је слаба,
нежна животиња.
Али био је овде пре вас
и био је бољи од вас.
То је лудост! Могу да понудим
другачији опис свих тих предмета
подједнако паметних попут ваших.
Али то су претпоставке, не доказ.
Мама!
Др. Зејусе, да ли би мајмун направио
лутку човека која говори?
Лусиус!
Ти покварени...
Нова!
Корнелијус!
Зира!
Помозите!
Мама!
Требало би да те одмах убијем.
Хајде!
Реци им да се повуку. Сада!
Прекините паљбу! Повлачење!
Тамо горе!
Повлачење!
Главу доле!
Лусиус, јеси ли добро?
Изненадили су ме.
Пришуњали су се
док сам хранио коње.
Шта је било са чашћу?
Испалио сам два метка упозорења.
- Све су узели.
- Не баш све!
Оставили су таоца.
- Како се осећаш?
- Без илузија.
Не може се веровати старијима.
Разумем те.
Желим да одем иза стене и кажем
горилама да имамо Др. Зејуса.
Да, могу ја то.
Потребан ми је коњ, храна и вода.
За седам дана за мене и жену.
- И 50 метака.
- Шта ако не пристану на услове?
Реци им да ћу их побити.
Тејлоре,не можеш!
Ох, да,могу.
Он је рођени убица.
Пренеси поруку.
Овамо.
Седи.
Тејлоре, молим те! Не третирај га тако!
- Зашто не?
- Понижавајуће је.
Као што сте сви ви... мене понизили?
Водили сте ме на поводцу!
То је било друго. Мислили
смо да си нижа врста.
Сад знате да је другачије.
Корнелијус је био у праву,
докторе. Он је то доказао.
Човек је био први. Дао
вам је науку, културу,
ма какву цивилизацију да имате.
- Одговорите ми онда.
Ако је човек био супериоран,
зашто није преживео?
Уништен заразом, неком природном
катастрофом, кишом метеора.
Видевши неке делове ове планете,
рекао бих да је било нешто тако.
Али не можемо бити сигурни.
Он јесте.
Знао је све време. Пре него
што сте нашли пећину, знао је.
Бранилац вере? Чувар страшне тајне.
То је то, зар не, докторе?
То што знам давно записано о човеку.
Постављено од стране највећег од
мајмуна, законодавца.
Корнелијусе,
дођи овамо.
Узми из мог џепа. Прочитај му
29-ти запис.
6- ти стих.
"Чувајте се човека звери,
јер је он ђавољи слуга."
"Сам међу Божјим приматима,
убија ради спорта, страсти и похлепе."
"Да, убиће свога брата
да би му узео земљу."
"Нека му се не да да се умножи,
јер ће опустошити и свој
и ваш дом."
"Избегавајте га."
"Отерајте га у срце џунгле."
"Јер он доноси смрт."
Нисам нашао у пећини ништа
што би променило такав опис човека
и још увек живим по том закону.
То је довољно близу!
Мисле да се сулудо понашаш.
Морам да признам, да се слажем!
Где ћеш отићи?
За почетак, пратићу
обалу и свој њух.
Али шта ако не нађеш ништа
сем... сем пустоши?
Како ћеш преживети?
Неће преживети.
Нова.
Хоћеш да пођеш?
- Не можемо.
- Боље него у затвор због јереси.
Ох, не могу нас зато осудити.
Доказао си нашу невиност.
Поред тога... његова култура
је и наша.
Па, срећно, онда.
Лусиус.
Опет кажем да чиниш грешку.
Тако вас волим. Само весело.
- Шта?
- Заставе незадовољства.
Запамти, не веруј ником преко 30.
Докторе, желим опроштајни пољубац.
Добро, али
баш си ружан.
Не пратите нас.
Добро рукујем овим.
У то сам сигуран.
Целог живота сам очекивао твој
долазак престрављен, као од смрти.
Зашто?
Плашио сам вас од почетка,
докторе. И још увек то чиним.
Плашите ме се и мрзите ме. Зашто?
Зато што си човек.
И у праву си.
Одувек сам познавао људе.
Из доказа, верујем да су његова
мудрост и глупост ишле заједно.
Емоције су управљале његовим мозгом.
Био је ратоборно
створење које би нападало
све око себе, чак и себе самог.
Какав доказ?
Није било оружја у пећини.
Забрањена зона је некад била рај.
Твоја врста је опустошила... одавно.
То још увек не објашњава зашто.
Планета где су мајмуни настали од људи.
Мора да постоји одговор.
Не тражи га, Тејлоре.
Неће вам се допасти.
Одвежите ме!
Не, не, не! Стани!
Стани!
Пусти га!
Поручниче, донесите експлозив.
Затворићемо пећину.
Да, сер!
- Затворити пећину?
- Тачно тако.
А вама ће бити суђено за јерес.
- Али доказ! Лутка!
- Ускоро је неће бити.
Не сме је бити. Жао ми је.
Др. Зејус!
Др. Зејус, не смете! Обећали сте!
Ово што чиним, ми не
доноси задовољство.
- Ућуткајте га!
- Докторе.
Др. Зејус, ово је неопростиво!
Зашто кочити науку?
Шта је са будућношћу?
Можда је управо спашавам.
Шта ће пронаћи тамо, докторе?
Своју судбину.
Ох, Боже!
Вратио сам се!
Код куће сам.
Све време, било је...
Најзад смо то урадили.
Ви манијаци!
Све сте упрскали!
Проклети да сте!
Проклети били до пакла!
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/44cab
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове