-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
HOTEL TRANSILVANIJA
ČESTITAMO, MEJVIS I DŽONATANE
Dobro došli! Dobro došli!
Čestitam, Drak.
Sto mu ledenica, svi su tu.
G. i gđa Lohran,
roditelji mladoženje i porodica.
Mama i tata!
-Džoni!
Svi ste došli!
Da, da...
Šta kažete za moju devojku?
Lepotica.
A moja?
Ti imaš devojku?
Da. Nevidljiva je.
Zato je ne vidite.
Jeste...
To je ona iz "Kanade"?
Počinje venčanje.
Lepo, lepo.
Upravo tako, Marti.
Baš lepo.
Vidi ti njega...
Bože.
Je li sve onako kako si želela,
otrovna bobice moja?
Jeste, tata.
Ali gde je deka Vlad?
Dušo, deki ovo ne bi leglo.
On je stara škola.
Kako znaš?
Kada bi upoznao Džonija...
Pojeo bi ga.
On se nije prosvetlio
kao tvoj moderni tata.
Stvarno ti ne smeta
što nije čudovište?
Čovek, čudovište, jednorog...
Samo ako si ti srećna.
Hvala ti, tata.
Uvek ćeš biti
moj mesečev zrak
Ali sada letiš
na krilima ljubavi
Sada kada si Džonijeva
Džonijeva
A malo i tatina
Tvoja mama
bi bila tako srećna
Jer je oduvek znala
Da ljubav pravi mesta
za ono najbolje u tebi
GODINU DANA KASNIJE
Zdravo, tata.
-Ćao.
Tode, odmori se malo.
Šta se zbiva?
Mejvis se pitala da niste
za to da malo letite.
Nismo sto godina.
Postoji neki poseban razlog?
Ne, uopšte.
Je li tako, Mejvi?
Koji mu je đavo?
-Blesavi se.
Samo je lepo veče.
Ali, ako ne želiš...
Ne! Šališ se?
Pojeo bih kofu belog luka
da letimo zajedno.
Dušo, pogledaj
one paperjaste oblake.
Sećaš se čega smo se igrali
kad si bila mala?
Žmurke s noževima.
Dobro...
Obične žmurke.
Gde si?
Šišmišice!
Mejvi!
Pronaći ću te!
Dušo? Jesi li dobro?
Da. Samo sam se malo zadihala
zato što sam trudna.
Pa, da,
tada je malo teže...
Šta?
Biću deda!
A ja ću da budem tata!
Jer si ti tatina devojčica...
Ili dečko.
Tatina devojčica... Ili dečko.
Opet sam gladna, dušo.
Donećeš mi malo sladoleda
sa inćunima?
Ne, ne...
Ne uzimaj sve što ti se prijede.
Nije dobro za bebu.
ŠTA DA OČEKUJETE
DOK OČEKUJETE VAMPIRA
Treba jesti više paukova,
da se lepo penje po tavanici.
I dosta ovčje žuči!
Volim te, tata, ali ne znamo
ni da li će da bude vampir.
Volela bih da je beba ljudskija,
na Džonija.
"Ljudskija". S hiljadama godina
Drakulinih gena.
Nema šanse.
Važno je da je zdrava.
Naravno.
Zdravi mali vampir.
Ili čovek.
Da, čovek koji leti
kao slepi miš.
Uzmi malo supe
sa strašnim knedlama.
Po maminom receptu.
Hvala ti, tata.
Kao kad sam bila mala.
Moje omiljeno.
Izvini.
DRŽI SE, BEBO
PETAK 13.
POROĐAJNA SALA
Gospodine,
samo otac sme da uđe.
Stvarno? Mislim, dobro.
Valjda je i on porodica.
Pogledajte! Dečak!
Dečak!
Nastavlja se Drakulina loza!
Niko ti ništa neće smeti
dokle god sam ja ovde,
đavolku moj.
Tata, mogu li da dobijem
svoju bebu?
Da sam tata, rekao bih da.
Ali ja sam babica, Fransin.
Izvolite.
Moja greška.
Mali Denis
već ima godinu dana...
Lepo. Da. Sladak mali.
Vreme je za poklone.
To!
Hajde da opremimo mališu!
Pogledajte moj poklon!
Je li ukleto?
Nego šta je! Samo najbolje!
Pravo iz grobnice.
Tek je prohodao,
pa je možda malo teže...
Sve je u redu, Denisoviću...
Zove se Denis. Po mom ocu.
To mu nije vampirsko ime.
Moj mali Denisović-Visović.
Jesmo li sigurni da je vampir?
Ne mislim da je to išta loše,
ali zar ne bi trebalo
da ima očnjake i bled ten kao vi?
Očnjake može da dobije
do pete godine.
Dobiće ih. On je Drakula.
Ali je i Lohran.
Možda bi mu bilo bolje kod nas.
Tamo ima više ljudi.
Šta?
Pogledaj kako se lepo igra
sa malim vukovima.
Doneli smo poklon.
Nadam se da je prihvatljiv.
"Moja prva giljotina"...
Vrlo poučno.
Bravo, Frenk.
Divno. Hvala vam.
Samo treba da je zaštitimo.
Džoni, gde si ostavio
gumene navlake?
Zaštita za giljotinu?
Jedan prst manje-više.
U tome je i zabava.
Morao sam da zaštitim
ceo hotel.
Neko je previše brižan.
DENIS
DVE GODINE!
Džoni! Dođi brzo!
Šta bi? Je li dobro?
Denis je izgovorio prvu reč!
Stvarno?
Hajde, dušo. Reci ponovo.
Bla-bla-bla.
Ja ne govorim: "Bla-bla-bla."
Nismo to ni rekli.
Odakle mu to onda?
-Bla-bla-bla.
Možda ponekad i kažeš.
Kažem samo
kad kažem da to ne kažem.
Bla-bla-bla.
Dobro, mali. Shvatili smo.
Propričao si.
Denisoviću...
Tata...
Samo gledam
da nema karijes.
Bla-bla-bla.
To je zbog tebe!
Bože, Lenarde,
da stvarno izgledaš ovako grozno,
ne bih se družio s tobom.
Momci, šta je ovo?
Jel' ovo zabava?
Podigni slušalicu.
Ne zanima me što Džoni kaže
da je to "kul aplikacija".
Džoni je još uvek nov ovde.
Praznoglavi, jesi pozvao
mrtvačka kola za Gremlinbergove?
Ne, proveravaš "Fejsbuk".
Opet.
-Drak...
Rekao sam im
da su društvene mreže najbolje
za promociju hotela.
Zar ne, Kliftone?
Hteo sam da pređemo
neke moje ideje,
kao novog pomoćnog koordinatora
za odnose sa ljudima.
Naravno.
To je pravi posao.
A ne bedni izgovor da Mejvis
bude srećna i ostane zauvek.
Da...
Nešto sam razmišljao.
Pošto sad već imamo
dosta ljudi,
da malo izmenimo
neke stvari?
Na primer, mađioničar...
Šta fali Trookom Hariju?
Možda je malčice staromodan
za ljude.
Gospodine,
koju ste kartu izabrali?
Trojku pik?
Da li je ovo vaša karta,
prijatelju?
Ne, Hari je super.
Nije on kriv
što publika nije u trendu.
Dobro. A Vejn?
Vejn? Jesi lud?
On mi je kao brat.
Možda da drži
nešto drugo, a ne tenis?
Možeš da probaš
da podigneš reket pri udarcu
da dobiješ fini spin.
Hajde, probaj.
Šta je to? Šta se čuje?
Na meni je!
Samo mobilni
koji sam ti kupio.
Klifton ti šalje poruku
da vežbaš odgovaranje.
Šta...
Neće!
Ja ću.
"Dragi Drak,
urger nugurgar, arga gr."
Sad ti možeš njemu
da pustiš poruku.
Dobro.
Kako se ovo radi?
Možda je do noktiju.
Lako je. Pogledaj.
Pustiću poruku Mejvis.
Jedva čekam
da se vidimo večeras.
Vidiš? I, pogledaj,
odmah odgovara.
"Neću moći.
Ne mogu da ostavim Denisa."
Dobro...
Hoćemo li ikada više
biti sami?
I meni treba malo ljubavi.
I pošalji.
Dobro. Pokazao si mi samo
da si patetičan.
Kapiram.
Možda tebi treba "blutut".
Dobro.
Blutute, dođi.
I šta sad?
Na noge lagane, Denisoviću.
Zdravo, deda.
Zdravo, đavolku moj.
Jesi imao lepe košmare?
Sanjao sam stegosaura.
I jesi mu pio krv?
Ne.
Samo pitam.
Hoćeš da radimo nešto kul?
Hoću!
Naučiću te kako da se pretvoriš
u šišmiša. Kao ja.
Vidiš?
-Kul!
Da. Kul, kao što rekoh.
Sad probaj ti.
Ja sam šišmiš!
Mislim, u pravog šišmiša.
Denisoviću. Udahni malo.
Stvarno možeš da se pretvoriš
u slepog miša.
Probaj!
Oseti da si šišmiš.
Ne pile!
Šta je to? Brejkdens?
Ako ti pokažem pravu đusku,
pokušaćeš da letiš?
Tata?
Zašto igrate?
Igrao je u snu.
Dođi, dušo. Nazad u krevet.
U krevet?
Već je prošlo osam uveče.
Zaboravio si
novi raspored spavanja?
Ujutru ide u školu za ljude.
Bilo bi mu dobro da odspava
bar do dva ujutru.
Ali, srećosmrtice,
šest Vejnovih vučića
večeras slavi rođendan.
Ne želiš valjda da to propusti.
Tata, volim ih,
ali malo su pregrubi za Denisa.
Pregrubi?
Zar nisi primetio?
Denis je drugačiji.
Šta pričaš? Da Denisović ne treba
da se druži sa čudovištima?
Ja volim čudovišta!
Video! Video!
Hoćeš da pokažeš dedi?
Da!
Ko je najbolje čudovište
na svetu?
Krempi!
Krempi je
jedno srećno čudovište!
Krempi voli krempite!
Tibu boli tibica.
Čekajte... Ovo treba
da predstavlja čudovište?
Uzmi malo krempite,
Čupkosurliću.
Upamtite, deco.
Pravo čudovište
uvek sve deli.
Deli? Da!
Kad pomislim na čudovišta,
pomislim na deljenje.
Deda će da ti kaže
šta je pravo čudovište, Denisoviću.
Tata...
Molim te.
Skoro da već ima pet godina.
Ne sili.
Polako, Čupkosurliću.
Sijaj, sijaj, zvezdice,
iznad moje kućice...
Mama, veliki sam za uspavanke.
Šta?
Ta pesmica ne ide tako.
Tako je skoro svi pevaju.
Skoro svi? Šta fali ovoj:
Pati, kukaj sada ti,
krv ću tebi popiti.
Tata...
-Hajde. Znaš kako sam tebi pevao.
Zombiji...
... te grickaju kao kikiriki,
vrištiš, vrištiš, pa prestaneš.
Pati, kukaj,
od jeze zapomaži
jer nema ti više pomoći.
Još uvek pali.
SREĆAN ROĐENDAN
Srećan rođendan, Voli, Vilsone,
Vupi, Vejlone, Vipi i Vanje.
Denisoviću! Moj veliki dečko!
Došao si!
Razmislila sam o onome
što si mi rekao.
Možda jesam bila
malo previše brižna.
Hvala ti, kovčežiću moj.
Denise! Volim te! Cmok!
Zdravo, Vini.
Obožavam tvoje loknice
trešnjice! Cmok, cmok!
Vini, pusti ga da diše, dušo.
Izvini, Mejvis.
U redu je, teta Vanda.
Samo se igraju.
Besnog mi besnila... Limbo?
Obožavala sam tu igru.
Uskači, Mejvi.
Misliš?
Ali, sad sam majka.
Pokaži im kako se to radi.
Dobro. Hoću.
Nije valjda? Pinjata?
Mejvis, srce, to je za kasnije.
Ne bismo voleli
da mali pojedu previše...
... šećera.
Izvinite.
Ja sam ovo pokrenula?
Ne brini. Kao što kažu,
pojeo vuk magarca.
Denise! Jesi li dobro?
Uhvatio sam bombonu!
Pogledaj! Ispao ti je zub!
Šališ se? Izbio je zub?
Nego šta je!
I evo očnjaka!
Tata, ni mlečni nije bio
veliki očnjak. Zašto bi ovaj bio?
On nije čudovište.
Uskoro će da svane.
Mora u školu.
Šta fali našim časovima?
Na primer, dečjoj jogi?
Joga!
Ovo je Denisovićev dom.
Nisam sigurna, tata.
-Šta nisi sigurna?
Pa, razgovarali smo o tome
da se preselimo.
Negde gde je bezbednije
za Denisa.
Možda tamo gde je Džoni odrastao
u Kaliforniji.
Izvini, ali ne možeš da nateraš
nekog da bude ono što nije.
Hajde, dušo.
Moramo da idemo.
Cmok, cmok?
Mejvi, čekaj!
Nisi valjda ozbiljna?
I ti si upetljan u to?
U odlazak?
To uopšte nije sigurno.
Priča o tome,
ali dok se ne desi, nije sigurica.
Da li me je upravo prekrio
hranom za ptice?
Da, jeste.
"Tata, to nije očnjak."
"Tata, ne znam da li je ovo
dobro mesto za Denisa."
"Zar ne, Džoni?"
"Batice, nisam ja, Mejvi je."
"Batice, ja se plašim
da bilo šta kažem."
"Batice, ja sam batica."
Drak? S kim pričaš?
Ne uznemiravaj!
Grofje odlepio!
Oko čega si odlepio, Drak?
Oko dece!
Mejvi hoće da ode.
Da ode? A Džoni?
On to ne želi.
Prilagođava hotel ljudima
zbog Denisa.
Pošto nije čudovište...
On jeste čudovište!
Samo mu kasne očnjaci.
A ja ću
da reklamiram narukvice.
Zaveži! Sve te ljudske zavrzlame
i zbunjuju jadnog Denisovića.
Možda treba da ga izložiš
čudovišnijim stvarima.
Treba mi plašt.
Ne mogu!
Stalno me drži na oku!
Kad bi uspeo
da budeš malo nasamo sa...
Čekaj malo. To i Džoni želi.
Da bude nasamo sa Mejvis.
Jesu li uopšte bili
na odmoru od venčanja?
Sada će da odu. A i mi!
Frenk, ti si genije.
Povešćemo Denisovića
na sva naša stara mesta.
Svaki će da mu pokaže
svoje veštine.
Naučićemo ga
kako da bude čudovište.
Ima da mu izrastu očnjaci
za tili čas.
Sledeće nedelje puni pet.
Ako dotad ne postane vampir,
ništa od toga.
Ništa od ništa od toga,
draga moja.
Treba mu samo
malo vremena sa dekopirom.
Dekopirom?
Dekom vampirom.
Daj, jasno je kao noć.
Džoni!
Izađi napolje.
Ko je to?
Tvoj tast.
Moramo da popričamo.
Šta se zbiva?
Sad ću da ih oteram. Izvini.
Nema frke.
Dopala mi se pažnja.
Mogu li one da ostanu? Mislim
da još nisu spremne da odu.
Hajde. Kod majke.
Slušaj, ti hoćeš
da ostaneš ovde, zar ne?
Naravno! Jedino ovde
mogu da budem to što jesam.
Nisam se osećao ovako živo
od prve pice s punjenom koricom!
Onda nas čeka posao.
Slušaj plan.
Možda bi bilo dobro
da je odvedeš u svoj rodni grad.
Ali upamti...
Dakle, seckani avokado,
očišćeni ovas i kajsija,
mleko za telo
posle svakog kupanja...
Onda šea puter na guzu
pre pidžame
i onda inhalacija
dvadeset minuta
dok mu čitam bukvar.
To je previše obaveza.
Možemo ipak da ga povedemo.
Šta? Šališ se?
Pa da ispadne iz ritma?
Ne, ne, ne.
Idite u Kaliforniju i vidite je li
to pravo mesto za Denisovića.
Upamtio si
kako radi video čet?
Da. Telefon, dugmići
i agonija.
Hvala ti što si tako pažljiv, tata.
Znam da ćeš ga dobro čuvati.
Naravno, Mejvi.
Kolac u srce ako nije tako.
Mnogo će mi nedostajati.
Volim te, Denise.
Volim te, mama.
Pričaću mu Mejvi Vejvi priče
svako veče pre spavanja.
Najbolji si. Volim te, tata.
Svi ćete mi nedostajati.
Vi ste moja porodica.
Volim te, Drak.
Da... Volim i ja tebe.
Drži se plana.
Neka bude zauzeta i srećna.
Ali ne previše srećna, kapiraš?
-Kapiram.
Operacija "Zauzeta je i srećna,
ali ne previše srećna, kapiraš?"
počinje sad. Kul?
Osmeh na lice.
Hoćeš da zagrliš i moj ranac?
-Ne.
Nazad u krevet.
Da, idemo u krevet.
Svi volimo krevet.
Ali pre toga ćemo nešto
da uradimo.
Hoće mi trebati šorc tamo?
Nadam se da neće.
Nisam spreman za kupaći.
Vrlo važno. Gde je Grifin?
Samo da se pozdravim
sa Emili.
Brate mili.
Mnogo ćeš
da mi nedostaješ.
Budi jaka, dušo.
To što mi imamo je neuništivo.
Nemoj da plačeš.
Svi gledaju.
Moram da ga prozivam
za ovo.
Pusti ga da završi.
Dobro, golupčići...
Popijte šampanjac,
pa da pođemo.
Dobro. Važi.
Živeli, mala.
Smotice...
I ne smemo ništa da kažemo?
Ne. Nemamo vremena
za zezanje.
Kako se vezuje
ovo glupo sedište?
Moraš da skratiš te nokte.
Mi naše samo oblepimo
izolirkom.
Šta on traži ovde?
Rekao sam mu da može i on.
Nikad nije izašao iz hotela.
Blobi, nema mesta.
Izvini.
Ovo neće moći...
Dobro. Stavite ga na skuter.
Hajde da krenemo više.
Kuda idemo, deda Drak?
Denisoviću,
idemo u avanturu!
Čudovišnu avanturu!
Jupi! Čudovišta!
Ješćemo krempite!
Šta kaže?
Ne. U ovoj avanturi
neće biti krempita.
Zbog zato što Krempi kaže:
"Od previše pitica boli tibica."
Jupi!
"Čudovište uvek sve deli."
Možda će nam trebati
više od nedelju dana.
Znaš ko bi sredio malog
očas posla? Vlad.
Šta? Ne moramo da zovemo Vlada.
Možemo sami.
Znaš, Denisoviću,
čudovišta su dobra, kao ti.
Ali kad izađe Mesec,
počinje prava zabava.
Strašne stvari.
Zar ne, momci?
Momci? Momci!
Šta je s vama?
Daj, svi vole tu pesmu.
Mi nismo bilo ko. Mi smo strašna
čudovišta, ako ste zaboravili.
Šta to puštaš?
-Audio knjiga.
Bigfutova životna priča.
Lično je čita.
Glava prva.
Biće nam divno.
Da. Bićeš tako srećna,
ali ne previše srećna.
Šta?
Želim da vidim sve
što si radio kao dečak.
Samo da si zauzeta, kapiraš?
Ima par mesta usput.
Samo da ih pozovem za čas...
-Nemoj.
Tamo je tek jedan.
Denis nije još ni ustao.
Da.
Nisam navikla
da budem bez njega.
Sve će da bude super.
Tata sve drži pod kontrolom.
Znam. Najbolji je.
Ovde desno.
Denisoviću,
na noge lagane.
Momci, da li vam ovo
budi sećanja?
Ovde smo se motali
kad smo imali sto godina.
Mračna šuma
Slobozija.
MRAČNA ŠUMA
PARK I BICIKLISTIČKA STAZA
Lepo su je sredili.
Dobro, svi napolje.
Denisoviću...
Svako će da ti pokaže
svoju specijalnost.
Prvo će Frenk da nam pokaže
kako plaši ljude.
Super! Reći će: "Bu."
"Bu" retko kad pali.
Ali zato smo ovde.
Da učimo od majstora.
Dobro, probaću...
Da, zavisi od posla...
Frankenštajn!
Ćao, kako ste?
Ti si strava!
Možemo da se slikamo?
Naravno. Mali selfi...
Ne mogu da verujem.
Strava! Puno ti hvala.
Prijatno.
Bu!
Presladak je.
Presladak, da...
Nije strašan,
ali i "bu" je početak.
Na torti ću da imam
najvećeg junaka.
Da pogađam. Krempija.
Ne. On je super.
Penje se uza zid
i nosi plašt.
Stvarno?
I ko ti je taj superjunak?
Betmen!
Betmen. Super.
Ne znaš nikog drugog
sa plaštom ko je kul.
Može ovde. Stani!
Vejne, ti si na redu.
Idi i ubij nešto.
Denisoviću, gledaj ovo.
Šta?
-Rekao sam ti. Hajde.
Ako ga ne inspirišemo, kako će
da pronađe čudovište u sebi?
Ko je u čudovištu?
Niko, samo...
Evo ti avokado.
Jupi!
Mama kaže da su to dobre masti.
Šta god to značilo.
Neću da vratim čudovišta korak
unazad da bi mu se dopali vampiri.
A i ovde nema šta da se ubije.
Sve je već...
Kako je sladak.
Ali ubij ga.
Super. Znaš da ovo
nisam radio godinama.
Više ne moramo da ubijamo.
Imamo brzu hranu.
Ovo će ti se mnogo dopasti.
Vejn će da pojede jelena,
a sledeći je tvoj.
Hajde, Vejne.
Čoveče...
Suviše sam mator za ovo.
Kako ono beše?
Ne, čekaj. To je za Mesec.
Treba da zarežim.
Da, evo.
Zarež!
Donesi!
Donesi, čika Vejne!
I ti si mi vukodlak.
Stvarno si rekao: "Zarež"?
Ti si jedna vukapersa.
Kažem ti da nisam u formi.
Daj mi taj frizbi!
-Ne dam. Moj je!
Daj mi! Vrati mi!
Daj mi! Daj mi to!
Vrati mi! Daj!
Nije mu ništa. To je Blobi.
Ovde je tako divno
i živopisno.
Šta ćeš prvo da mi pokažeš?
Ne znam. Lepo je,
ali uveče nema šta da se radi.
Čekaj! Šta je ono?
Mislite, mogu da biram
od svih ovih čipseva?
Da.
Kako se odlučite?
Kakva je ono prelepa
fontana s rubinima?
Džoni, jesi probao
ovaj ledeni šek?
Polako, dušo.
Ima četrdeset osam ukusa!
Moramo da probamo sve!
Ne znam
da li imamo vremena.
Zašto? Rade celu noć.
Zar ne?
RADIMO CELU NOĆ
Da.
Džoni, pogledaj!
Snimaju TV emisiju,
a mi smo zvezde!
Zdravo, svete!
Strava.
Skroz je strava.
Blago tebi, Kale.
Zdravo, svete.
Mari, sad si ti na redu.
Izvinite...
Znate li gde ovde
može nešto da se gricne?
Da li si upravo pitao vampira
gde da se nešto gricne?
Bože, nisam mislio...
Mi nismo odavde.
Kakav blam.
Samo nastavi dalje.
Izvinite.
Obožavam vaš čokoladni musli!
Šta si hteo da uradim?
Denisoviću, nećeš verovati.
Mumija prolazi kroz zidove,
pretvara se u roj buba
i ume da baca strašne kletve.
To nije lepo.
Ali je zabavno.
Gledaj sad.
Mari će da stvori
najveću peščanu oluju
koju si ikada video.
Hajde!
-Peščanu oluju?
Nisam odavno.
To nije moj problem. Hajde.
Izgovori vradžbinu.
Dobro.
Mogu ja to. Frenk, Vejne, Grifine,
nemojte da se onesvestite.
Moja leđa.
Čekaj.
Kako je sladak!
Čekaj!
Stani kod onog igrališta.
Kako su slatki klinci!
Besnila mi!
Ovo je strava!
Ne znam baš, Mejvi.
Može da bude opasno
ako ne znaš šta radiš.
Naravno,
ja sam majstor na bajsu.
Mogu li, batice?
Pazi sad.
To!
Ovako sam svakog leta.
Mislim da sam ga ogrebao.
Sad ja!
Mejvi, kažem ti. Meni su trebale
godine da ovako dobro naučim.
Pa, probaću.
Kapirate sad?
To je moja devojka, naivčine.
Tvoja žena, Džoni.
Moja žena. Još bolje.
Ovo je bilo opako, teto.
Gde ste to naučili?
U Transilvaniji.
Super. Ja imam rođaka
u Pensilvaniji.
Kako su slatki.
Svideli bi se Denisu.
Kakvo sjajno mesto za decu.
Za decu?
Ne znam baš da li je sjajno.
Možda može da prođe.
Kapiraš?
Trebalo bi da krenemo
kod mojih.
Rekao sam da ćemo već doći.
-Važi.
Prošlo je tri u Transilvaniji.
Hoću da vidim šta radi Denis.
Čokoladni musli...
Da ne poveruješ.
U redu je, Drak.
To je zato što nas vole.
Da! Čudovišta su in.
Iskoristi to, kao ja.
Moj video s vežbama
se super prodaje.
Pratite me, dame.
Desna i leva.
Ne, gledajte me.
Ne gledate.
Idemo.
I osam, i sedam i šest...
Ja to ne mogu.
Daj, čak i Bigfut kida
u nemačkoj ligi.
O, ne! Ne, ne!
Mejvis!
Moraš da se javiš.
Ne udaraj toliko. Nežnije!
Dobro!
Denisoviću, probudi se.
Čoveče...
Spava kao zaklan.
Prepustite to meni.
Tata, zašto se ne javljaš?
-Šta?
Ništa, Mejvi.
Svi smo super u hotelu.
Bavimo se hotelskim stvarima.
Izvini, zadah me ubija.
Kapiram.
Kako ste vi?
Ludo se provodimo!
Vozili smo bajseve
i minimarketiraIi.
Ovde je tako zabavno.
Je li Denis dobro?
Naravno!
Hoćeš da ga vidiš?
Da!
Ćao, dušo! Kako si?
Mama!
Ja srećan!
Zdravo, batice!
Zašto ima naočare za sunce?
Igramo se!
Zato što je superheroj.
Zbog zato što sam Cvidžamen.
Idem u akciju!
Dobro, smiri strasti.
-Ja letim!
Čudno zvučiš.
Ne, glumi glas Cvidžamena.
Koči. Loš je signal.
Mejvis, jesi li tu?
VEZA JE PREKINUTA
Da, tu sam...
Dobro.
Izgleda da mu je zabavno.
Naravno da jeste.
Cvidžamen je bio pun pogodak.
Samo mi je sinulo.
Sa sve "zbog zato".
Jeste videli?
Kaže da joj je zabavno.
Džoni je uprskao.
Vozi bajs i minimarketira.
Hteće da se preseli!
Moram pod hitno
da dovedem malog u red.
Hoćemo li stići već jednom?
Možda sam pogrešno skrenuo
pre nekoliko kilometara.
Nemoj da se ljutiš.
Šta?
Neka neko uključi GPS
na ovom čudu.
Pogledaj
kako lagano pritisnem.
Molim vas, unesite odredište.
Preklinjem vas.
Ovo će da bude dobro, Denisoviću.
Strašne stvari.
Imaš ti to u sebi.
Samo treba
da poradimo na tome.
Deda Drak,
da li ti nedostaje baka?
Da li mi nedostaje?
Naravno.
Svaki dan.
Ona je bila moja draga.
Zašto pitaš?
Ne znam...
Da li tebi neko nedostaje?
Mama i tata.
I ko još? Ona Vini?
Mala vučica koja te obara
na zemlju i stalno liže?
Da, ali mi smo samo drugari.
Ne, ne... Ti si Drakula.
Ne možeš da budeš samo drugar
sa tako slatkom vučicom.
Skreni desno! Sad!
Ovde!
SKRENITE DESNO
Imbecilu!
Skreni, Grifine!
Dobro, deka Drak.
Videćete. Mali ima da srče krv
iz koze dok kažeš keks.
Stigli ste na odredište.
To!
-Evo nas.
U ovaj kamp za vampire
sam ja išao kao mali.
Kako se zvaše? "Kamp Vamp"?
Ne. Ko bi nazvao kamp
"Kamp Vamp"?
Zove se "Kamp Vinipakaka".
Vidiš, Denisoviću?
Ovde sam ja učio da lovim miševe
i transformišem se.
I koristim svoje
neverovatne moći i snagu.
Prilično je kul, zar ne?
Badminton!
Pa, ne sećam se
tog badmintovanja.
Divna noć, zar ne?
Kako ste mi vi?
Ja sam Dejna, upravnik.
Drago nam je što su nas
posetile takve legende.
Izvolite?
Pa, želeo bih da ovde upišem
svog unuka Denisovića.
Ovog malog riđokosog
bez očnjaka?
Izrašće. Samo malo kasne.
Zato smo došli.
Možemo li da vidimo neke vežbe?
Na primer, gde love miševe.
Nego šta!
Samo što sad to zovemo
"Mišić sa štapića".
Znači, ne moraju da ulove miša?
Ne. Ovo je dobar način
da steknu samopouzdanje.
Dođi ovamo.
Ispred tebe je!
Šta je s tobom?
Superiška.
Evo, ovde je deda
učio da leti, Denisoviću.
Hoću i ja da letim
kao deda!
OPASNOST
ZATVORENO
Da... Sad vežbamo ovde.
Morali smo da je smanjimo
zbog osiguranja.
U pomoć!
Superiška. Vidimo se
kod logorske vatre.
Vidi, vidi!
Dobro nam došli.
Zdravo, deco.
Zdravo!
Ovo je tako uzbudljivo.
Pogledaj ti sve ovo.
Kako je super.
Ne mogu da verujem
da sam stvarno ovde.
Pa, jesi.
I, kako ide? Budna si
celu noć, a spavaš danju?
Da...
Kako god vama odgovara.
Super. Kupila sam ti
ovaj lep šešir. -Linda...
I ovaj pončo, za svaki slučaj.
Možemo sve to i kasnije.
Dobro.
Dođite da vidite!
Pripremila sam vam sobu.
POČIVAJ U MIRU
Pa...
Isto kao u Transilvaniji.
Transilvanija...
To je bilo zabavno iskustvo.
Majk se plašio da će ga pojesti,
ali sam mu rekla da je blesav.
To si bila ti, Linda.
Stigli su.
Imamo nekoliko mešovitih porodica
u kraju, pa sam ih pozvala.
Možete da popričate s njima,
pošto razmišljate o selidbi.
Zdravo, Karen,
Pandragora.
Dobro došla, Mejvis.
-Ćao, narode.
Biće vam super ovde.
Ne brinite. Ljudi su kul
s našim životnim izborima.
Mislim, decu malo zezaju,
ali to ih očvrsne.
Ćao, ljudi!
Ovo je Loreta.
Udata je za Pola, vukodlaka.
Molim?
Baš sam pričala Mejvis o drugim
parovima čudovišta i ljudi.
Ja nisam vukodlak.
Ali, mislila sam...
Pa, možete da ostanete
na kolačima.
Vampirska prijateljstva
traju doveka
Jedan uz drugog vekovima
Čak i kad sunce najgore sja
Vampirska prijateljstva
traju doveka
Bukvalno...
... doveka
Bravo, vampirčići.
Sad lepo prigrlite sebe.
Idemo.
-Šta?
Gde?
STOP
ZABRANJEN ULAZ
Zašto ovo radimo?
Radije bi slušao
one trule nove pesme?
Šta je sa "Kad si srećan,
povuci leš na obalu"?
Ili "Stari vukodlak sekirom maše"?
Ne bi trebalo
ovde da se veremo.
Ko je spreman da poleti?
Ja! Ja! Kao superheroj!
Još bolje! Kao vampir!
Ovo je klimavo.
Možda mali
ni ne treba da leti.
Tišina. Ovako će naučiti.
Baciš ih i shvate šta treba.
Tako su mene naučili.
Hoću da poletim!
Tako te volim.
Deka je tu ako zatreba.
Ne mogu da gledam.
Nemoj, molim te.
I idemo!
Još uvek ne leti.
Poleteće.
Još uvek ne.
Hoće.
Ovo je baš visoko.
Zato je i dobro.
Uhvati ga.
Ubiće se načisto.
Treba mu malo vremena.
Drak!
Tako sam i ja prvi put.
Blizu je zemlje!
Neće taj da poleti.
Rekao sam ti.
Deka je uvek tu za tebe.
Opet! Opet!
O, đavole dragi.
Moraću da ih obavestim.
Novinare?
Nije bilo loše,
ali ne volim publicitet.
Ne, nadležnima. Moram
da prijavim ugrožavanje deteta.
Slušaj ti mene.
Ovo je bila zabava.
Tvoje pevanje
ugrožava decu.
Da siđemo
da mu pomognemo?
Ne. Rekao sam da je suludo.
Nek se sam snađe.
Moramo da pozovemo majku.
Vala nećeš.
Majka mu je već pošandrcala.
Moram da poštujem protokol.
Nećeš poštovati protokol.
Ja sam vampir.
Ne možete da me hipnotišete.
Da.
Molim vas.
Nemojte da pozovem policiju.
Niko ovde nikoga neće zvati!
Požar!
Stani, lezi i kotrljaj se!
Vrištanje ne pomaže!
Jesmo li mi loši momci, deko?
Loši?
Ne. Ti si najbolji dečak
na svetu.
Nismo mi napravili požar.
Kula je.
Strašno je opasna.
Imaš sreće
što mi nismo pozvali nadležne.
Hajdemo, junaku moj.
Zbog zato što sam ja Betmen!
U betmobil!
Da, u...
Izvini zbog svega onoga.
Hteli su da ti ugode.
Zašto se osećam kao čudak?
Dušo, oni se ponašaju
kao čudaci.
Samo žele da mi pomognu.
Odrastanje u hotelu
me ničemu nije naučilo.
A ti si naučio sve
odrastajući u Santimetru.
Santa Kruzu... Ali...
Ako Denis odraste van Transilvanije,
možda neće biti tako čudan.
Kao ja.
Jesi luda?
Mejvis, ti si divna.
Tako puna života
i radoznala.
Ako Denis bude ličio na tebe,
biću najsrećniji tata na svetu.
Volim te, Džonistajne.
Znaš šta? Bićemo srećni bilo gde,
dokle god smo zajedno.
Pa i u hotelu.
To!
Šta to radiš?
Pogledaj snimak
koji mi je poslao drug.
Ovaj mali ima petlje!
Dete pada s tornja! ! !
Čoveče!
Jesi snimio?
-Čekaj! To je Denis?
Nije! Jeste?
Ne. Ne vidi se dobro...
Izbrisao sam. Nema.
MEJVIS
Šta?
Mejvis!
Neću da se javim.
Hajde, Drak. Moraš.
Dobro!
Da, crnodušice?
Tata? Gde ste vi?
Ispred hotela, pravimo roštilj.
Sasvim je bezbedno.
Šta se to čuje? Sirena?
Stigle su neke karakondžule
koje zavijaju.
Tišina, karakondžule!
Pokušavamo da pravimo
bezbedan roštilj ovde!
Mama!
Hoću da je pozdravim!
Deda me je učio da letim!
-Čekajte. To je majka?
Opet prekida!
Iz ovih stopa
dolazim u hotel!
Bilo bi ti bolje da budete tamo
ili ćeš zažaliti.
Šta se događa?
Moramo smesta kući.
Dobro. Idem
da probudim ranac.
Moramo da idemo!
Nemamo kola!
Kako ćemo?
Ne brini.
Okrenuo sam jedan broj.
Izvini, Blobi. Hteli smo
da te pozovemo ranije.
Nagari!
Transilvanija.
-Kuda biste?
U Transilvaniju.
Što je pre moguće.
Nemamo direktan let.
-Nemate?
Možete do Bukurešta,
ali preko Čikaga i Ciriha.
I kad bismo stigli?
Let za Čikago je odložen
zbog lošeg vremena.
Dve karte u ekonomskoj?
Ne!
-Da.
Moraš sad?
Kad konačno nema gužve.
Sahranićeš me, Blobi.
Ostalo mi malo oblaka
na glavi.
Moram da napravim selfi.
Džoni, ne sad!
Dobro. Možda kasnije.
Sad je ostao bez čorbe.
Nećemo stići!
Frenk, duvaj.
Puštaj!
Baš je zabavno.
Zašto se smeješ?
Dopada ti se?
Gledaj ovo.
Gili-gili-gili!
Ovako se leti, Denisoviću.
Kao vampir!
To je moj unuk!
Vidi ga samo!
Ti si najveći junak
sa plaštom, deka Drak!
MEJVIS
Kada ćete više da stignete?
Čekamo vas...
Daj mi mog sina.
Samo smo otišli
da kupimo još avokada.
Mama! Leteo sam!
Videla sam.
DRAKULA REMIKS
Majka mu je već pošandrcala.
Pošandrcala.
Šandrc!
-Čoveče...
O, đavole dragi.
Moram da poštujem protokol.
Vala nećeš.
Majka mu je već...
Pošandrcala!
Plašila sam se da Denis
nije bezbedan s drugim čudovištima.
Sad ne mislim
ni da je bezbedan sa tobom.
Ali samo sam...
-Šta si ono rekao?
Čovek, čudovište, jednorog...
Da nije važno?
Samo znam
da bi mu bilo bolje...
Proslavićemo mu rođendan
ovde u sredu.
Onda se selimo.
Molim te, Mejvi...
Nemojte da idete.
Možda si pustio ljude
u svoj hotel, tata.
Ali mislim da ih nisi pustio
u svoje srce.
Mogu ja to.
Ja sam slepi miš.
Slepi miš!
Denise?
Šta to radiš, dušo?
Ništa.
Pazi.
Daj da ti pomognem.
Raduješ se
proslavi rođendana?
Valjda...
Znaš ko će da dođe?
Cela tatina porodica.
Deka Majk i baka Linda.
Svi tvoji rođaci, stričevi
i strine koji te puno vole.
I onda će biti sa nama
i kad se preselimo u Kaliforniju.
Mama, da li odlazimo
zbog zato što
ja nisam čudovište?
Šta?
Naravno da ne, Denise.
To je do nas, odraslih.
Dobro. A deda Drak?
On će da ostane ovde sam.
Deda Drak mora da ostane
da vodi hotel.
Ali će nas posećivati.
I mi ćemo njega.
Moći ćemo da ga zovemo
svako veče?
Naravno.
Strava!
Ćao, stigli smo!
Noć je donela
celu Džonijevu porodicu
Koja će odneti
sve što je Draku srcu milo
Dobro došli.
Sakrij osećanja
Zadrži ih u sebi
Zašto hoćeš da odeš?
Ovo mesto je ludilo.
Neću da odem.
Toliko monstruzoida!
Ko je najluđe čudovište?
Krempi.
Krempi...
-Kakva seka-persa.
Zar nije lepo
kad se cela porodica okupi?
Mejvis, imaš li ti
još rođaka ili stvarčica?
Ne, tu smo samo
ja i tata.
Nikad te nisam pitala
kako si izgubila mamu.
Ubili su je neki besni ljudi.
Neprijatno!
SOK
SA UKUSOM KRVI
Ali imam i dedu Vlada.
-Imaš dedu?
Da. Doći će na proslavu.
Pozvala sam ga.
Pozvala si ga?
Tata, nikad nije video Denisa.
Hoću da se upoznaju dok ne odemo.
Naravno. Super. Divno.
Dobri stari Vlad.
Ima neko vlažnu maramicu?
Vlad
Ul. Krvave litice 666
Besnog mu besnila...
Konačno me je pozvao
na nešto.
Ima unuka?
-A nije ti ni rekao?
Polako, Bela. Bar smo dobili
još jednog vampira u porodici.
U hotelu?
Lepo, vraga mi.
Hoteli su za ljude!
Bela, zaveži.
Pogledaj šta si uradio.
Ne brinite!
Vaspitao sam sina da mrzi
i ubija ljude i krade im duše
kao dobar dečak.
Da, deka Vlad
će tako da se obraduje
kad vidi veliki maskenbal
koji smo Džoni i ja isplanirali.
Šta?
Sarađuj. To je moj tata.
Ti imaš tatu? Neverovatno.
Slušaj. On ne sme da zna
da ste vi ljudi.
Šta? Ali, Drak,
ja sam ponosan što...
Ili će da vam otme duše
i pojede tvoj ranac!
Tako je, ljudi!
Napravićemo
čudovišni maskenbal.
Stvarno?
-Baš lepo.
Poslednji pozdrav pre nego što
Denis pređe kod normalnih ljudi.
Svaka vam čast
kako ste to lepo sročili.
SREĆAN PETI ROĐENDAN,
DENISE
Šta kažeš, Mejvis? Počinje
da mi se sviđa da budem jeziva.
Imaš sreće
što neću zvati nadređene!
Idemo, junaku moj!
Zbog zato što sam ja Betmen!
U betmobil!
Isprašilo te žensko, Betmene.
Šta me briga.
Neću da se rasplačem.
Hotel "Transilvanija".
Osećam miris ljudi!
Uništimo ga!
Bela, izašli smo u svet.
Svuda ćeš osećati ljude.
Bolje me sačekaj ispred.
Ovo su porodična posla.
Samo ćeš da smetaš.
Samo hoću da upoznam
malo čudovište.
Treba da zna
svog pradekopira.
Koga?
Pradedu vampira.
Daj. Jasno je kao noć.
Sjajna zabava!
Pa...
Šta kažeš?
To ti je kostim vampira?
Jesi ti normalan?
Naručio sam preko interneta.
Samo oni brzo isporučuju.
Izgledaš kao da imaš
majmunsko dupe na glavi.
Jesi bar vežbao glas?
Ne možeš da pričaš kao hipik.
Ja nisam hipik.
Ja sam kuler.
Pričaj kao vampir.
Ja sam grof Džonazub!
Ja sam vampir!
Vampiri ne idu unaokolo
i govore: "Ja sam vampir!"
Izvini.
Ja sam grof Džonazub!
Bla-bla-bla.
Ti me to zezaš?
-Izvini! Nervozan sam!
Ako misliš da ja to ne volim,
tek ne želiš da kažeš
"bla-bla-bla" pred mojim ocem.
Gospodin Krempi je stigao.
Ćao!
Drak, ovo je Brandon
iliti Krempi.
Pozvali smo ga zbog Denisa.
-Zdravo.
Da ti se smuči od sreće.
Kad nastupam?
Imam sajam knjiga za pola sata.
Dobro. Gde je moj sinopir?
Daj... Još uvek mora
dramatično da se pojavljuje.
Tata! Vidi ti njega!
Sad vodiš hotel?
Od princa tame
do kralja portira.
Kako mi je drago!
Evo, odmah dolazim!
Drži Vlada podalje
od ljudi i Mejvis.
Važi se.
Vi imate baš dobar kostim.
Ovo dvoje čudno mirišu.
Evropljanin...
To se zove dezodorans.
Ti kad vređaš,
uvrediš ceo kontinent.
Zdravo, grofe! Kako je?
Frankenštajn.
Ja sam zapravo njegovo čudovište.
Frankenštajn je doktor...
Baš me zanima ostatak priče.
Pozovi mog menadžera.
Da vas upoznam sa ostalim
drugovima vašeg sina.
Ovo je Mari.
Nemoj da me ubiješ!
Mislim, ćao, Vlade.
Šta ima?
Toalet papir koji priča.
Ovo nisam video.
Dobro. Gde je mali?
Njega hoću da upoznam.
Džoni!
Ovo je Drakulin zet.
Ja sam grof Džonazub.
Bla, bla... Blago nama...
Sa vama...
Šta ti je to na glavi?
Izgleda kao poprsje moje babe.
Tata, ko je čika
sa čudnim licem?
Ovo je mali?
On je.
Daj da vidim te očnjake.
Šta to radiš?
Toliko ga volim da hoću
da mu zagrlim i očnjake...
... koje ima.
Kažem,
daj da vidim te očnjake.
Kasno će mu izbiti,
kao i tebi.
Da... Kao i meni.
Ova vampirčina
je bio pravi plačljivko.
Da, jesam...
-Piškio je u krevet.
Dobro, tata.
Samo treba da uplašimo
očnjake da izađu.
Da ulašimo ošnjake?
To sam uradio
i sa ovim dasom.
Prvo zaposedneš nešto
što je njemu slatko i nedužno.
Onda mu pokažeš
kako stoje stvari i...
Plop!
Verujte.
Očnjaci će sami da izlete.
Zar ne, Drak?
Ljudi, stvarno. Kasnim
i na sajam knjiga i na vašar.
On ti treba.
Zaposednut?
Ali Denis će se potresti.
Kako ne shvataš?
Ovo nam je šansa.
Ako uspe, bum!
Denis je vampir.
I svi ćete ostati ovde.
Dobro...
Kapiram.
-Bravo.
Deco, svi ostali, sedite.
Denis vam je spremio
veliko iznenađenje.
Jedan i jedini Krempi,
kremasto čudovište!
Zdravo, deco!
To sam ja, Krempi!
Kakav divan
krempitast dan!
Imam pitanje za vas.
Ko ovde voli krempite?
Uzleti!
Zašto lebdim?
Pozovite inspicijenta.
Ovo mi se ne sviđa.
Strašno je, zar ne?
Osećaš li nešto? Neku promenu?
Je li Krempi dobro?
Ja hoću sve krempite.
Samo kukavice dele!
Ne sećam se ovoga iz emisije.
Mislim da sam video
na blu-reju, bonus materijal.
Zašto je deka Vlad tamo?
Plašim se, deko.
Šta je sa Krempijem?
Nećeš ti da pojedeš krempitu,
nego ona tebe!
Ne!
Prestani!
Šta je ovo bilo? Idem ja.
Nadam se da neće biti
komentara na internetu.
Šta si to uradio?
Još samo malo
i očnjaci bi mu izbili.
Ne zanima me.
Nije vredno toga.
Šta nije vredno?
Poslednji pokušaj
da postane vampir i da ostanete.
Tako što ćeš mu uništiti
omiljenu stvar? Kako si mogao?
Bili smo očajni.
I ti si umešan? -Denis neće biti
srećan u mom gradu.
Denis nije ni bio tamo.
Sad se
između muža i ženice
Bude razdor i razmirice
Umukni!
Džoni,
Denis nije čudovište!
Voli avokado!
Jer mu ne daš da jede
ništa zabavno.
Ja mislim da Denis
samo želi da bude normalan.
Možemo li malo
bez reči "normalno"?
Ovde gde živimo sad
je normalan.
On je to što jeste.
Ne možeš da ga promeniš, tata.
Denise, kuda ćeš?
Odlazim!
Ali nije bezbedno
da ovde budeš sam.
Znam gde možemo
da se sakrijemo. Za mnom.
Da me nisi zaustavio, mali
ne bi ostao šonja celog života
kao ovaj tunjavi.
Šonja?
-Džoni, smiri se.
Hoćeš da se biješ, dedice?
Žuti pojas sa diplomom
iz 1997.
Ne!
Šta je sad ovo?
Ti nisi vampir?
Bla?
Naravno da nije.
On je naš sin.
Misliš da smo mi čudovišta?
Ti!
Dozvolio si da ti se ćerka
uda za čoveka i rodi ljudsko dete?
Zašto mi odmah ne zabodeš
kolac u srce?
Više ne mrzimo ljude
i oni ne mrze nas.
Ljudi?
Ti si budala.
Tvoj praunuk je najdraži,
najbolji
i najdivniji dečak
kog sam ikada upoznao.
I ako ne možeš da ga voliš
zato što je polučovek,
onda si ti budala.
Tata...
Gde je Denis?
Denise!
Srećan rođendan, Denise.
Spremila sam ti nešto.
Mrtvog goluba?
Uživaj. Jer kad završim školu
i osnujem kompaniju,
neću više moći
ovako da ti kuvam.
Moram da se odselim, Vini.
U Kaliforniju.
Mama misli
da ovde nisam srećan
zbog zato što nemam dlake
na licu kao ti.
Izvini što nisam čudovište.
Ti si savršen.
Najdivniji dečak koga znam.
A ja imam trista braće!
I ti si divna, Vini.
Vidi, vidi, vidi.
Mali čovek i njegov ljubimac.
Denise!
-Denisoviću!
Nije u sobi.
Nije kod bazena.
Nije u čorbi.
Gde li je?
Ne znam zašto sam te
uopšte pozvala!
Denise!
-Denise!
Denisoviću!
Prestani da se migoljiš!
Zašto ovo radiš?
Zato što je ovo pogrešno!
Kako niko ne razume?
Ljudima nije mesto
kraj čudovišta!
Grešiš!
Ne grešim!
Bićete mi taoci!
I ja i moji ćemo da rasturimo
taj čovekoljubivi hotel na komade!
Ne možete!
Je li? A zašto?
Zbog zato...
Zbog zato... Zašto?
Zbog zato što će deka Drak
da bude tužan.
Tužan?
I šta ćeš da uradiš?
Ne znam.
Znaš zašto ne znaš?
Zbog zato što si ti
jedan mali, slabi dečak.
Šta to bi?
Denise, stižemo!
Jesi li dobro, Vini?
Jesam, dragi moj.
LOPTOTRON
Denise! Evo ga!
-Denise! Dušo!
Moj veliki dečko!
-Tražili smo te.
Dragi moj!
-Tako sam srećan!
Stižu njegovi zli drugovi!
Ovo će biti zabavno.
Nisam ja.
Strava si, Denise!
-Misli, Denisoviću!
Krempi je car!
Denise, stižem!
Znao sam da će vežbanje
da se isplati.
Da, i pametnije vam je
da odletite!
Deka Drak!
Ja sam vampir i superheroj!
Jesam li sad kul?
Sad? Denise,
ti si oduvek bio kul.
Čovek, vampir, jednorog...
Savršen si, šta god da si.
Ali, pošto sam vampir,
možemo li da ostanemo?
Da.
To!
-Super!
Ali znaj da ćemo dolaziti
u posetu za svaki praznik.
To je baš lepo.
Nemoj da si više prišao
meni i mojoj porodici.
Ne!
Tata, upravo si spasao
ljudsko biće.
Tolika ujdurma oko toga
kad će mu izaći očnjaci...
Zar je važno?
Moji su odavno izašli!
Pogledaj.
Tata, vrati ih
dok nam svima ne pozli.
Zar nekome nije
još uvek rođendan?
Da vas čujem!
Nisam ja.
KRAJ
Obradio: Pandaman
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org