Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U naslovnoj ulozi:
BILI JEDNOM RATNICI 2
U ostalim ulogama:
Scenarist:
Prema romanu:
Redatelj:
Oni će se parkirati tu,
a mi ćemo biti ovdje.
Žestoko ćemo udariti te seronje.
Ti ćeš biti tu.
Bobby, ti svoje
dečke drži ovdje.
A ti, Nig Heke,
ti ćeš biti straga kod ograde.
Dočekat ćeš ih na izlasku.
Nig!
Što je?
Grunt. Stavio me otraga kao da
sam neki papak. - Pazi se, dušo.
Hej, ljubavniče!
Ideš li ili ne?
Daj, Jack. Pusti.
Ne uzrujavaj se.
Samo nas gledaju. Prestar
si za takva sranja.
Imaš problema s očima, stari?
I ti hoćeš, 'bemti?
Rekoh ti da imaš problema
s očima. Evo ti stolica.
Mikie!
Tko će mi dati pivo? Hajde.
Idemo, pjevajte.
Nije bitno. Gdje smo stali?
Što radim ovdje? Znaš
da imam ono što treba.
Vidim kako si pouzdan,
Nig Heke. - Jebi se.
Uvijek sam bio pouzdan.
- Pazi da te ne vide.
'Bemti!
Koliko mi je dobar kredit?
- Koliko treba da pozovem murju.
Samo pokušavam biti ljubazan.
U redu? Koliko sam dužan?
9.85 $ . - 9.85 $ . - Da.
- Evo ti deset. Dobro?
Zadrži ostatak. Kupi si curry
ili štogod. I nemoj se razbiti.
Rita!
Rita, ja sam!
Jake. Što ti radiš ovdje?
- Dođoh u posjet svojoj dragoj.
Baš sam išla u krevet. - Najbolja
zamisao koju sam čuo večeras.
Jake! -Što je? -Vrata, Jake.
- Prekrasno mirišeš, dušo.
Vidjeh to u očima tvojim
I potvrđuješ to lažima svojim
Što to radiš?
- Spravljam doručak. - Zbilja?
Čini mi se da ga spravljaš
samo za sebe. - Ne. - Da.
Postat ćeš debeo od toga. - Ako
nađeš kakvu masnoću, tvoja je.
Pođi se spremiti
za posao. Hajde.
Ako je to neki Romeo, reci
mu da je Darmar Jake ovdje.
Zadrži tu misao.
Zmija Jake!
Tvoj zapušteni kompić.
Razgovaraj s njim.
Koji ku... on radi ovdje?
O čemu se radi? Hranim se.
- Murjaci. Opet su došli.
Jesi li im rekao da se gone?
- Ne, u pitanju je tvoj sin.
Da? Koji? Što je učinio?
- Nig. Mrtav je, Jake.
Što se dogodilo? -Obračun
bandi. Ustrijeljen je.
Isuse, Nig.
Jake?
Uzmi moj auto. Učini što moraš.
Ne idem na pogreb. - Jake!
- Majka će sve obaviti.
Isto kao kad je Gracie umrla.
Sve ono maorsko sranje.
Ne gledaj me tako!
Ne idem, dobro?
Pusti meni.
Je... bande!
Gospode, ne daj da naša djeca
zastrane i budu nam oteta.
Neka budu jaki u ljubavi.
Čuvaj ih od zla s ljubavlju.
Pođi sad Gospodu, dijete.
Pođi Gospodu. Amen.
Dogodi se svaki put
kad pogledam u oči tvoje
Osjetim ljubav u srcu tvom
Tajna to je no ljubav moja
ne želi mi oslobodit srce
Pozdrav, brate.
Dogodi se samo
kad pogledam u te
Kako da kažem što ćutim za te
Zar ne znaš da moja
ljubav ovisi o tebi
Kako da objasnim kad uvijek
iznova to se ponavlja
Dogodi se samo
kad pogledam u te
Žao mi je, Beth.
I meni, Jake, i meni.
Nisam ga vidio tako dugo.
- Nisi.
No tako si oduvijek htio. - Nisam
došao po je... lekciju, dobro?
Zašto je ne ostaviš na miru?
- Sonny! -Odrastao si, momče.
Jesi li sad sretan? Puniš
groblje Hekeovim klincima.
Ja nemam ništa s ovim.
- Nisi imao s ničim, ha?
Daj, stari, smiri se.
- Ne razgovaraj tako sa mnom.
O da? Što ćeš učiniti?
Opaliti me? -Dosta, Son.
Hvala ti što si došao, Jake.
Hvala na pjesmi. - Ti si
Nigov brat? -Da, Sonny.
Ovo je moj kompić Mookie.
- Bok. - Ti si Tania? -Da.
Hoćeš da odemo nekamo?
'Bemti!
Trebaš pomoć? -Koji vrag je ovo?
- Njegova supruga.
A gdje je tvoja? -Još u prašumi.
- Nemaš dizalicu? -Ne, ništa.
Mali je ovo auto za velikog tipa
poput tebe. - Moglo bi se reći.
Koliko dugo hoćeš
da stojimo ovako?
Hoćeš pivo? -Ne.
Koliko si dugo bila s njim?
- Oko godinu dana.
Vidio sam ga prije dva tjedna.
Htio je kupiti auto.
Sjećaš se njegovog starog V8?
Mogao je potegnuti s njime.
Šteta što ga je razbio.
To sam bio ja.
Otišao sam kompićima.
Morao sam pješačiti kilometrima
da se vratim u grad.
A moj braco se nije ni naljutio.
To je, dakle, bio Darmar Jack.
- Da, to je bio on. Guzičar Jack.
Zvučiš poput Niga.
Kamo sada? Ti? -Živjeli
smo u stožeru bande.
Onda ćemo te odbaciti tamo.
- Ne vraćam se tim gadovima.
Oni su ubili Niga.
- Njegova vlastita banda?
Njegov šef, tip što je stavio
jaknu na lijes. Grunt!
Vjeruj što hoćeš,
ali to je istina.
Kako je bilo?
Baš kao što sam mislio.
Užasno. Oni su užasni.
'Bemti! Popio si mi svo pivo.
- Nisam. Popio sam samo jedno.
Sereš! Hladnjak je bio pun
kad sam odlazio. - Bez brige.
Sutra dobivam naknadu. Kupit ću
ti još. - Već sam to čuo, Cody.
A sad se gubi.
- Svakako.
O, da. Moja sućut zbog... Znaš.
Sonny? Je li ti dobro?
Još uvijek mi ne vjeruješ?
Vjeruješ li?
- Ne želim vjerovati.
Poduzima li neki od
njegovih kompića nešto?
Ono sranje s jaknom na lijesu?
Bilo je samo to. Sranje!
Ništa ne poduzimaju!
Nikome nije stalo.
Meni jest!
Naprijed. Vrata su otvorena.
Je li ti dobro? -Predivno!
- Ne izgledaš tako.
Vidiš li suze? Plačem li?
- Bio ti je sin, Jake.
Bio ti je sin, Jake.
Ne bi rekla da si bila tamo.
Svi su me ignorirali.
Sonny me optužio da sam ubio
Niga i Gracie. Što sam skrivio?
Jake? -Još sam ovdje.
Nisam otišao u Kinu.
Moraš se pomiriti s time, Jake.
- Da se pomirim? S čime?
Samo znam da me krive za
nešto što nisam učinio.
A kako sam i mogao? Nisam
vidio svoje klince godinama.
Čemu takav pogled? -Ne znam,
možda nije pravo vrijeme.
Ne, ti si počela.
Izvedimo to načistac!
Dobro. Sam si rekao da
ih dugo nisi vidio. - Da!
Oni su i tvoja djeca. Odgovoran
si za njih. - Slušaj! Zaje... to!
Svi su otišli sa svojom mamom.
Je li me tko od njih posjetio?
Vraga! Ona je dopustila
Nigu da se priključi bandi.
Ja bih ga prebio! Ključevi.
Hvala na autu. A gdje je ona?
Živi u otmjenoj kući s
g. Socijalnim Radnikom.
Čuj, Jake, možda
da se vratim kasnije.
Došla si, započela raspravu
i sad odlaziš? Jebi to!
Vraž je žene!
Prokletstvo mog života!
Ulaziš?
Što je bilo?
Hajde, uđi.
Što se dogodilo? -Ti gadovi!
Dođi, hajde.
Mislio je da će sve biti u redu.
- Znam. - Kad se pridruži.
Kad dobije pristupnicu.
- Da, znam.
A ti? Još uvijek živiš
na istom mjestu?
Što je, Son? -Kad si zadnji
put vidjela starog?
Nisam otkako smo se razveli.
Zašto? -Ne znam.
Kad sam ga vidio tamo... Svo
to sranje kojim nas je zasipao.
Bio je bolji otac nego muž.
Bar nije tukao vas djecu.
Tebe jest! To je isto! -Nemoj,
Son! Gotovo je. Davna prošlost.
Zašto si ostala s njim?
- Jer sam ga voljela.
O čemu se radi, sine?
Želiš ga vidjeti, zar ne?
Želim mu razbiti bulju!
Što hoćeš? -I tebi zdravo.
Jesi li se smirio? -Zašto bih?
Brat mi je mrtav.
Ti si Jumbov mali, zar ne?
Mookie? -Da. Bok, Jake.
Kako ti je stari?
- Nije loše. - Uđite.
Onda ćemo ostati vani.
Zašto si došao? -Nešto ti reći.
- Ako je to opet ono sranje
da ja punim groblje Hekeovima,
zaboravi. - Što ako bih rekao
da mu je bilo namješteno? -Da?
A tko? -Njegova vlastita banda!
Pa? Njegova ili druga banda.
U čemu je razlika?
Tko god pristupi bandi zaslužio
je što ga snađe. - A mislio sam
da si ti borac. Darmar Jake.
- Što hoćeš od mene?
Da krenem protiv čitave bande
i sam pritom poginem?
Još jedan Heke na groblju?
- Jedini koji i spada tamo.
Pazi! -I ti pazi! Pustio
si da umre ni zbog čega.
Ionako je umro ni zbog čega.
Ako živiš s govnom,
tretiraju te kao govno!
- Kao kad si Heke. Jebi se!
Vraćaj se! -Neću! Gubim vrijeme!
Idemo, Mook. - Dođi ovamo!
Odje... onda!
Pođi je... liječniku!
Što se zbiva?
Ne želim te više ovdje,
Jake. Izbačen si. - Zašto?
Zbog onoga od neku večer? Jebi
ga, bila je to samo tučnjava.
Što ti je? -Dosta mi je tvojih
sranja. Stalno razbijaš lokal.
Više nisi dobrodošao. Zauvijek.
Nema te. - Tako ti je to, Jake.
Jebi se. I ti, McClutchy!
Odnijet ću svoj novac drugamo.
Jebite se svi!
I vaš posrani pub!
Isuse, treba ti vojska da uđeš.
- Namaknut ćemo je.
Ne ti gadovi. Moj bratić se
pridružio vojsci. Pravi drkoš.
Ako želiš potući vojsku, namakni
jednu. - A gdje da je namaknemo?
Naći ćemo drugu bandu. - Zmije.
Protiv njih su se onda borili.
Zmije! Jeste li vas dvoje ludi?
Kako ćemo to izvesti?
Imam nekoliko zamisli.
Dvadeset dolara, hvala.
Pola litre. - Žalim, gospodine.
Ne poslužujemo pola litre.
Što imate? -Tri, dva i jedan
decilitar. - Dajte mi tri.
Neka bude dvaput.
Broj 27. 27 u mesnoj tomboli.
- 27! To sam ja!
Hvala.
Tip bez dizalice. - Tip sa
svinjom. - Kako ti je ime?
Jake Heke. - Drago mi je,
ja sam Kohi.
Upoznaj mog mlađeg brata.
- Hvala za ono od neki dan.
Jake, Gary. - Mislim da te
nisam prije viđao ovdje.
Odlučio sam provjeriti kako
je tu. - Gdje inače piješ?
Kod McClutchya. - Ona rupa?
- Što? -To je rupa.
Da, imaš pravo. I jest rupa.
- Dakle, Jake, voliš li konje?
Da, no oni ne vole mene.
- Ista stvar je i sa mnom.
Gdje radiš? -Svuda pomalo.
- Tražiš li posao?
Možda imam nešto za tebe.
- Tko je rekao da ga tražim?
Samo spominjem. Ako ti se hoće,
svrati do ureda na gradilištu.
Nova auto-cesta prema sjeveru.
- Dobro. Čekaj. Žeton je moj.
Ja sam na redu. - Što radi tu?
- Da pokaže da sam ja na redu.
Ne pravi se pametan. - Ne pravi
se. Moraš zapisati ime na ploču.
Zaje... ploču! Tu je moj žeton!
- Hej, smiri se!
Jake, smiri se. - Preskočili
su je... red! -To je samo igra.
U čemu je problem? -Ne moram
trpjeti ova sranja, u redu?
Ljudi dolaze ovamo na piće,
a ne zbog ovog. Mi idemo.
Kamo ćete? -Odigraj
svoju partiju, Jake.
Vidimo se.
Daj, Rita, znam da si
unutra. Otvori vrata.
Rita!
Ne večeras, Jake, molim te.
- Rekoh da si ovdje. Otvori.
Otvori vrata. - Radim sutra
ujutro, Jake. - Ti uvijek radiš.
Poljubi me. Što je? -Ne, Jake.
Pijan si. Idi kući. Molim te.
Zbilja si seksi. - Molim te, idi.
- Dobro, spavat ću na kauču.
Ne brini zbog mene.
Samo jedno piće. - Ne, Jake!
Dosta si popio! Osjeti se.
Što hoćeš reći? Da smrdim? -Da,
upravo to kažem. A sad idi kući.
Nemoj tako. Reci da ti je žao.
- Daj, Jake. Nemoj to raditi.
Samo želim malo poštovanja. - Ovo
što vidim ne poštujem. Idi kući!
Darmar Jake. To je sve
što si ti. Darmar Jake.
Čekaj, nisam htio. - Idi! Ostavi
me! Da me više nisi pipnuo!
Ostavi me! Što misliš, zašto
te mrze? Prokletniče! Pusti me!
Gubi se! Hajde, van!
Samo odlazi.
Sranje.
Idemo, požurite!
Sranje. Nadam se
da znamo što radimo.
Ovi šupci izgledaju gore od
prijašnjih. - Pitanje hrabrosti.
Bolje ti je da imaš
dobar razlog, Sokolko.
Hoćemo razgovarati s Apemanom.
Čekaj!
Društveni posjet
od Crnog sokola?
Više nisam Sokol.
A zašto je tomu tako?
Što je u torbi?
Nije bomba, zar ne? -Želimo
razgovarati o poslu. - Kuš.
Nadam se da se
možemo dogovoriti.
Stavi ovdje.
Što hoćeš? -Onaj sukob
sa Sokolima od neku večer.
Poginuo je moj brat. - Borio
se protiv nas. Zašto si ovdje?
Smjestio mu je Grunt.
- Rekao sam ti da budeš kuš.
Istina je. - Pa što?
Hoćeš da sredimo Grunta? -Da.
A ti? Što ti hoćeš?
Gdje stoji pivo?
- Gdje stoji pivo?
Misliš da smo plaćenici?
Da radimo po narudžbi?
Želimo pristupiti.
Pristupiti? -Da.
Ma zbilja?
Mislite da je za to dovoljan
novac? Morate patiti!
Ja patim! Brat mi je mrtav!
Dakle, pristupio si.
Pivo je tamo. - Čekaj.
Što je s dogovorom?
Ovo je tek pristojba
za učlanjenje.
Dobro. Sredi ga i dobit
ćeš još toliko. - U redu.
Sranje, Son, nisi spominjao
pristupanje. - Što god treba.
S novcem koji smo mu dali mogli
smo naručiti ubojicu iz Miamija
i još bi nam ostalo. Sad moramo
izvesti još jednu pljačku.
Mulla! Stari moj!
Brate!
Dobro došao kući.
Nije te dugo bilo.
Daj mu piće.
Ne! Daj mu bocu.
Za tebe, brate.
I ovo! Preuzeo si krivnju.
Sad si kod kuće! Zmijo!
Hajdemo plesati. Dobra je.
- Što je? -Isuse!
Što je? Misliš
da sam zaboravila?
Daj. Ne možeš čitavo
vrijeme tugovati.
Idi ti. Hajde! -Daj. - Ne,
pođi ti. Meni nije do toga.
E pa, jebi se.
Hoćemo li uskoro kući, Son?
- Da, samo hoću biti u blizini
kad se stvari počnu događati.
- Nije rekao da će to obaviti.
Hoće. Daj mu vremena.
Voli novac.
Gdje su cigarete?
Što je bilo ono sinoć s Boyom?
Zašto je dobio svoje?
Vidio si to, ha?
- Jesam. - E nisi.
Zašto plačeš?
- Loše je raspoložen.
Što je bilo? Nisi doručkovao?
Misliš da ne znam?
Evo. Hajde, uzmi.
Hajde. Kupite nešto za jelo.
Nemoj kupiti cigarete, dobro?
Prokletnici ne hrane
svoju deriščad.
Ostavi me na miru, Ape. Tek
što sam izgubila svog čovjeka.
Mrtvi ne žale za
onim što ne znaju.
Znaš pravila. Zaradi
svoje izdržavanje, sestro.
Vrata niz hodnik.
Što je, Son? -Jesi li vidio?
Kako je brza. Isuse! -Zašto?
Što radi? -Sigurno
ne aranžira cvijeće.
Oprostite. Tražim nekoga.
Ćelavog tipa s tetovažama.
Takvih je polovica. - Dao
je mojoj djeci nešto novca.
Samo ga želim vidjeti.
- Dobro. Pozovi Mullu, Mook.
Sigurno ne želiš ući.
- Ne bih. - Mudar potez.
Kakav je on? -Ne znam. Kao i
svi ostali. - Kao da ne znam.
Da?
Mogu li razgovarati s tobom?
- Što sam skrivio? Nedužan sam.
Tek sam izašao. Hoću odvjetnika.
- Ne, u pitanju su moji klinci.
Kažu da si im dao nešto novca.
- Navodno im nisi dala doručak.
Živimo od potpore. - Bez hrane se
umire. - Misliš da ja to ne znam?
Sve je puno ljudi koji ne
mogu hraniti svoju djecu.
Gdje ti živiš? -Imaš dovoljno za
cigarete. - Bez njih bih umrla.
Ipak, hvala. Vidimo se.
Hej, gospođo!
Kako si rekla da se zoveš?
- Nisam rekla. Ime mi je Gloria.
Ako će ti kad biti do zabave,
mogu klincima donijeti
hamburgere. - Svejedno.
Ne okoliša baš, zar ne? -Dosta,
Sonny. Što sam trebala učiniti?
Reći mu ne? Da me izudara?
- Uvijek možeš ostati u stanu.
Kakva korist od toga? Misliš
da oni ne znaju gdje živiš?
Zatražio me je! Jasno?
Prokleti muškarci. Mislite da
ste jedini koji pate. Jebi se.
Hej, Tarns! -Ne zovi me tako.
Zašto me tako gledaš? -Ne znam.
Valjda mi je žao.
Jednostavno nisam razmišljao.
Žao mi je što sam vikala
na tebe. - U redu je.
U vezi s onim što si me nazvao
Tarns. Tako me je Nig zvao.
Jesi li učinio štogod
pošteno u svom životu?
Ne previše.
Kao mala odlazila sam
u prodavaonice ploča
i pjevala uz glazbu.
Odlazila bih s divnim osjećajem.
- Sigurno je bilo super.
Pomalo poput karaoka.
- Ne, bolje od toga.
Osjećala bih se kao da sam
ja snimljena na tim pločama.
Zgodan prostor, ha? -Da.
Baš poput doma.
- I samo mi znamo za njega.
Da. Super.
Ri. - Odlazi, Jake. - Samo
želim razgovarati s tobom.
Nemam ti ništa reći. - Samo hoću
razgovarati. - Ne diraj me, Jake.
Dobro. Ti ne moraš ništa,
samo slušaj. U redu?
Dobro.
Prije nikad nisam zbilja
razmišljao o tome, znaš?
Mislio sam da je to normalno.
Samo sam to gledao odrastajući.
Stari je tukao staru.
Stričevi su tukli strine.
Tukli su nas. Katkada
su svi tukli sve.
Žao mi je. Dobro,
rekao sam. Žao mi je.
I meni je žao, Jake. No ja ne
bih smjela snositi posljedice.
Nitko ne bi smio.
Da, znam i to ti pokušavam
reći. Međutim...
Ja to ni ne želim, ne
rade mi se takva sranja.
No znam biti toliko ljut.
Tako je... ljut!
Čovjek ne može pobijediti,
zar ne? -To ovisi o tebi, Jake.
No ja neću živjeti s tim.
- Da, dobro. Čuo sam te.
Jebi ga! Sranje!
Skini ih.
Ne.
Naočale.
A sad me pogledaj.
Skini se.
Što je?
Opet si u ratu? -Imao sam malu
nezgodu. - Kako ti je na poslu?
Obožavam ga. Kad ću
ja voziti ovakvo što?
Ovdje svi počinju od dna, stari.
Dođi.
Daj.
Gubi se!
Hajde.
Dođi, Mook.
Zar nije bilo dobro?
Jake. - Muž ti je ovdje?
- Što hoćeš?
Nisam došao izazivati nevolje.
Samo želim Sonnyjevu adresu.
Zašto? -Htio bih ga vidjeti.
Prvo ga moram pitati. - Došao je
k meni i... Samo mi daj adresu.
I otići ću, ostaviti
te na miru. Molim te.
Ovo je prvi put da
si mi rekao te riječi.
Da, trebao sam reći mnogo toga.
Doista ga želim vidjeti.
Čekaj ovdje.
Bok. Ti si pjevala na pogrebu.
Valjda sam ti trebao zahvaliti.
- Ali nisi. - Ja sam Jake.
Znam tko si. Što želiš?
Isuse! Čuj, došao sam k Sonnyju.
Hvala na gostoljubivosti.
Znaš što radiš? -Svakako.
- Ovo je karburator. - Znam.
Već sam popravljao aute. - Crpki
za gorivo je potreban popravak.
To ti kažeš. Ovo je crpka.
Kako si znao gdje živim?
- Smiri se.
Samo sam došao da razgovaramo.
- Nemamo o čemu.
Daj, Son. Pruži mu priliku.
- Hoćeš li napraviti ovo ili ne?
Što je ovo?
A na što liči? -Sad si u bandi?
Zašto, čovječe, zašto?
Hoćeš li završiti kao Nig? -Ne.
No ne želim ni završiti kao ti.
Što hoćeš reći? Da sam ja kriv?
- Svejedno. - Isuse, dečko,
samo sam te došao vidjeti.
Možda bismo mogli otići na pivo.
Opijaj se sam. - Isuse, zar ne
možeš barem jednom popustiti?
Ah, shvaćam. - Ne, ništa ti ne
shvaćaš. Goni se odavde, Jake.
Znaš gdje živim. - Da, znamo.
Samo nam nije stalo.
Što vas dvojica hoćete? -Htio
bih popričati o našem dogovoru.
O kakvom dogovoru?
- Daj, platili smo.
Nisam dogovorio rat sa Sokolima.
- Mislio sam da ćeš izvesti ono.
I da će sve biti kao od šale.
Budale! Mislite da idemo uokolo
i pucamo jedni u druge čim se
ugledamo? E pa, ne ide to tako.
A što je s našim novcem? -Što
s njim? Nahranili ste braću.
I Zmija si. - Što je s Gruntom?
- Goni ga.
Što si očekivao? Zanimanje?
- Mislio sam da smo svi zajedno.
Bande nisu onakve
kakve bi trebale biti.
Hoćeš cigaretu?
- Ne, treba mi zraka.
Mookie? -Može.
Zaje... smo! Gadno smo zaje...!
- Imaš pravo. Zaje... smo.
Samo smo gubili vrijeme!
- Nije ni kanio to izvesti.
Dođi.
U redu je.
Neću odustati. Inače bi bilo kao
da kažem da Nig nije bio ništa.
Za mene on nikad nije bio ništa.
Ideš na pivo, Jake? -Ti častiš?
- Posudit ću ti do plaće.
Ideš li u lov? -Na što? -Svinje.
Lovimo svinje i vrebamo jelene.
Ne, nikad nisam pokušao.
- Sigurno ne igraš ni ragbi.
A vi istodobno udarate
loptu i lovite svinje?
Duhovito, Jake.
- Nisam vidio da se smiješ.
Čuvao si se za ovo.
- Sedam godina, curo.
Gotovo si bila vrijedna čekanja.
To znače ove točkice? Sedam
godina? -One su iz popravilišta.
Prvi put sam bio zatvoren
kad sam imao trinaest.
Otad sam rijetko kad na slobodi.
- Opak si, ha? -Dovoljno opak
da tebe sredim. - Ne bojim te se.
Upravo smo vodili ljubav.
Da? To smo radili?
Da, jesmo. Svakako.
Reci to još jednom.
Vodili smo ljubav.
Zar ti ne dosadi takav život?
- Zašto? -Svako malo u zatvoru.
Ovog puta ću se pritajiti. - Kako
ćeš živjeti? -Imam par poslića.
Kakvih poslića?
- Izvjesnih.
Da bi mogao kušati
dobar život? -Da.
Ja i ti, curo. Ako tako želiš.
Zašto smo morali proći kroz
sve ono da dođemo do ovoga?
Tako ti je to. - Nije ti teško
zbog toga? -Ne izazivaj oluju.
Bilo je dobro. - Da, jest.
Hoćemo li i dalje
obaviti ono? -Da.
Morat ćemo samo nas dvoje.
- Još uvijek imamo Mookieja.
Da, još uvijek imamo Mookieja.
Bit će kao da pokušavamo
napasti Apemana.
Uvijek je okružen svojim
momcima. - Nije uvijek.
Znam neke stvari.
Mogu ti pokazati ako hoćeš.
Odjeni je, Jake.
Nađi, Spike! -A što je
s ovim? -Izvoli svoje.
Što ću s tim? -Probodi njime.
- Što? -Svinju u grlo.
I okreći ga da dođeš do srca.
- Najprije je moramo uloviti.
Samo mi pokažite svinju. Ščepat
ću je u stisak i nasmrt ugušiti.
Popij dok još možeš.
- Najbolja koju si ikad kušao.
Zato imamo pipe.
Tamo! -Što?
Psi.
Kakvi vraž ji psi?
To! -Sranje. Zbilja je velika.
Imaš nož. Pođi ga zabosti.
- Goni se! Ne idem dolje.
Ti imaš pušku. Ustrijeli je.
- Nemojte! Nemojte!
Hajde, ubij ju. - Odlazi otamo!
Pusti pse da je dokrajče.
Dođi amo, gade!
Pogledaj se samo. Trebao
si vidjeti izraz svog lica.
Čemu to? Bio sam spreman za nju.
- Svinja je bila spremna za tebe.
Ukenjao si se. - Sad je gotovo.
- Ni izbliza, brate.
Moramo je odnijeti do džipa.
- To ću ja. Stavite je na mene.
To je ona. Gruntov komadić
bijelog mesa. Misli da je tajna.
No mi smo cure znale. Nitko
od njegove braće, samo mi.
Svi misle da smo glupe.
Noću ide k njoj. Sam. - Super.
Sranje!
Daj je meni, Jake.
- Prepusti je Kohiju.
Ni u kom slučaju!
Što nije u redu, Jake?
lmaš mišiće za koje nisi znao?
To sigurno.
Mislio sam da će te ona svinja
srediti. - I ja sam to mislio.
Bio si dobar.
Da, nisi bio loš.
Mogu li vas pitati nešto? -Da.
Što učiniti kad vam sin pristupi
bandi? -Dobro ga premlati.
Odgoji ga tako da ni
ne poželi pristupiti.
Katkad stvari tako ne klapaju.
Čuli ste za momka iz bande
koji je poginuo? Moj sin.
Žena me je izbacila, kćer mi se
ubila. Drugi sin mi je u bandi.
Loša sreća. - Svakako nešto loše.
Imate li vi djece?
Trojicu lovaca, brate. - Četiri
curice. - Moji su otišli od doma.
Barem znaju gdje im je dom.
Htio bih učiniti nešto
ispravno. Bar jedanput.
Hajde, opali.
Pjevaš li ti, Jake, ili ne?
Vaš tip? -Sranje! Opaki sroljo.
- Ne. Daje naredbe iz pozadine.
Vidjet ćemo kako dobro ih prima.
Kao onu od tvog starog? -Ha?
Kakve veze ima moj stari s njim?
- Prebio ga je prije više godina.
Još se priča o tome. Trebao
si znati za to. Gdje ti živiš?
Što misliš, zašto je ubio Niga?
Zbog Jakeyja. Sve je zbog njega.
Slušaj, Mook. Budi u stanu
večeras. - Što se zbiva, Son?
Samo budi tamo!
Jake?
Da. Izlaziš li?
Večeras imam zabavu kod sebe.
Doći će dečki s kojima radim.
I njihove supruge i cure.
Pomislih da bi možda htjela...
Ne znam, pokušati opet?
Žao mi je, Jake. Rekla
sam sve što sam htjela.
Da, dobro.
Jake. - Da?
Nazovi me, može? -Dobro, hoću.
Lijepo se provedi noćas. - I ti.
Mook, gdje si?
Jesi li dobro? -Jesam.
Bio je pijan. Gdje je Mook?
Nije se pojavio. Imaš ih?
Još uvijek ćemo to obaviti? -Da.
Mrzim ovo. - Što?
- Čekanje u mraku.
Podsjeća me na djetinjstvo.
Tako sam čekala svoju staru.
A gdje ti je bio stari?
- Nikad ga nisam poznavala.
Možda i bolje. - Ne znam. Četvoro
djece, četiri različita oca.
Nikad nisam vidjela nijednog.
- Ti si mi obitelj.
Jednom je nije bilo tri noći za
redom. Nije bilo novca ni hrane.
Ničega u čitavoj kući. Tada
je Rob, imao je šest godina,
našao novčanicu od pet
dolara, dolje iza kauča.
Kako je samo tamo dospjela?
- Da. - I opet smo zaživjeli.
Rekla sam da idem kupiti ribu
i krumpiriće, da se brzo vraćam.
Nisam se dugo zadržala. Doista.
Znaš kako klincu treba pola sata
da bilo kamo stigne? -Da. - A kad
sam se vratila, kuća je bila...
Čitava je kuća bila u plamenu.
Okolo su svuda stajali ljudi.
Posvuda vatrogasna kola.
Netko je otišao po mamu.
Kad se vratila, opalila me je.
Kao da sam ja bila kriva.
Nije bila moja krivnja.
Bila sam još dijete.
Svi smo umirali od gladi.
To je on.
Je... gad!
Prokleti ubojico!
Čekaj malo! Spusti pištolj!
Tarns? Koji se to vrag zbiva?
- Ne zovi me Tarns!
Kakvo je ovo sranje? Spusti ga!
Čak te ni ne poznajem.
Ja sam brat Niga Hekea, gade!
- Griješiš, mali. Spusti pištolj!
Ustrijeli ga! -Čekaj! Griješiš!
Spusti ga! -Ubio si mi brata!
Ustrijeli ga!
Jebeni mali sroljo!
Kujo!
Tania!
Gade! -Tania! Nemoj!
Nije htio opaliti! Nije htio!
- Uspori! -Moramo ih vratiti.
Nikako!
I vi sebe nazivate
lovcima na svinje.
Idem u krevet.
Nemojte me buditi, dobro?
Mookie! -Bok, Jake.
Što ćemo tu? Moramo pobjeći!
- Ne mogu. - Zašto? Ako ostanemo,
mrtvi smo! -Moram reći Mooku!
Mislit će da je i on umiješan.
Nemamo vremena, Sonny!
- Ti ostani ovdje.
Tu si sigurna. Neću dugo.
Zato što sam opalio Grunta?
Prošle su već godine.
To je on rekao.
- Je li učinio to? -Ne znam.
Što se zbiva, Jake? -Mogu li
posuditi tvoj džip? -Dobro si?
Jesam. Samo moram nešto obaviti.
Mookie, ostani ovdje. Ulazi!
Trebaš pomoć, Jake?
- Ne, ona ima pravo.
Problem je moj i
sam ću ga riješiti.
Ape!
Što je? -Probudi se.
- Odje...!
Imaš poziv. Sokoli.
Bolje da se javiš.
Reci.
Jebi ga! -Što je bilo, Ape?
- Neki gadovi su ubili Grunta.
Želim onu kuju, Taniu,
i njezina dva idiotska kompića.
Hoću je odmah!
Pođite po njih! Idemo!
Neka ovamo dođi svi
ostali. Izbio je rat!
Nešto bi trebao znati.
Sonny!
Koji ku... ti radiš ovdje?
- Tražim tebe. Učinio si to?
Jesi li to učinio? -Nitko
drugi ne bi. - Isuse, dečko!
Provest ćeš čitav život u
zatvoru. - Što je tebe briga?
Ovdje sam, nisam li? Tu sam!
- Ti si to i započeo! -Smiri se!
Zbog onog što si učinio Gruntu!
- Nemoj ići tamo, Sonny! -Gade!
Smiri se! -Ti si ga ubio! Nig
je mrtav jer si udesio Grunta!
Smiri se! Prestani,
Sonny! Prestani!
Prestani! Dosta je!
Dosta je. Prestani, dečko.
Moramo se prestati boriti jedan
protiv drugog. Moramo prestati.
Žao mi je, dečko. Žao mi je.
Polako, polako.
Jesi li dobro? -Jesam.
A sad mi reci: dokrajčio si ga?
- Ne znam, mislim da jesam.
Što sad? Što ćeš učiniti?
Pomozi mi! -Ne znam.
Nismo razmišljali. - Vi?
I cura je u tome? -Da.
Gdje je ona? -Na jednom
mjestu. Pokazat ću ti.
To su bli oni? -Da. - Sada te
zacijelo traže obje bande? -Da.
I murjaci. - Da. - Sigurno nisi
nikog izostavio? -Mislim da ne.
Gdje je Sonny? -Samo
ti je do toga stalo?
Zar ne znaš što će biti s tobom?
Imam prilično dobru predodžbu.
Nije on ubio Grunta. Ja sam.
Nisi naučila pravila? -Svoja
jesam. I ne možeš mi nauditi.
Zašto? Moglo nam je
biti lijepo zajedno.
Imala si moju zaštitu. - Što
je to trebalo biti? Život?
Jebi se.
Pogledaj me.
Ne želim da tvoje lice bude
posljednje što ću vidjeti.
Rekoh, pogledaj me.
Idi po nju. Požuri!
Tania!
Sonny!
Isuse!
Ape, gade prokleti!
Jebi se! -Začepi!
Pođite Sokolima. Svi! Neki
neka idu na kraj Ulice Stanton.
Tommo, ti pođi straga.
Ako žele rat, to će i dobiti.
Idemo! A sad mi
dovedite ono govno.
Gdje ti je kompić? G. "Gdje
je pivo"? -Nisi je morao ubiti.
Pogrešan odgovor. Misliš da
ću ispasti seronja zbog tebe?
Naći ćemo ga, a kad ga nađemo,
znaš li što će se dogoditi?
Odsjeći ćemo vam glave. Obojici.
A onda ćemo ih baciti
Sokolima na dar. - Jebi se!
Kamo to ideš?
Pogledaj ga, odjeven kao Zmija.
Čak nije ni šupak jednog Zmije.
Koji ku... ti radiš ovdje?
Ustani, Sonny. Dođi ovamo.
Zacijelo si lud kad si došao
ovamo. Mogli bismo te ukokati.
Nisam se došao tući.
Došao sam po dečka.
Ustani, Sonny.
Dođi, Son.
Dobro si?
Miči se! Idemo!
Kakvo je ovo sranje?
Nemamo ništa protiv tebe.
Samo želim svog sina.
Malo si zakasnio!
Sredit ću vas obojicu.
Bande, ha, brate?
Dosta je, Sonny, prestani!
Ubio ju je! Ubio ju je!
- Da, znam. Moramo odavde.
Kamo? -Bilo kamo. Samo odavde.
Jesi li dobro? Dođi. Hajde,
držim te. Idemo, Sonny.
Još malo. Dosta je ovoga.
Ne želim te izgubiti, dobro?
Ne želim te izgubiti.
Dosta mi je. Dođi, idemo kući.
Obradio : Howke
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/96e8r
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове