Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Baka Chiyo!
Šta se dešava?
Ta devojka ne bi trebala da je u stanju
da se pomeri.
Jel je to Baka upravlja njome?
Ne.
Ne, baka je previše
ranjena da bi bila u stanju....
...da izvodi tako složene poteze.
Ta devojka se sama kreće.
Ali...kako?
Siguran sam da ju je moj
napad otrovao.
Sakura, kako...?
Iskoristila sam protiv-otrov.
Kada si uspela da ga napraviš?
U Selu Peska, kada sam...
pravila protiv-otrov
za Kankuroua.
Nisam ni pomišljala da Selo Peska ima...
...toliko lekovitih biljaka.
Imamo ih dosta, ali njihovo uzgajanje...
...unutar ovog staklenika je teško.
Pogotvu recimo, travku Tomoshiri...imamo
je baš malo.....
- Nije tačno! Ima je dosta!
Dovoljno da se naprave 3 pune
doze protiv-otrova.
Napravila sam tri doze.
Jednu sam iskoristila za Kankuroua!
Trebalo bi da ti bude
bolje sada.
Ne smeš se forsirati....spavaj dok
te ne prođe groznica.
Znala sam da naš neprijatelj koristi
otrov, tako da sam.....
...stavila preostale dve doze u špric,
i ponela ih samnom.
Shvatam! Znači tako!
Tako je!
Iskoristila sam jedan!
Ali ipak...dejstvo protiv-otrova je negde
oko 3 minuta.
Unutar tog perioda...koliko god da
se otrova ubrizga u moje telo,
...ono će se razložiti u
bezopasne proteine.
Jasno mi je!
Ne smem dozvoliti da Sasori sazna za
moj protiv-otrov.
Znala sam da mi je šansa kada spusti gard,
i krene u završni napad.
Zato nisam koristila protiv-otrov
sve do samog kraja.
Ostao mi je još jedan.
Neka bude kod Vas, baka Chiyo.
Jeste li dobro?
Nemoguće je.
Poništila je dejstvo otrova?
Neću te dokrajčiti, pošto vidim da
želiš da živiš.
Ali...taj otrov će te ubiti
u roku od 3 dana.
Pronašla je cepivo analizirajući otrov
koji sam tada upotrebio?
Ne, to nije moguće.
Čak i da je nekim čudom uspela da ga prouči...
pravljenje cepiva je veoma teško.
To vrlo kompleksan otrov, i tu ne sme biti
greške pri izradi cepiva.
Iako sam ja tvorac tog otrova, trebalo
mi je dosta za pripremu i pravljenje.
Ja ću vas zalečiti.
U sledeća tri minuta, njegov otrov
neće imati dejstvo na mene.
Moramo ga poraziti u sledeća
tri minuta!
Baka?
Ne.
Poznati su mi dometi nindži-lekara
iz Sela Peska.
Čak ni baka Chiyo nije u stanju da napravi
cepivo za ovaj otrov.
Ova klinka je nindža-lekar?
Ona je definitivno iz Konohe.
A..poznato je da je Tsunade, vladajući
Hokage iz Sela Lišća.....
...jedna od najboljih nindži-lekara u svetu.
Nemoj mi reći da je to u pitanju!
Obrada i prevod: Zaraki Kenpachi
http://www.anime-overdose.com
April 2010.
TRI MINUTA IZMEĐU ŽIVOTA I SMRTI
Sakura, leva ruka mi je u redu sada.
Dobro!
Ogromna snaga, sposobnost izbegavanja napada,
lečenje povreda.....
Sve to zahteva veliku količinu čakre.
Mora da je na izmaku snage.
O, čoveče...
Ovim tempom, neću moći da
pogledam lorda Sasorija u lice.
Moraću da iskoristim ovo malo preostale
gline....
..i dokažem mu da sam pravi
umetnik.
A i "Kopirajući Nindža" mi je za vratom.
Dugo ste čekali, ali...da vidimo kako
ćete se izboriti sa ovim.
Šta?
Ovo su mnogo sitnije ptice od onih
koje je ranije koristio.
Jel to uradio da ne bih mogao da ih gađam
šurikenima?
Ima ih puno!
Sudeći po tim nožicama....čini mi
se da mogu da skakuću.
Pa dobro, da vidimo ko je brži.
Naruto, sačekaj!
Prespor si, Kakashi-sensei!
Ja odoh napred!
Nemoj previše da pokušavaš sam!
Da, dobro!
Ovo nije dobro.
Postarala sam se za
te veće povrede.
Moraću da usmerim svu svoju čakru
na napad.
Moram sve da završim u tri minuta!
Nema mi druge šanse!
Cepivo deluje tri minuta.
Ističe mi vreme!
Jeste li spremni, baka Chiyo?
Jesam.
Završimo sa ovim.
Dobro....
Nemam vremena da zurim ovde u njih.
Krenuvši sam, Naruto svakog momenta može
da izgubi kontrolu.
Znači...ovi će da idu zamnom čak i u slučaj
da se povučem.
U tom slučaju.....
Sigurno je da će me pratiti.
Odlično.
Jedan manje.
Šta? Kakashi-sensei...
Konačno smo sami.
Nemoj da se tako mrštiš.
Evo, daću ti da još jednom vidiš
svog druga.
Ooo, da!
Ti nikako da se malo pribereš, zar ne?
Ne kao kolega Jinchuuriki.
Vraćaj ovamo Gaaru!
Stani!
Kakashi-sensei!
Šta?
Mislio sam da sam te se konačno rešio.
Pa...eto izvinjavam se što ti nisam
dozvolio da me razneseš u parčiće.
Sledeći put, morate da naučite...
...da razlikujete pravo telo od klona.
Pretpostavljam da će biti sledećeg puta.
Stani!
Isto se odnosi i na tebe.
U redu je.
Siguran sam da ćemo vratiti Gaaru.
Smiri se malo!
Lord Sasori će biti besan na mene što se
nisam u dovoljnoj meri pripremio.
Ali opet...stalno analiziranje i pripremanje
za najsitniji detalj...to nije moj stil.
Čovek mora da improvizuje i
da se prilagodi situaciji.
Upravo to čini jednog umetnika veoma
dobrim u borbi.
Šta da radim?
Slušaj, Naruto.
Nemaš iskustva u borbi sa
borbenim stilom poput njegovog.
A uz to....
nekome poput tebe...koji preferiraš
borbu "prsa-u-prsa"...
..ne leže borci koje se bore "izdaleka"!
Postoje samo 2 načina da se boriš
protiv nekoga kao što je on.
Prvi je, da ga namamiš u borbu
"prsa-u-prsa"...i tu ga poraziš.
A drugi je...da koristiš tehnike koje imaju
još veći domet od njegovih i tako ga pobediš.
U svakom slučaju, moraš imati saborca koji
ume da se bori "izdaleka",
...ili prosto ima neku dopunsku tehniku
koja može poslužiti u takvoj borbi.
Ako nemaš ništa od ovoga, sve je uzalud.
To, recimo ne bi bio slučaj da imaš nekog
pametnog, poput Shikamarua....
Prestani da okolišaš!
A šta je sa tobom? Kakashi-sensei!?
Ah, da....ja!
Ja sam džonin koji je otprilike
pametan kao Shikamaru....
...imam neke dopunske tehnike....
...koje mogu da se koriste u ovakvoj borbi.
Onda, imamo sve što nam treba...
- Pa upravo zato sam ti rekao da se smiriš.
Hajdemo onda!
Nije to baš tako lako.
Ukoliko ga budemo jurili...nećemo
imati nikakvih šansi da ga napadnemo.
U redu, u dometu mi je.
Katsu!
(Detonacija!)
Misija obavljena.
Ovo je osoba koja je ušla u Selo
Peska i porazila Gaaru bez ičije pomoći.
A povrh svega, on je član Akatsukija.
Nemam vremena da sedim ovde i razmišljam.
Dakle, šta ćemo da radimo?
Jedini izbor nam je da saradjujemo, i da ga
pritisnemo, kako bi dobili šansu za napad.
Ako si me pažljivo pratio....onda me slušaj!
Rećiću ti kakav je plan.
Krenimo, Sakura!
U redu!
Moram da ti priznam.
Ti si jedna izuzetna klinka.
To što si razbila Trećeg je pravi
podvig.
Ako budem koristio svoje ostale
Žive Lutke....biće to gubljenje vremena.
Nisam koristio ovo još otkako sam se
pridružio Akatsukiju.
Pitam se....koliko je od tada prošlo vremena.
To je.....
Izgleda kao da nije ostario ni dana
otkako je otišao.
Izgleda isto kao i onda.
A sada znamo i zašto.
(Znak na Sasoriju: Škorpija)
Prošlo je dosta vremena, otkako sam
koristio sebe u borbi.
Pretvorio je sebe u Živu Lutku?
Jesi li razumeo plan?
Jesam.
Krenimo!
Šta?
Ako je sebe pretvorio u lutku,
to znači da su sva oružja
na njemu zatrovana.
Šta nije u redu?
Prošao je otprilike jedan minut
otkako sam ubrizgala sebi cepivo.
Zar nisi rekla da ćeš da
okončaš ovu borbu?
Ako ti nećeš da napadneš...
Cepivo će trajati još oko 2 minuta.
Moram da ga namamim u borbu izbliza,
i srediti ga..ali....
...onda ću ja prvi krenuti.
Uzaludno je da se sakrivate!
Šta ćete da radite?
Obrada i prevod: Zaraki Kenpachi
http://www.anime-overdose.com
April 2010.
10 LUTAKA PROTIV 100 LUTAKA
U sledećoj epizodi Naruto Shippuudena:
"10 LUTAKA PROTIV 100 LUTAKA"
Najveća borba sa lutkama u istoriji
počinje.
Baka Chiyo će se suprostaviti Sasoriju sa
tehnikom koja je zapečaćena u njoj.
Hej, lorde Sasori....
Šta je?
Zašto je Orochimaru napustio Akatsuki?
Verovatno zato što ga je
Itachi odbio.
O čemu ti to pričaš?
Orochimaru je razvio Tehniku Razmene Duša...
...kojom je u stanju da preuzme tuđe telo.
Pokušao je da uzme Itachijevo...ali neuspešno.
Od tada, Orochimaru je stalno premeštao sebe
u mlađa, snažnija tela.....
..u želji da ostvari besmrtnost.
Kakvo smaranje.
Život je prelep jer....
....danas si živ...a sutra ko zna gde!
Šta ima lepo kod nečeg što se
nestane čim se izrodi?
Prava lepota je u stvarima
koje traju zauvek.....
....koje niti trule niti venu.