Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Preko 8.000 milja od Amerike
lezi ostrvo neotkriveno
od ijednog coveka.
Ljudi koji su pristali na
njegovu obalu
i preziveli da bi pricali
opisuju ga kao nesto
nezamislivo strasno
da vise nikad na njega
ne bi krocili.
Ali ljudi i dalje dolaze...hiljade njih,
svaki hrabriji od prethodnog,
i svi oni traze blago
koje je ovde zakopano.
Neki kazu da je ostrvo ukleto,
Drugi pricaju kako tu zive cudovista
strasnija od sveg vidjenog.
Ja vas uveravam da je sve to
istinito!
I to je razlog zasto sam ovo ostrvo
nazvao...
''dom''.
Razlog zasto sam ga
nazvao...
''Misteriozno ostrvo''
Sta vi dame cekate?
Sta ako je tacno ono sto se
prica za ovo ostrvo?
Price za decu! Ispricane da
bi oterale ljude!
A sada idemo momci!
Trazimo blago!
Ovuda!
Dajte nastavak!
Procitaj!
Kroz tunel.
Posle tebe!
Price za decu.
Nasao sam izlaz,ali ne i
vasa cudovista!
Sve je u redu!
Nema ovde nicega!
Upomoc!
Libi Zatvorenicki kamp
Virdzinija 1863 god.
Kakva je situacija?
- Uskoro ce oluja!
-Odlicno!
Blum je jos ovde?
Da.Pretpostavljam da je kaznjen
dok se ne razvedri.
Krecemo veceras.
Dobro vece gospodo!
Nisam mogao a da ne cujem...
Vi to planirate da pobegnete?
Mora da si pogresno cuo.
Hej!
Ovo je Konfederalni
zatvorenicki kamp.
Sta ti radis ovde?
Glavni razlog zasto sam ovde...
ali mogu da vas uverim
da je sve to velika greska...
Ali razmislite malo gospodine!
Mogu da vam posluzim veceras.
Sta cemo sa njim, Neb?
Kako god da okrenes on
ce nam biti problem.
Aha.
Pusticete roba da odlucuje o
mojoj sudbini?
Ja ga ne bih ljutio pukovnice!
U stanju je da te odmah ubije.
Ali ja sam uvek bio
ebolicionista u srcu.
Ili da ga povedemo sa nama
ili da ga ubijemo!
Da ga povedemo!
Kad bi ga ubili ucutkali bi ga.
Tacno.
A ako nas prevari...
Uvek mozemo da ga ubijemo kasnije!
Dobra ideja!
Trebate da me povedete sa sobom!
Krecemo u ponoc.
Kapetane!
Sedite.
Da li je sve u redu?
Da, gospodjice!
Rane su ti zarasle lepo.
Odlazim veceras.
Postoji konfederalni
balon za skaute,ukotvljen u kampu.
Idem po Helen.
Mozda u ovome necemo uspeti!
Za tebe i tvoju cerku je opasno
da krenete!
Uzgred,uskoro ce poceti
da nas traze...
Kapetane mnogo je opasnije da ostanemo
ovde sa Helen u njenim godinama
Veruj mi!
Helen!
Sta?
Straza se pita zasto ste se
tako dugo zadrzali?
- Sta si im rekla?
- Pa morala sam da im kazem nesto!
Rekla sam im da imate infekciju,Kapetane
To je dobro!
Mozete preuzeti jos jednog Dzejn?
Ovaj covek je mnogo bolestan!
Mora u karantin!
Produzite!
Ne trebaju nam bolesni.
Idemo sad gospodjice Dzejn!
Uzbuna!
Ulazite u balon!
Cyrus!
Neb!
Ulazi u balon!
Prvo vi Kapetane!
Ulazi!
Kapetane!
Cyrus,hajde!
Hajde Kapetane!
Cyrus!
Pasce!
Kako dodjavola vozite ovo?
I ne vozimo ga!
Aah!
Gde smo?
Letimo od zalaska sunca
tako da verovatno idemo ka zapadu.
Nemoguce je tacno znati
gde smo.
Hocemo li uskoro sleteti?
Ne dok se vidljivost
ne poboljsa.
Onda cemo samo da
nastavimo da plovimo?
Nemamo mnogo izbora.
Gde god da smo bolje je
nego u kampu.
Uvek si zivela u kampovima?
Trazila sam svog muza
on se borio u konfederalnoj jedinici.
Moja cerka i ja smo se brinule...
da je bio jedan od povredjenih.
da li ste ga nasle?
Sahranila sam ga nekoliko dana
posto smo stigle u kamp.
Zao mi je.
Ovde je bas lep pogled!
Preko okeana!
Gore!
Do djavola!
Probusio se!
Pogledacu,mozda mogu
da ga popravim!
Mozes li ga popraviti?
Ne mogu,prevelika je rupa Kapetane!
Padamo!
Imate li jos neke ideje Kapetane Smith?
Moramo da bacimo tegove!
Bacite sve sto je tesko!
Svi!
Pozurite!
Ne pomaze i dalje padamo!
Cyrus!
Blizu smo vode!
Sta da radimo?
Hej!
Ostrvo!
I dalje smo predaleko, Cyrus!
Necemo uspeti!
Slusajte!
Ostanite u balonu dok god mozete!
Plima ce vas odneti do obale!
Kapetane!
Ne!
Cyrus!
Podizemo se!
Da skocimo?
Skacimo dok smo jos ovde!
Ne jos uvek smo previsoko!
- Na drugu stranu!
- Znam, sacekajte!
Srusicemo se!
Drzite se!
Helen?
Jesi li povredjena?
Ne.
Gde su drugi?
Cyrus!
Neb!
Capetane!
Pencroft!
Ima li koga?
- Hej!
- Cyrus!
Neb!
Da li su svi u redu?
Dobra vest je da smo uspeli.
- Da, da...
- Gde je Kapetan Smith?
Nije sa vama?
Ne.
E pa mozda smo prerano
doneli zakljucak.
Ne moze da se popravi?
Nema sanse da neko odavde
ode balonom.
Da li ste ga nasle?
Ne nigde ga nema.
Moramo da nadjemo Cyrusa!
Slazem se.Odmah krecemo u potragu!
Hej...hej..sacekajte malo...
Zar ne bi svi trebalo da budemo na okupu?
Kapetan Smith je ili isplovio na obalu
ili nije...
Mi trebamo da se brinemo
o nama...
Neki od nas nisu jeli danima...
Ja sam Pencroft!
Moramo da jedemo!
Hranu cemo pronaci dok
trazimo Cyrusa.
Idemo!
Od kad to robovi daju naredbe?
Ako nisi primetio,nalazimo
se u nedodjiji ovde nisam niciji rob!
Vojnice Lemay!
... rekli ste da zelite jesti,pa mozda vi i
gdin Pencroft nadjete hranu i vodu!
Helen, Neb i ja cemo traziti
kapetana.
Halo!
Ima li koga?
Sta je to bilo?
Ne znam,nastavi da hodas!
Lemay!
Hajde sinak nemamo vremena
za gubljenje!
Sta je vojnice?
Hajde sinak!
Bezi!
Cyrus!
Kapetane Cyrus!
Mama,zedna sam.
Idemo da nadjemo vodu
uskoro ce noc.
Alo!
Neb?
Dzejn?
Ima li koga?
Alo!
Sta to radis?
Obelezavam put da se
ne izgubimo ovde.
Slusaj!
Kako da sagradimo camac?
Pencroft!
Sta se desilo?
- Lemay je mrtav.
- Kako?
Ta stvar...tako brza
tako velika...
Sta god bilo ovo mesto
moramo da odemo!
Mora da ti se ucinilo.
Ne! Ne, Neb! Neb!
Mislim da mu se nije ucinilo!
Vidis?
Neb?... Verujes li mi sad?
Ovo je nekakvo groblje.
Ne! Ne!
To je bila buba!
Kolika je bila?
Oko 20 metara visoka...
Pada mrak trebali bi da se vratimo
na plazu.
I treba nam camac.
Alo!
Ko si ti?
Kapetan Cyrus Smith,
pripadnik pesadije.
Izadji iz mraka!
Kako si stigao ovamo?
Ne znam.
Znam te!
To je nemoguce!
Ovo je moj dom...a ti si
ovde nepozvan,
sto mi daje za pravo da te ubjem.
Ne!
Nee!
Kapetane Nemo!
Nemo?
Molim te stani!
On nije uljez!
Nasao sam ga na plazi,
Bio je van svesti gospodine!
Ja sam ga ovde doveo.
Bez mog znanja?
Bili ste zauzeti gospodine.
Dovedi ga u kucu.
Zakljucaj ga tamo dok ja ne
oducim sta sa njim.
Naravno,gospodine!
Molim vas podjite samnom.
Molim vas gospodine!
Kakvo je ovo mesto?
Ostrvo u juznom Pacifiku..
To je dom kapetana Nema
poslednjih 10 godina.
Ima li ljudi ovde?
-Ne mnogo.
Ovo je nacin na koji
Kapetan Nemo bezi od sveta.
I takodje mu daje sansu da
radi na svom eksperimentu.
Konvertuje morsku vodu
u struju..
Dobro zapazanje!
Da li ste upozanti sa ovim
tehnologijama?
Nista posebno,bio sam
inzenjer pre rata.
Recite mi sta je jos izumeo?
Neka vam kapetan Nemo sve
objasni za vecerom.
Sta je sa drugima?
-Sa drugima?
Bilo je jos 5 ljudi.
Da li ste ih videli?-Mislim da nisam!
To nije moguce!
Ako ste nasli mene,
mora da ste i njih videli.
Moramo da organizujemo potragu.
To je jos nesto o cemu cete
razgovarati sa Nemom za vecerom.
Bob Harvy!
Ovo je jedno od mapa
do Izabelinog zlata!
Reci mi gde je drugi deo,
Ili ces biti mrtav u cizmama.
-Na ostrvu je!
Ne morate ga ubiti Kapetane!
Upravo smo upoznali novog
clana nase posade.
Izabelino zlato!
Nisam ni jednom
posumnjao u to!
Pirati!
Ovo je kljuc do bogatstva!
Svako ko hoce da bude uzasno bogat
neka bude uz mene!
Da!
Povedi ga!
Hvala puno gospodine!
Vrlo ste ljubazni!
Gde je vojnik?
Oblaci se za veceru.
Sta si mu rekao za ostrvo?
-Ne mnogo.
Ali veoma je radoznao..
i zna svasta.
-Sto manje zna to bolje!
Verujem ako biste mu dali prilke
bio bi vam od koristi..
Skolovao se za inzenjera i ima
bistar um.
Zasto to mislis?
Samo je bacio pogled na vas generator
i odmah je znao kako se popravlja.
Takodje ima neke teorije o tome kako
Nautilus radi,ucio je o tome na koledzu.
Jedva ceka da ih dokaze.
Mozda...
ako podelite ideje..
Nemam nameru da skolujem
Kapetana Smitha.
On je vojnik.Ne moze mu se verovati.
Ali posto vam projekat kasni...
ne bi skodilo da razmislite.
Uvek mozete da ga uklonite kasnije.
Cula sam kako ljudi pale
vatru stapovima,
ali nikad pre nisam videla
kako se to radi.
Tako smo se mi grejali
u Richmondu.
Time ne mozemo da
ugusimo bube!
Da su male bila bi prava invazija!
Mislis da je Kapetan Cyrus
jos ziv?
Da.
Cim svane nastavljamo da
ga trazimo.
Vidim da vam se svidja jastog?
-Zasto je ovde sve tako veliko?
Treba da vam se zahvalim.
Joseph rece da ste mi popravili generator.
To je stvarno neverovatno.Proizvodite
struju od morske vode...
3% morske vode je Sodium Hlorid...
To mi omogucava da napajam
energijom sve svoje generatore.
Jedino cudo jeste okean Kapetane...
Od njega sam sve dobio...svetlo
toplotu i naravno zastitu.
Zastitu od cega?
Od misterija ostrva.
Onda ja vama treba da
zahvalim Kapetane.
Ali sam se ovde nasukao
sa jos 5 ljudi,
moram da saznam sta se desilo
sa njima.
Verovatno su vec mrtvi Kapetane.
-Zasto to govorite?
Niko izvan mojih kapija nije siguran.
- Zasto?Sta je tamo?
- Stvorenja.
Kakva ne mozete zamisliti.
Onda ih moram naci!
-Sedite Kapetane!
Joseph, posaljite nekog da trazi!
Gde smo stali?
Hocu da i ja krenem.
-Prvo morate da jedete da
biste ojacali Kapetane.
Pricajte mi o ratu u kom
ste se borili.
O ratu izmedju drzava?
Niste culi?
Ovde nemamo komunikaciju
sa spoljnim svetom.
Ali me ne cudi sto se medjusobno
borite,
vasa nacija je predispozicionirana
da ratuje,zar ne?
Zavisi koga pitate?
-Pitam vas!
Borio sam se za prava
da svaki covek bude slobodan.
Aaa!
Ropstvo, varvaski sistem!
Da li ste postigli svoj cilj kapetane?
Da li su sada svi ljudi slobodni?
Ne znam...
Rat jos uvek nije zavrsen.
Verujte mi kapetane,kako god da se
zavrsi ljudi nikad nece
biti zaista slobodni.
Ne slazem se.
Za nesto se vredi boriti.
Odgovorite mi na ovo.
Znajuci koliko je ratovanje varvarski,
Da vam se opet pruzi sansa
da li biste to ponovo uradili?
Citao sam u knjizi o vasem
eksploatisanju...
...o stvarima koje ste uradili
Britanskoj mornarici...
Da mozete opet biste isto
uradili?
Rodjen sam kao Englez.
Ali sam rastao u Indiji.
To je moja zemlja.
Indijci su moj narod.
Ono sto sam uradio bilo je da ih
zastitim od Britanske imperije.Od ropstva.
Stvari koje sam uradio,ljudi koje sam
ubio ...uradio sam to kao mladic..
Nisam shvatao posledice.
Sta je to?
To je komarac!
Mama pazi!
O boze!
To je pacov!
Kakvo iznenadjenje! Ajde idemo!
Ne, cekaj...pogledaj!
Mislim da nas se plasi.
Bas me briga sta mislis,tamo je ogromni
pacov i ne zelim da mu budem na meniju!
Sta god da ispred nas
dovoljno je veliko.
Umirem od gladi!
Eno ga!
Helen! Sta je?
Jel to Cyrus?
Ne!
Sta se desilo?Jeste li u redu?
U redu je.
Imamo pacova za vas.
Sta ti je to?
-Nasla sam...
Meni izgleda kao pravo zlato.
Mislio sam da biste zeleli caj.
Zasto me ovde drzite zatvorenog?
-Uveravam vas da je to za vase dobro.
Moram da idem da nadjem svoje prijatelje!
-To nije preporucljivo!
Na ovom ostrvu su opasna stvorenja.
-To sam vec cuo!
Ali ako ste nekog poslali da ih trazi
onda sigurno...
' -''' ' '' '''-
' ''' ' '' '''
Mislim da kapetan Nemo nije
bas sinoc bio iskren sa vama.
On i ja smo jedini koji
su ovde preziveli.
Zao mi je.
Dajte mi kljuceve Josephe!
Kljuceve!
Necete otici dalje od kapije
uveravam vas.
Kakvo je ovo mesto?
Ovo je bas ukusno!
Za mog saborca!
Moras da jedes nesto.
-To je pacov!
Ima ukus kao piletina.
Mislim da je samo pitanje
vremena kada ce nas neko spasiti.
Zasto to kazes?
Ono tamo!
-Sta sa tim?
Da li mi dozvoljavate gospodjice?
Da li osecas njegovu tezinu?
To je cisto zlato!
Na zadnjem delu nalazi se
nekakva mapa.
I siguran sam da neko bas
sad traga za ovim.
Moje ostrvo je prelepo!
Da li biste se slozili kapetane?
-Ne mogu da kazem da se slazem.
Joseph mi kaze da ste posli u setnju?
Moji prijatelji su tamo,kako da to
ne bude lose?
Cuo sam da ste inzenjer i da ste upoznati
sa tim kako Nautilus radi.
Da!-Imam ideju kako biste mogli da mi
pomognete da zavrsim svoj posao.
Mora da ste ludi ako
mislite da bih pristao na to.
Nemojte me tako brzo ocenjivati.
-Nemojte tako pretpostavljati
da su oni mrtvi!
Moj rad je mnogo vazniji od
vasih prijatelja.
Zelim da mi pomognete...
-Ne!
Ne budite ludi ,dajem vam sansu
da nesto napravite od svog zivota...
da vase postojanje zavredi
necemu..
Nista mi nije vaznije nego da
spasim svoje prijatelje!
Onda cete ostati zarobljenik ovog
ostrva,do kraja.
Stvari nisu dobro prosle?
-Taj covek je budala!
Mozda mu niste dobro prisli.
O cemu pricas?Odbio je da
me saslusa do kraja!
On brine samo o svojim prijateljima.A
vi ste to trebali da iskoristite u prici.
Mama!
Ovamo!
Hajde!
Ostani tamo!
Ja se zovem Nemo,a
ovo je Joseph.
Dobrodosli na moje ostrvo.
Prelepo je!
Mislim da ce vam biti udobno.
Bolje nego u onoj pecini!
Jospeh ce vam dati novu odecu.-Spasli
ste nam zivote,trebamo
da vam se predstavimo.
Znam ko ste!
-Ne razumem.
Kako to znate gospodine?
Cyrus!
Drago mi je sto vas vidim.
Podjite samnom.
Kao sto ste vec i videli moje
ostrvo je opasno mesto.
Bilo bi neodgovorno da sam
poslao samo jednog coveka da vas trazi.
To je trebalo da bude moja odluka.
Poenta jeste da su nas spasili
kapetan Nemo i Joseph.
Zahvaljujuci njima smo sada ovde.
Da ste samo videli koliki
je bio mrav!
Zeleo je da nas pojede.
Po mojoj proceni visok
preko 20metara.
I dzinovski pacov!
Kakvo je ovo mesto?
-Za mene je to moj dom.Raj!
Sve dok elektricna ograda
radi.
Kako su sva ona stvorenja postala...
-Ogromna?
Kasno je i na vsa pitanja cu
odgovoriti sutra.
Imamo sobe za vs vas.Podjite zamnom.
Hvala sto ste ih spasli.-Bili su nam
blizu pa smo imali sansu.
Bez obzira, cenim to.
Toliko da razmislite opet
o mojoj ponudi?
Recite mi sta vas brine momci.
Ne brinemo mi oko plovidbe
vec oko ostrva.
Sta sa njim?
-Puno je ogomnih stvorenja koja jedu ljude.
Reci cu vam nesto momci..
Bio sam na tom ostrvu pre par godina,
skoro da sam imao Izabelino blago u rukama.
Tako da bez obzira na stvorenja
pronacicu to blago!
To blago ide nazad samnom.
-Ja se plasim kapetane.
Razumem ja to pirate.
-Hvala gospodine.
Kapetane trebao nam je!
-Bio je kukavica.
Sa njim ne bismo daleko!
Jel ima jos neko neki problem?
Kao sto sam i mislio.
Blejk?
-Da kapetane.
Podesi kurs ka ostrvu!
Nacicemo moje blago!
Kapetane Nemo,tako ljubazno
od vas sto se brinete za nas.
Vas kapetan mi nije dao drugi izbor
samo je mislio o vasem spasavanju.
I mi smo brinuli za njega.
Sada mogu da prestanem da brinem.
-Kapetan Smith je hteo da bude heroj.
Morao sam da ga zadrzim ovde
radi njegove sigurnosti.
Zar vam nije drago sto sam ga
spasio?
Naravno!
Sta nije u redu Nemo?
Sta to nosis oko vrata?
Pronasla sam ga.
Pencroft misli da je zlato.
Tamo gde ga je nasla
sigurno ga ima jos.
Naravno! Zlato! Drugo nisam ni
mogao od vas da ocekujem.
Sta pricas?-Pricam o ljudskoj pohlepi
zbog koje se medjusobno ubijaju.
Pre bi dao da vas moja stvorenja pojedu
nego da mi ''zarazite'' ostrvo time.
Nisam zelela da ga uznemirim!
-Znam...znam
Nemo ocigledno ima lose
misljenje o zlatu...pustite ga!
Jedan manje s kim cemo da delimo.
Kroz ove zice ide struja...
Stiti ga od svega sto dolazi spolja.
Barem je sa ove strane sigurno.
Nisam bas tako siguran.
Ne verujes mu kapetane?-Rekao mi je
da je poslao grupu da vas trazi.,,
ali osim njega i Josepha nema
nikog vise na ostrvu.
Sta im se desilo?
Mora da ih je bilo jos...ko bi inace
sve ovo sagradio?
Sve je u redu pretpostavljam?
Gde je NEmo zelimo da pricamo sa njim?
-Koliko ce nas jos drzati ovde?
Nije da imamo nameru da odemo...
Trenutno je jako zauzet poslom.
Ali sam siguran da bi zeleo da ostanete.
Uznemirio se jer ga je ovaj medaljon
podsetio na druge koji su dolazili ovde.
Koji drugi?-Pirati!
Znao sam da ovde ima blaga..
Ja to ne bih znao.Sve sto znam
jeste da Nemo mrzi pirate.
Nadao se da ce ih stvorenja spreciti da
dodju.
Recite Nemu da nas neinteresuje zlato!
Samo zelimo da se vratimo kuci.
To je sve.
U redu prenecu.
Kapetane?
-Udji!
A sad me dobro slusaj momce...
Zelim da mi sastavis tim..
Siguran sam da zanju gde su ostavili
drugi deo mape...
Ici ces na kopno da izvidis situaciju...
ako bude problema, vratices se
po pojacanje.
I momce,zelim da budem tamo
kad nadjete blago.
Dokle smo stigli?-Ubedio sam
ih da jos malo ostanu gospodine.
I dalje kasnite sa projektom...
Podelite viziju sa njima...posebno
sa Cyrusom.
'
On je inteligentan covek i inzenjer je.
-Isto tako je i vojnik.
Jos uvek je u njemu rat.Ovo sto ja radim
protivi se njegovim stavovima.
Ali znam da mozete da budete jako ubedljivi
kada to zelite.
Pobedio si Josephe.
U redu gdine Li povedite nas.
-Kazem ti nemas pojma u sta se uvaljujes!
Prestani! STo pre nadjemo blago
pre cemo da odemo odavde!Zato mrdaj!
Cekaj ,siguran si da je ovo put?
Mislis da sam zaboravio?
Umalo ovde da nastradam!
A ti ne znas u sta ulazis!Sto se mene tice
ja bih se odmah vratio
nazad na brod.Ko je za?
Nemoj da te ubijem!
Ne idem ja vise ovde!
Pazite gde stajete!
Zasto je kapetan Nemo
promenio misljenje u vezi nas?
Znaci ubedili ste ga!
Da ga dobro znate znali biste
da je njega nemoguce ubediti.
On jedva i sebi veruje.
Ovuda molim.
Sta to bi?
Postao nam je kompanjon na ostrvu.
Vulkan.
Zar se ne plasite erupcije?
-Plasimo se.
Zasto ste onda tu?
-Kapetan Nemo rizikuje za svoj posao.
Ovuda molim vas.
Ovo je Nautilus?
-Neverovatan je!
To je moderno tehnolosko
delo.
Ovo je najveci izum
kapetana Nema.
Do sada.
Zamnom!
Helen sidji odmah odatle!
Mama samo isprobavam.
U redu je.
I moja cerka je volela da radi isto.
Imate cerku?
-Imao sam.
Ona i njena majka su ubijene
pre par godina.
Zao mi je.
Tokom revolucije u Indiji...bila
je tvojih godina.
To je njena haljina koju nosis.
To je najmracnije vreme mog zivota.
Dodjite molim vas.
Imate puno toga da vidite.
Bolje da imas dobre vesti!
-Voleo bih da imam.
Ali istina je da nismo nasli medaljon.
Gde je Blejk?
-Mrtav je gospodine.
Kako se to desilo?
-Cudovista gospodine.
Moramo odmah da isplovimo!
-Ne idem nikud bez blaga.
Izlazi!
Mislim da ste culi do sad
za moje vojne akcije.
Cuo sam da ste sami poveli Indijske
pobunjenike protiv Britanske imperije.
Ne bas...
Zadao sam problem Britanskoj
mornarici...
Unistio sam im brodove koristeci torpeda
koje sam napravio ovde na Nautilusu.
Smatrali su vas najvecom pretnjom.
To sam i bio.Zato su
mi oduzeli porodicu.
Uzeli su ih kao taoce da
bih se ja predomislio...
Ali bili su neposteni tako
da moja zena i cerka nisu prezivele.
Kako uzasno!
-Svi ratovi su puni takvih tragedija.
Siguran sam da svako od
vas ima slicnu pricu.
dodjite.
Ovde u ovoj laboratoriji je kombinacija
mog zivotnog dela.
Kada se rat zavrsio
otisao sam od sveta.
Nasao sam spokoj u usamljenosti
ovog mesta ...
i u svom radu.
Ali moje misli su se vracale na
spoljni svet.
Zakljucio sam da je rat koren svih patnji
i obecao sam da cu pronaci
resenje da to okoncam.
Zvuci divno!
-Kako to mislite da uradite?
Jedini nacin je uciniti posledice tako
uzasnim da se niko na to i ne usudi.
Da se niko ne usudi da pravi
napadne.
Pravim oruzje toliko mocno...
koje moze da raznese citav jedan grad.
Imate bombu ovde?
-Da to je razlog zasto sam na ostrvu.
Zao mi je ali ne razumem.
Za pravljenje ovog oruzja koristim
supstancu koju sam pronasao na ostrvu.
Koja se zove florijum.
-Nije mi to poznato..
Nije ni cudo.To s emoze
naci na samo jednom mestu na zemlji,
Ovde.
Zato su zivotinje tako velike jer su u
kontaktu sa florijumom.
I nasli ste nacin da to iskoristite?
Zelite li da vidite skice?
Mislim da je ova soba isuvise mala
da bi svi stali u nju.
Dodjite pokazacu vam ostatak broda.
Sigurno ce vam se svideti.
Na normalnoj temperaturi ima
kockastu strukturu.
Kada se zagreje gori belim
plamenom koji postaje radioaktivan.
Detoniracu jednu bombu da pokazem
svetu njenu smrtonosnu prirodu.
Da svi shvate koliko je
uzasan rat...
I sluzice kao upozorenje.
SLuzice i kao plava mrlja...
Moc ove bombe pozelece sve nacije
na svetu.
Kapetane Smith Bog vas je poslao
k meni na ovo ostrvo...
presli ste hiljadu milja da biste
ovo videli..
Patili ste u ratu kao i ja
mogu to da vidim u vama.
Mozete da buducim generacijama
omogucite da to ne osete,
Ne znam..
Razmislite o tome.
Prespavajte ako morate.
Ali vas preklinjam da
oprezno razmotrite.
nema sumnje u njenu razornu moc...
Vise nema dileme u ono sto radi.
Mislila sam da to pravi kako
bi zaustavio rat.
Ne moze da zna kako ce ljudi reagovati
kada saznaju da tako nesto postoji.
Kada shavte kakvu moc mogu da imaju.
Onda ce svet postati vrlo
opasno mesto.
Misli da sam ovaj put presao da bih njemu
pomogao sa njegovim projektom.
To je smesno!
Sta ces mu reci?
Videla si ga!On nije covek koji lako
prihvati kad ga neko odbije.
Sta nam moze jos uraditi sto
vec nisamo preziveli?
Moja odluka nas moze vratiti
van ovih kapija ponovo.
Mozes da ga zavlacis da kazes
da i dalje razmisljas...
Nece moci tako u nedogled.
Mozda su ovi dani odlaganja nasi
jedini dani provedeni u sigurnosti.
Da li ste odlucili?
da...moram odbiti vasu ponudu.
Ne razumem! Ti mrzis
rat vise od mene?
Mislim da vas izum ima vise sanse da steti
nego da koristi.
Kako inace da se izborimo sa nasilnickom
prirodom ljudi?
Kako ne shvatas da od ovoga sto ovde radim
zavisi opstanak nase rase na planeti?
Ako to ne mozes da uvidis...
-Sve sto vidim je...
brilijantni covek koji je
izgubio svoj put.
Zao mi je nista me nece
pokolebati.
Gubite se!
Videcemo koliko dugo cete
opstati na ostrvu bez moje zastite.
Zao mi je sto je ispalo ovako.-Zar Nemo
ne bi hteo da nas ponovo pusti da ostanemo?
Nikad pre ga ovakvog nisam video.
Ocekivao sam ovo.
Spremio sam vam malo hrane i alat
to je najvise sto sam mogao da uradim.
Uspeo si.
Srecno vam bilo!
Pukovnice Pencroft!
Evo evo idem!
Idite do plaze tamo je bezbednije.
Ne mogu da ocenim kuda
se krecemo.
Jesmo li se izgubili kapetane?-Ne.
-Super sad smo se i izgubili!
Ako se izgubimo nacicemo reku
koja ce nas odvesti do okeana.
Imate li pojma kuda idemo ili tek
tako tumaramo kao sa balonom?
Bezite!
U zamci smo!
Moramo ovuda to nam je
jedini put!
Uhvati me za ruku!
Drzite se zajedno!
Nazad!
Gde je ?
Gde je nestao?
Kapetane Smith!
Imamo camac!
Truo je Pencrofte!
To nam je najbolja sansa da
odemo sa ostrva!
Helen!
-Nee!
Bice sve u redu!
Helen!
Jeste li u redu?
Moramo da se vratimo do Nema
i to odmah!
Nemo nas nece primiti Pencroft!
Nasa bezbednost ti nije opcija?-Ono sto Nemo
radi opasnije je od bilo
cega na sta cemo naici.
Ne zelim da umrem!
Niko od nas ne zeli da umre!I ako cemo da
prezivimo moramo da se drzimo skupa.
Ako to ne mozes da razumes
slobodan si da ides!
Ovde cemo prenociti.
Sutra cemo da nadjemo
bolje mesto.
Ima li koga tamo?
Kapetane Smith cekajte!
Bilo je blizu mene...gledalo me je!
Eno ga!
Izgleda kao covek!
-Da..jeste.
Stanite...svi...pobegao je!
Ne znam ni zasto smo ga jurili!
Ako je on uspeo da prezivi mozda
ce nam dati neke odgovore.
To ima smisla...
Pssst...slusajte.
Mozda nas vodi do reke.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7p6k2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове