–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Sofia,Bugarska,1992
-Doi do daha.-Taj zvuk...
-Biceö u redu.Polako.
Izgubila je mnogo krvi,doktore Nik.
Doneo sam na svet na stotine beba.
Dûon Karter nece biti problem...
Podrucje je pod kontrolom i moji ljudi su zatvorili jedini put
U redu...gledaj!To je to.
Stani...ja vozim.
Okej...Okej
-Samo se smiri,okej?
-Okej.
Pretvaraj se da me poznajeö--
Vodi me odavde.
Sledece...bice posle nas,doktore Nik.
Pa...cemu sve ovo?
Samo sam te videla da stojiö tamo i razmiöljala kako da odem
Stvarno...u kakvom god da si problemu moûda mogu da pomognem.
Da li to stvarno pali?
-äta?
Cela ta akcija da biste sacuvali
svet rutinski?
Hvala na prevozu
Ovo je neuobicajeno.
Neöto se sigurno deöava.
Generalova naredba.
Put je zatvoren nocas.
Ovo je hitno.
éena mi se poraa.
Ovo je doktor.
Hoce li novac otvoriti put?
Diöi,dobro je...diöi
Tako je
Mislio sam da su tvoji ljudi zatvorili ovaj put?
Mogao bi da bude on.
U redu je.
Ja sam Amerikanac.
Ja sam doktor.
Oprostite nam öto smo prekröili policijski cas.
Ali moja ûena se upravo porodila.
On je doktor.
Pitam se koliko nas dugo pratite?
Ja sam Nik Pinter sa
'Doktorima bez granica'
Proslavljam sa prijateljem,
roenje njegovog deteta veceras.
Mislim da ste vi moûda ustvari Englez
i da vam je pravo ime Dûon carter.
Ne.Ja sam Amerikanac.Ime mi je Nikolas Pinter.
Ja sam sa 'doktorima bez granica'
Proverite sa direktorom...Paulo Ivanov.
Moûda je on.
Proveri mu istorijat
Znacemo ubrzo da li je on Dûon carter
Dijamanti su prakticno...
vec van zemlje.
Ovo je registracija gospodina cartera.
Ocekuje se sutra.
Pronaite öta se dogodilo
Americkom doktoru
-I ovo je ostavljeno na vaöem stolu.
-Laku noc onda
äta misliö o vrucoj kupki?
Imam dve stvari koje sam nameravao.
I posle toga,necu te pustiti
van mog vidokruga do sutra ujutru.
Obecanje je obecanje
Alen Dûejkob dolazi u utorak
-Paulo.
-Vreme je da ideö odavde.
äta radiö danas,
mala moja Katrin?
Mislim da cu otici u Vitoöka ulicu.
U kupovinu?Odlicna ideja.
-Amerikanac je puöten.
-Zaöto nisam iznenaen.
Znaö öta treba raditi.
äta je to?
Mislim da postaje jasno ko je gospodin carter.
Pretstavlja se kao Americki doktor.
Gotovo?
Uûivaj u kupovini.
-Ti ne dolaziö u sobu?
-Ne.
Platicu vam pivom ,OK.
Sada,radiceö od veceras.Ova
ekonomska ponuda ti pruûa mogucnosti.
-Nemam cak ni kravatu.
-Pozajmicu ti jednu.
Nik ovo je vaûno.
Moraö da razumeö da mnoge od ovih novih republika imaju
veoma mnogo novca.Cilj im je
da se njihovo prisustvo oseti.
äta cu da im kaûem?
Reci im o triaûi o kojoj si govorio posle bombardovanja proöle godine.
Tamo...ono su ministri
novo oformljene republike Kirgistan.
To je parce zemlje veoma
bogato mineralima.
Vadim Abilov...ministar unutraönjih poslova.
On je sa dubokim dûepom.
Gospodine ministre...éeleo bih da vam
predstavim Dr.Nikolasa Pintera.
On je jedan od naöih najboljih
ljudi na terenu.
Drago mi je.
Serik je identifikovao
nevinog coveka kao Dûona cartera.
Plaöim se da ce uraditi
neöto tom coveku.
Ako se njemu desi
bilo öta,vaûno je
zapamtiti da ni ti ni ja
to nismo uradili.
Nisam pristala na to da ucestvujem u ubistvu.
Saznaj ko snabdeva
Serika sa dijamantima.
Ime kupca je Alen Dûejkob.
To je neverovatno,
baö sam razmiöljao o vama.
To ste vi!
-Nismo se upoznali.-Pa,to je tacno.
Nismo se propisno predstavili.
-Moje ime je Nik.
Ja nisam ona.
Dobro,molim te da pozdraviö
tvoju prelepu sestru bliznakinju kada je vidiö.
To zaista na mogu da uradim.
Dobro si uradio,Nikolas.
Dali ste im da vam jedu iz
ruke sa tom prostom pricom.
-Imamo li vremena za nocno pice?
-Naravno,imam bocu u sobi.
Joö jednom, konobaru.
Dobro Paulo,öta ti je na pameti?
Elizabet me je zvala ponovo.
Naterala me je da obecam,
da cu ti dati ovo.
I da te pitam da potpiöeö ovo.
Ona je popunila za razvod,Nik.
Nik,vreme je.Razdvojeni ste
vec tri godine.
Putujeö svuda po svetu
da izbegneö neizbeûno.
Joö uvek je sa tim plasticnim hirurgom?
Izvini me.
Dobro,potpisacu proklete papire.
Ti si se ispostavio u ...nekog
pametnjakovica.Koliko dugo...
Paulo,jel spavaö?
Pretvaraj se da me poznajeö.
Vodi me odavde.
Dr.Nikolas Pinter,
ili da kaûem Dûon carter?
Ja sam Nikolas Pinter,
iz Njujorka sam.
Poötedi me glume.Dobar si...
mnogo bolji od ostalih.
Americki akcenat je veoma
dobar,ali nisi savröen
Trebalo je ranije da
promeniö ime.
Ja sam Nikolas Pinter.
Ja sam sa 'doktorima bez granica'
Znam ja o tom gospodinu
doktoru bez granica.
Napravio sam greöku
öto sam te vec jednom pustio,
sada razmisli pre nego öto odgovoriö.
Koliko me vec dugo pratiö?
ja sam 'doktor bez granica'
mi ne biramo strane.
-Jesi li sam?-Ja sam ovde zbog
samita.Ja sam ovde zbog samita...
ja sam iz Njujorka.
Moje ime je Nikolas Pinter.
Verujem ti.
Sahrani ga.
Ne mogu samo da nestanem.
Koja reka protice kroz Irak?
-Tigar.
-Hvala ti.
Ljudi ce me traûiti.
Zaboravio sam da kupim hleb.
Ja nisam onaj za koga vi mislite da jesam.
To je greöka.
Nisam ja kopac.
Dakle...sa ili bez bola?
äta se deöava?
Ne,ne sanjala si.
Nemaö se zbog cega brinuti.
Probudi se mama.
Ona ce ti objasniti
da si imala koömar.
äta?
Kako to misliö ona nije tamo?
-To je kada ste otkrili da je
policajac.-Tako je.
-Taj vaö prijatelj...Paulo.
Paulo Ivanov.
äta vi mislite zaöto bi oni
hteli da ga ubiju?-Ne znam.
A zaöto bi oni hteli da ubiju vas?
Nisu hteli,
sve dok nisu
saznali da ja nisam taj
Jon carter.
I to kada si se popeo iz groba?-Da!
Nemate pojma zaöto
bi vas oni progonili.
Rekao sam vam...Mislim da je
to zbog blokade puta.
Tako je.
Izvinite me za momenat.
-Ovde je.
-Mi smo skoro tamo.
On je u mojoj kancelariji dole niz hodnik.
Skreni ovde.
Traûen od policije.
Da,gosp.Primstone
Prljavi crni smoking.
Hej...zaustavite tog coveka.
-Eno ga.-Vidim ga.
Jednu kartu.
-Gde?
-Prag.
Samo minut,samo minut.Sacekajte.
Promenili ste dolazak,
evo ovde.
Dûon carter!
Paulov prijatelj.
Sterling.
Drago mije öto sam vas konacno upoznao.
Nadali smo se da cemo obnoviti
kontakt sa vama.
Gde je vaö mobilni telefon?
Oni su ga uzeli.
äta je do vraga bilo to
u ambasadi?
Imali ste srece
da smo vas presreli.
Nema veze...Hajde da vas odvedemo odavde.
Holden kuca
U takvom izdanju nikada necete proci carinu.
Bolje da te prvo dovedemo u red.
Prijatan dodir ovih...
Izgleda da si ti glavni osumnjiceni.
-äteta za Paula.
Gosp.carter, kakvo zadovoljstvo.
- MIslim da bi trebalo da znate
da ja nisam onaj za koga me vi smatrate.
- O Boûe...
ako bi poverovali u to ...
- ... morali bismo da vas ubijemo.
- Znate öta
vi ste zabavni.
- zar nije? Baö kao öto su rekli.
-  Ja sam Murdoh. Zaista.
-  Hajde Dûon treba uhvatiti avion.
-  Eva ce vas pripremiti za put.
- Sledite me gosp.carter.
- Fotografija za novi pasoö.
Pokupicemo to u hotelu.
- To je konferencijski potpis gosp.carter.
tako da ce vam trebati propusnica.
- Ovo je vaöa konferencijska identifikacija.
Kako cu znati ko je moj kontakt?
- Samo cekajte oni ce naci vas.
- Zbogom gosp.carter.
- Pice , gospodine?
-Izvinite gospodine.
Izvinite,malo je zbunjujuce.
- Traûite nekoga?
- To je bilo blizu.
- Moramo bezbedno da izaemo odavde.
-Vi ste bili u kafeu, zar ne?
- Donecu ti pasoö.
Do tada ceö biti bezbedan ovde.
-Kako se zoveö?
- Kako bi ûeleo da me zoveö?
-Mislio sam Olivia.
- Olivia je lepo.
- Gde ideö?-Vracam se ujutru.
- Treba da ti donesem pasoö.
- Obecala sam,izveöcu te van.
Ako su ga uhvatili,zaöto
ga drûe ovde?
- cekaj...imamo neöto.
U pokretu su.
- Bez njega.
- Okej,sledimo ih.
- Kako mogu da vam pomognem?-Da,ûeleo
bih da znam imam li neki paket ili poruku?
- Vaöe ime?
Dûon carter.
- éelite li joö neöto gosp.carter?
- Da,izgubio sam kljuc.Mogu li
da dobijem drugi?-Naravno.
- Sluöaj,u velikoj si opasnosti.
Nema mnogo vremena.
- Naimo se u aleji.
Kako znaö da sam ja?
- Pogledaj kroz prozor.
-Gde si ti?
-Samo doi pozadi do aleje.
-Uzecemo za poneti.
- Nekada sam radila ovde kao tinejdûer.
-Ovo je Tomas.
Skini odecu.
- äta?
-Skini odecu.
- Jel ovo kada pokuöavamo da upoznamo
jedno drugo baö dobro?
-Zameni!
- Ureaj za pracenje...
- Ali mislio sam da su mi
tvoji ljudi dali ovu odecu.
- Neko na naöoj strani nije
zaista na naöoj strani.
-Tomas ce ih odvesti na
mali pogreöan trag.
- Mi cemo mu dati malu prednost.
-Na ûalost ima problema
sa tvojim pasoöem.
- Odveöcu te kod nekoga kome
moûemo verovati.On je stari prijatelj.
- Da li je on u restoranu?
- Pogledacu.
- cekaj...cekaj...cekaj!
Krece se jugoistocno.
- Hej,Ketrin.
Ludvik...zdravo Ludvik.
- Ovo je Dûon carter.
-Zadovoljstvo mi je,gosp.carter.
- Ludvik ce te paziti.
Moûeö mu verovati.
- U öta si se to upetljala
mala Katrin?
- Ne mogu sad da pricam.
- Samo ga drûi na sigurnom.
-Moji ljudi ga ûele mrtvog.
- Izgleda da imate viöe od
jednog imena gosp.carter--
- Okreni se...
podigni ruke
Sedi tamo.
- Dr.Nikolas Pinter.Traûen zbog
ubistva Dr.Paula Ivanova.
-Nisam ga ja ubio.
- Nisam iznenaen öto tako govorite.
- Ovo je covek koji ga je ubio.
- Viktor Krastev.Kako ste doöli do ovoga?
-Uzeo sam im.
-A ovo je covek
za koga oni rade.
-Govori Ruski,
ali ja mislim da je Kirgistanac.
-Ovo je Malik Gelajev...
poznati voa pobunjenika.
- A ovaj covek ovde je Ruski
oficir.äta oni rade zajedno?
- Ne znam.
Moûda neöto krijumcare.
- Ovo je ostavljeno na hotelskom
stolu za Dûona cartera.
-Gosp.Alan Dûejkob
Narodni zlatar
- Ovo su adrese
zlatara.
- Mogli bi da budu dijamanti.
-Izgleda da Katrin veruje
da ste dobar covek.
-Zbog toga cu vam pomoci.
-Otici cu do ovih,
Viktora i njegovog partnera.
-Biceö bezbedan ovde,
u meuvremenu.
-Ne vidim ga.
-Blizu je.Baö blizu...
-Samo napred,prolazi ovu liniju.
-Pa gde je doavola?
-Tamo.-Tamo!
On nosi kaput...
-Kaput?Gde si dobio
taj kaput?-Zaöto me optuûujete...
Gde si dobio taj kaput?
-Mumlja neöto na stranom.
-Mislio sam da si proverio
da on ne poznaje nikog u Sofiji?-Pa jesmo.
-Pa ko mu do vraga pomaûe?
-Prokletstvo.Hajde.
-Imate li neöto protiv ako
moji ljudi pogledaju ovo?
-Molim vas,to je uzorak.
-Pogledaj ovo.
-Sve dok traje nabavka,treba mi
neöto viöe od obicnog osiguranja.
-Imam preko sedam stotina maloprodajnih objekata.
-Ako kartel bude saznao o ovome
oduzece mi sredstva.
-I onda cu imati 700 maloprodajnih
objekata nakita.
-Nabavka nije problem.
-To vi kaûete.
-Kako ja to da znam?Ja sam
onaj koji ce biti na gubitku.
-Moj dobavljac...Mr.Dûejkob dolazi iz
Kirgistanskog depoa
-sa blagoslovom
vlade.
-12.-tog avgusta sledece godine Kirgistanski ugovor sa kartelom istice...
-Ako sam uradio svoj posao,Kirgistan
moûda nece obnoviti ugovor.
-Dali tu vidite mogucnosti?
-Moram da upoznam tog coveka.
-Tri dana.
-Ako on bude sedeo samnom,ovako,
...ako mi da ista obecanja
...onda imamo dogovor.
-Ali moja zabrinutost se mora
uzeti za ozbiljno.
Draga,upoznaj naöeg novog
partnera Alena Dûejkoba.
-Nisam partner joö uvek.
-äta bi vas uverilo?
Identitet Serikovog dobavljaca?
-Moj stav se brzo menja.
-Znaö svaki detektiv
traûi neki dodatni posao.
-Zaöto ne kaûeö svom starom
partneru öta znaö?
-cuo sam da rade za
Serika Doulova.
-Stvarno?
-Imate li vaöu karticu za
identifikaciju gosp.carter?
Da li mi je to zaista potrebno?
Ja sam definitivno Dûon carter.
-240 leva!
-Nik!?
-Zar neceö odgovoriti?
Hej Katrin,Nikolas je otiöao.
-Kako je uspeo da izae?
-Ne znam gde je.
-To je moj ujak.
Izgubio je psa.
-Ovi ljudi...vi se igrate
sa ûivotinjama.
Nece se dvaput premiöljati
da te ubiju...
-Nazovi me kasnije.
-Samo stavi neke znakove.
-Recepcija.
-Halo,Dûon carter.
-Sacekajte momenat.
-Da sacekacu.
-Halo.
-Dûon carter?
-Ko je to?
-Ovde je Nikolas Pinter.
Da li vam to neöto znaci?
-Kako ste doöli do ovog broja?
-Uzeo sam vaöe fotografije.
-Dr.Pinter.
-Pa,zovi me Nik,Dûone.
-Izgleda da se poznajemo
prema ovim fotografijama.
-Nik,siguran sam da si do sada
shvatio
-da si umeöan u veoma
ozbiljnu situaciju.
-Pa ne secam se
da sam,sam sebe umeöao.
Da!,Pa...to je nesrecan splet
okolnosti.Vidi...ja ûelim te fotografije.
Da!Pa...ja ûelim da idem kuci.
-Moûda bih mogao da ti pomognem u vezi toga.
-Gde si sada?
-Da li ûelite beli kaput?
-Gosp.carter?
-Hocemo li u krevet?
-Dobro.
-äta vi radite ovde?
Ovo je kuca Dûona cartera?
-Ovo ce biti veoma
opasna situacija.
Treba da se drûiö dalje
od ove kuce.
-Da pomoci cu ti
ako ûeliö da naeö Ludvika.
-äta se deöava?
äta ti radiö sa njim?
-Veruj mi.Ludvik i ja smo
jedini koji pokuöavaju da ti pomognu.
-Katrin?
-Odmah dolazim.
-Niöta nije kako izgleda.
-Pomozi mi da te ostavim u ûivotu.
-cekaj dok zaspi.
Aleksandar.
- Vas dvojica pogledajte napolju.
Ti hajde sa mnom.-
- äta se deöava ovde?
Imali smo neûeljenog gosta.-
- Ali izgleda da je vec otiöao.-
- Hajde onda da se vratimo u krevet-
- Niöta nije kako izgleda.
Ovo je veoma opasna situacija. -
- Pomozi mi  da te ostavim u ûivotu. -
- Ako nemate niöta
sa ovim ubistvom  -
- öta biste uradili
sa Amerikancem?
- Samoodbrana.
On je provalio u moju kucu.
- Imate mnogo obezbeenja
za jednog biznismena.
- Amerikanac je umro.
- Upozorio sam te.
- Tvoj telefonski poziv je mogao
da ugrozi celu operaciju.
- Mogao je da kompromituje moj identitet.
-  Kako je on ustvari,
saznao ko si ti?
- Rekla sam ti...Ne ûelim da ucestvujem
u ubistvu nevinog coveka.
-Zaöto ne povedeö malo viöe
racuna o sopstvenoj koristi.  -
- Pusti ga .Ja cu se postarati
da dobijeö ono öto ûeliö od Serika.
-  Kako?
- Poslace me da se sretnem sa njegovim izvorom.
- Budi miran .Doktor
ti daje neöto.
-Osecaceö se bolje kada se budeö probudio.
-Nabavi ono öto nam treba.-
-Puötaju me. Rekla sam im
da ne ûelim da idem bez tebe.
- Da li su te povredili?
Puötaju te da ideö? -
- Ne idem bez tebe.
- Amerikanac je mrtav.
- Provalio je u naöu kucu.
- Nije to bila tvoja greöka.
Ti si ötitio nas.
- Policija ga traûi zbog ubistva.
Pitaju se zbog cega je odabrao naöu kucu.
- I ja takoe.
- To je bila samo glupa slucajnost.
Bilo koji pristojan advokat....
-Nece mi dozvoliti da vidim advokata.
Rekli su da je ovo za ekstradiciju.
- Onda oni ûele novac.
Pa daj im novac
- Moraö da ideö ako te puötaju. -
-Ja cu ubrzo da izaem odavde.-
- Ako ova stvar ne
stigne do
- prekosutra,sav naö
rad je bio uzaludan.
- Uradicu ono öto kaûeö.
- Idi u ambasadu i
razgovaraj sa zamenikom ambasadora.
- Koristi moje ime i rec 'kristal'.
- ne mogu da pricam viöe.
Moûda prisluökuju.
- Dobro si je obucio.
- Podseti me da ne verujem
niöta öto kaûe.
-Moûeö li da stojiö?
- Prati me.
- Dr.Pinter,ovamo.
-Murdoha znaö.
-Mislim da si vec
upoznao naöu divnu Katrin.
- Ocito ovo nije policijska stanica.
- Bojim se da ti dugujem objaönjenje
isto kao i izvinjenje.
- Dûon carter je deo
operacije pracenja ovog coveka.
-Serik Doulova.
Mocni dobro povezani
-clan Kirgistanske mafije.
-Ocigledno je da znate da niste
Dûon carter
-Sve izuzev danaönjeg
kratkog razgovora...
-...koji je agent Fini obavio.
-Vidite, ne postoji Dûon carter.
-Dok vi niste nesrecno
krocili u njegove cipele.
-A to je na vaöu nesrecu
odgovaralo naöem cilju.
-A koji je to cilj?
-Drûati Serika preokupiranog
sa Dûonom carterom.
-Ali za vas su dobre vesti ,Nikolas ...
da ste na pragu kuce.-Kuce?-Da!
-Murdoh ce vas otpratiti do
granice gde ce vam dati ovo.
-Odatle , idete u Sarajevo,
-i ukrcacete se na letelicu za London
i iz Londona cete otici.....
-Kuci!!!
-I tako ce Dr.Pinter
zavröiti sa Dûonom carterom.
- Neöto nije u redu.Ako ste vi
vladina agencija,zaöto...
-vidite zaöto vi --
-Nikolas...
-Molim te uzmi kartu za kuci.
To je jedini nacin.
- Trebalo bi da ti verujem u vezi ovog?
Da trebalo bi.
-Sigurna kuca,gosp.carter.
- Zadovoljna?
-Dobro.Sada je vreme za tvoj zalogaj.
-Da li si nekada bio
na Hatton Gardens,Murdoh?
Zdravo.
-Ovuda molim.
-Gde je Serik?-
-Neöto uûasno se dogodilo.
-Serik mi je dao instrukcije
da doem i da se vidim sa vama.
- I da upotrebim rec 'kristal'.-
- Vi  ne znate ko sam ja,tacno?
-Znam ja ko ste vi.
- Sedite.
-Recite mi öta se desilo.
-covek je provalio u naöu kucu.Serik
ga je ubio i policija ga je uhapsila.
-Ko je taj covek, pocinilac?
-Zvao se Dûon carter.
I taj Dûon carter je mrtav?
-Videla sam,ali to je bilo u samoodbrani,
-on je provalio u naöu kucu.
Taj covek je bio traûen zbog ubistva.
-A sada oni...oni ne ûele
da dozvole Seriku da vidi advokata.
Serik ce to razmrsiti.
Ali vreme je protiv nas
öto se tice ove druge stvari...
moramo da se osiguramo
da ovaj teûak Serikov rad ne propadne.
-Sreli ste tog gosp.Dûejkoba?
-Da,nekoliko puta.
Dobro!!
-Do kada ce te raditi tu?
-Zavröavamo danas.
-Sutra pocinjemo na
bulevaru Vasil Levski.
-Izbegavajte ako ne ûelite
da naiete na nas.
-Vasil Levski bulevar.
Zapamticu to.
Misliö li da ce te Englez bolje
tretirati nego Kirgistanac?
Obecali su da ce pustiti Nika
da ode,videcu da li je istina.
-I ti im verujeö?
Doi pameti dete.
-Zaöto bi me lagali?
-Pitaö to umesto...
-Zaöto bi kartel rizikovao
da bilo ko od svedoka preûivi?
-Isuviöe novca je tu upleteno,
a ti Katrin,si veoma potroöna.
Razmotri moj plan ponovo.
Koristi glavu.
Moram da razgovaram sa njim
da znam da li je dobro.
On je dobro.
Daj mu da mi on to kaûe.
Gospoice Katrin...ne zaboravljajte se.
Zapamtite za koga radite.
Traûim nekoga ko ce
brinuti o meni Metju.
Nismo se propisno oprostili.
Pa,ako je istorija neki pokazatelj,
imacemo drugu öansu.
-Ne,ovo ce biti naöe zbogom. -
- Sluöaj,kada se sve ovo zavröi,
znaö gde moûeö da me naeö.
- Zbogom, Nikolas.
- Ti ne shvataö öta
je ona uradila za tebe,zar ne?-
- Kako to misliö?
- Razmislite doktore.
-Koga mislite da je izmiöljeni
Dûon carter trebalo da zaötiti?
-Pravog agenta.
-Oh...vrlo dobro.
- Dok je Serik zauzet
brigom o Dûonu carteru ,
- nema vremena da traûi pravog agenta.
- cak i kada si ti postao
Dûon carter
-i kada te je Sterling koristio
kao mamac za Serika ...
-Katrin je bila bezbedna.
-Uprkos cinjenici da je bila tamo
sve vreme pored njega.
- I sada zahvaljujuci tebi
stavlja svoj ûivot u opasnost.
- Proci cemo granicu
za nekoliko minuta,hajdemo.
-Ok,stani!
Krivina se nalazi ispred nas.
- Kada voz uspori,
iskocicemo van.... Ok.
- Skoci kad ti kaûem.
Pogledaj,tamo dole.
-Idi da spavaö.
Niöta nije kako izgleda.
- Ovo je tvoja greöka.
- Vaö kontakt ce vas naci
na zvanicnom sajtu.
- Dace ti nov pasoö.
-Pasoö...
- Dali me cujeö...
-Gosp.carter,odrûacu vas ûivog... ûivog.
-Ti si Dûon car...carter.
- Ona te voli .
Uzmi tu kartu.
-To ce biti kraj
Dûona cartera.
- Zbogom,Nikolas.
-Zbogom...
-Radio sam za dijamantski kartel.
- Ne mogu viöe da joj pomognem.
- Ti si jedini
koji moûe da joj pomogne.
- Kome Katrin... Katrin...
-Oni ce je ubiti.
- Ko?Ko hoce da je ubije?
-Prokleti dijamantski kartel
- Sterling ima plan.
Plan je ...
-Doci ce do razmene.
- Ubice je.
- I gosp.Grin,
Dûejkobov covek,je ubica.
Gosp.Murdoh.
Gde ste?
-Gosp.Murdoh...Murdoh!
Nemamo mnogo vremena.
Gosp.Murdoh,poûurite.
Sledeca patrola ce biti ovde ubrzo.
Murdoh je mrtav.
Da li me cujeö?
-äta se desilo?
-Pokuöao je da me izbaci iz voza.
Umesto toga je slomio vrat.
-Da li si dobro?
-Murdoh mi je rekao...
da si radila za dijamantski
kartel.Jel to istina?
-Da,to je istina.
Takoe mi je rekao
da si mi spasila ûivot.
Ucinila sam ono öto je ispravno.
Stavila si sebe u opasnost.Zaöto
bi to uradila za stranca?
Moûda ûelim da budem kao neko
ko putuje oko sveta...
...pomaûuci potpunim strancima.
-Ubice te
zbog toga öto mi pomaûeö.
Znam.
Pre nego öto je umro,Murdoh me zamolio
da te upozorim.Sterling ima coveka...
-Moram da idem.
Kloni se telefona,OK.
Upotrebice to da te prate.
Ne brini za mene.
Ja sam dobro.
Vodi racuna o sebi.
-Gosp.Dûejkob.
...zovi me Alen
Drago mi je da
si telefonirala pre nego öto odem.
Serik je morao da se posveti
nekim drugim poslovima
ali ja sam organizovala
sastanak.
Ko je misteriozni covek
sa kojim cu se sastati?
Da li ste upoznati sa
Kirgistankim kabinetom ministara?
Pretpostavljam da cu znati
nekoga od njih i licno do sutra.
Saznaj ko je zvao.
Izgledaju stvarno.
äta misliö koliko vrede?
Zaboravljeni su u sobi
za dokaze...niöta.
Pa viöe nisu zaboravljeni
zar ne?
Bolje da ostanu zaboravljeni.
Tako mi je lako da zaboravim,
moj stari partneru.
Zaöto te je Murdoh zvao
proölu noc?
Da me uveri da drûiö
svoju rec öto se tice Nika.
-Zadrûi svoje sada.
-Zdravo lepotice moja.
-Zdravo.
-Da li sam prvi stigao?
-Ministar je na putu.
-Da li je gosp.Valter spreman?
Gosp.Valter je spreman
sa novcem i ceka moj poziv.
-Da li ste odredili lokaciju?
-Da,naravno.
-Zaöto mi je svemocni Denoj
dijamantski kartel dozvolio da ûivim,a?
-Ja cu biti vaö Li Harvi Osvald?
-Novine ce reci:
'kriminalac je poludeo,ubio je ministra'
-I kartel dobija ono öto ûeli.
Novi ugovor sa Kirgistanom.
-Minitar ce upravo sada biti gore.
Uci cemo u njegovu privatnu sobu.
Tamo nam trebaju neke oci i
uöi.Trebalo je da je ozvucimo.
-Idi
-Gosp.Dûejkob?
-U redu je,gosp.Grin.Nisam zabrinut zbog
ministra ili njegovih ljudi.
-Dobro doöli.
-Gosp.Ministre,ne mogu vam opisati kakvo mi je zadovoljstvo öto sam vas upoznao.
-Meni je drago.
-Zdravo.
-Molim vas sedite.
Organizovao sam rucak.
-Da li ste preobratili Katrin
kada smo vec poceli da se viamo?
-Radila je za mene mnogo ranije
pre nego öto te je zavela.
-Bila je tako ubedljiva.
-Kako stojimo tamo preko puta?
-Samo öto nismo uöli.
-Imam viöe od sedam stotina mesta.
-Imacu i viöe ako mi kartel
poveca deo.
-Kartel je preûiveo koristeci
jednostavnu strategiju.
-Kontrola sve tri strane trougla
rudarstvo,bruöenje...distribucija.
-U vaöem slucaju,gosp.Dûejkob,
oni kontroliöu poslednju stranu...distribuciju.
-U naöem slucaju su nastojali
da kontroliöu prve dve--
ogranicavanjem broja
dijamanata koje moûemo prodati.
-Naö ugovor sa kartelom
istice sledece godine.
-Tri milijarde dolara
od trgovine svake godine,
Ocajnicki ûele da osiguraju
obnavljanje ugovora
-Ja nameravam da stvorim alternativu.
-To moûete biti vi.
-Za prvi od mnogih.
-Da li si odabrala mesto?
-Da,jesam.
-To je na pola puta izmeu
hotela i ambasade.
-Postoji mnogo statua tamo
koje olaköavaju pronalaûenje.
-Dejvis da li si na poziciji?
Da,jesam.
-Gde je toalet?
- Da li se Grin vratio?-
- Izai odmah!!
-Pa, moûda ce sve buduce naöe transakcije
proci tako glatko.
- To je poziv za dezert.
- Ja ûelim jedan espreso.
Odmah se vracam.
- Konobar,narucicemo dezert.
- Gde bre ona misli da ide?
- Moûda radi
za mene sada.
-Nisam cuo strelca.
- Dejvis,bilo öta?
- Ne,niöta joö uvek.
-äta se desilo?Daj ga ovamo.
Neko me je udario u potiljak.
-Daj mu malo leda.
- Ko ti je to uradio?
- hajde.
-Nisam ga video.
- éalim öto moram da vam kaûem
da se razmena nije odvila po planu.-
-Moj covek joö uvek ima dijamante.
-Pa gosp.Walter je rekao ...
rekao je da je dobio dijamante.-
-Laûne,bez sumnje.
Pa ko ...ko je onda uzeo moj novac?-
-Pazi na Kirgistanca.
-äta se desilo?
-Sacekaj.
-Ludvik.
On je moj ujak.
-On ce ti pomoci.cekaj ovde.
-Tvoj ujak je... izvini na recima,
vrlo tvrdoglav covek.
-Kako si to mogao da uradiö?
-Potpuno si me zbunila...napolju
moja mala Katrin.
-Kao prvo naravno,
to je bila izdaja.
-Bilo je veoma bolno.
-Pa,zamisli kako mi je laknulo
kada se taj osecaj okrenuo u divljenje i ponos.
-Gledao sam kako se tvoja drama odvija
i oboûavam tvoju hrabrost.
-Nije ni cudo voleo sam tu ûenu.
-Ali tamo je u pitanju novac.
I ja ga ûelim.
-Ne znam gde je.
- Koja si ti prvoklasna glumica.
-Joö uvek ne shvataö,
ali odveöceö me do novca...
-Nik,pazi.
- Ne.
- U redu je-
-Idi napred!Ja cu biti u redu.
-Idi sa Tomasom
-Hajdemo.
- Pomaûuci potpunim strancima...
- Uzmi tu kartu.
-Zbogom,Nikolas.
-Bolnica u Sofiji...
3 nedelje kasnije.
-Dr.Pinter,ovamo...
-Da li moûete da mi date ime
ûene?-Dr.Pinter....
-Hocete li se vratiti
u SAD?
-Dr.Pinter...-Da li znate
ko je bila ta ûena?
-Dr.Pinter,da li ste saraivali?
- äest meseci kasnije.
-Dr.Nikolas Panter M.D.
Porodicna medicinska nega
-Volela bih da si ovde!
Voli te Katrin.
-ARGENTINA
-Halo!
-Secaö se mene?
Ej,baö sam mislio na tebe. -
- Mislim da si dobio moju razglednicu.
- Da,dobio sam je.
Kako je Argentina?
- Malo usamljeno.
-Da.
-Volela bih da sam u Njujorku.
-Da,i ja bih voleo da si ovde.
-cekaj...cekaj malo!
PREVOD:
Guza i JA :-)
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org