Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Trči! Trči!
Polako, devojko. Tako je, polako.
Hajde! Hajde!
Dižite ih! Hajde! Vuci gore!
Vadite ih odatle! Hajde!
-Drži se, Heri!
Ted? Ted, ja sam, Oliver Melors.
Vodimo te u bolnicu, Heri. Hajdemo!
Ted Bolton je baš loše, a Heri
Dejlova noga je u haotičnom stanju.
Požurite, momci! Hajde.
Ted. Hej, Ted. Probudi se, sine.
Ne petljaj se, Melorse.
Ja ću se postarati za ovo.
Spremni ste.
Ljubavnik lejdi Četerlej
Glupane jedan... šta sad da radim?
Glupane jedan...
Hajde! -Bravo.
Hajde, idi. Skloni ga.
Uđite sad, hajde.
Pleši sa nama, Koni. -Koni?
Šampanjac, gospođo?
Uživate li u večeri?
Svi tako očajnički žele da izgledaju
veselo, a samo se očajanje oseća.
Da li ste uvek tako direktni?
-Uvek. Možda ne bi trebalo.
Naprotiv, osvežavajuće je.
Nisam vas viđao u Vregbiju.
Ne, prvi put sam ovde. Došla sam u
grad sa sestrom i dragim prijateljem.
Ja...
Uživate li vi u večeri? -Sada, da.
Neko bi trebalo da preduzme
nešto sa ovom užasnom bukom.
Ne na moj račun. Šta će
Četerlijevi pomisliti?
Kliford Četerli. -Konstans Rid.
Žao mi je, Dankane.
U prisustvu Boga, Oca,
Sina i Svetoga duha,
okupili smo se da posvedočimo sklapanju
braka između Kliforda i Konstans...
Da se pomolimo da ih Bog blagosilja,
da deli njihovu radost
i slavi ljubav njihovu.
Ja, Kliford Herbert
Četerli, uzimam tebe,
Konstans Frida Stjuart
Rid za svoju zakonitu ženu,
da imam i čuvam od
ovog dana nadalje.
Krećite se! -U dobru i zlu,
bogatstvu i siromaštvu, u bolesti
i zdravlju, da volim i poštujem
dok nas smrt ne rastavi.
Ja, Konstans Frida
Stjuart Rid, uzimam tebe,
Kliforda Herberta Četerlija,
za svog zakonitog muža,
da imam i čuvam od ovog
dana nadalje, u dobru i zlu,
bogatstvu i siromaštvu,
u bolesti i zdravlju.
Da volim, poštujem i slušam,
dok nas smrt ne rastavi.
Po Božijim svetim zapovestima,
dajem ti svoju reč.
Napred!
Napred! Napred!
Dobro došao kući, dragi. -Hvala, draga.
-Dobrodošli kući, gospodine Kliford.
Bacite se na posao,
momci. -Da, gospodine.
Tako je. Držimo vas.
-Dobro, Čarls. -Hvala vam.
Uložili ste izvanredan trud.
Hvala vam. Hvala.
Naravno, kontaktiraćemo
najboljeg doktora u zemlji.
Rečeno mi je da ima
prvoklasni lekar u ulici Harli.
Operisaće te? -On radi sa
neizlečivim pacijentima.
Kliforde... Ali, izgledaš tako dobro.
Ja... Prilično sam umoran.
Mogla bi da zamoliš gđu
Bets da mi pripremi krevet.
Pričaćemo kasnije večeras.
-Da. Da, naravno.
Gospodinu Klifordu treba
vremena, gospo. -Da.
Ne! -Oslobađam te svih
obaveza prema meni. -Ne! Ne!
Ne! -Upomoć! Brzo!
Dovedi pomoć, brzo!
-Ostavite nas! Ostavite nas.
Jadni moj dragi...
Imaćeš me zauvek. Zauvek.
Iz saželjenja. -Iz ljubavi.
"Voljena Berta...
rečima se ne može opisati
radost što ću te ponovo videti."
Hvala Bogu, mislila sam da kiša
nikad neće prestati. -Da, gospo.
Polako. Gospodin Kliford
će vas primiti sad.
Uputite me u vaše
iskustvo čuvanja lovišta.
Radio sam na imanju Šipli Hol dve
godine pre odlaska u rudnik Teveršal.
Zbog čega ste se prebacili? -Oženio
sam se, trebalo mi je više novca.
Uvek sam bio cenjen i poštovan
u Šipliju, ako na to aludirate.
Da li ste dobili pismenu preporuku?
Služili ste u ratu? Koji puk?
1/7. -Služili ste
pod mojom komandom?
Jednog od vas, recimo.
Videli smo mnoge kako dolaze i odlaze.
Dugujemo im mnogo toga, mi
koji se vratismo domovima.
Bog nek' im dušu prosti.
Bićete čuvar lovišta
na imanju Vregbi.
Bets će vas sačekati kod
stražarnice sutra u šest časova.
Hvala, gospodine.
Novi čuvar lovišta
je služio u mom puku.
Pamtiš tog čoveka? -Ne.
To je 25% gasa, Bets.
50% gasa, Bets.
Pažljivo, Kliforde! -Nije li
ovo veličanstvena mašina?
Molim vas, pažljivo
sa gasom, ser Kliforde.
Bets, ponekad se
ponašaš kao babetina!
75% gasa, Bets, i dalje raste! Idemo!
Nisam znala da je tako lepo.
-Dugo nisam mogao da dođem ovde.
Najlepše dane detinjstva
sam proveo u ovoj šumi,
i našao sam čoveka koji
će joj vratiti pređašnju slavu.
Melors! -Dobro jutro, gospodine.
Vidim da si zauzet
suzbijanjem štetočina.
Rekao bih da dobijamo
taj rat, gospodine.
Konstans, ovo je naš novi čuvar
lovišta, redov Melors iz puka 1/7.
Dobro jutro, gospo.
-Dobro jutro, Melorse.
Melorse, pušku.
Bolje bi bilo da pođeš ako se
puška zaglavi. -Razumem, gospodine.
Ona čini najlepši napredak ovde u
odnosu na ovu ničiju zemlju, zar ne?
Hvala Bogu na tome,
gospodine. -Pušku.
I dalje ima dobru brzinu. Nastavi
tako dobro da radiš, Melorse.
Nabijamo brzinu, gospodine.
-Nego šta. Gospo.
Je li to sve, gospo? -Skloni te
stare novine, Bets. -U redu, gospo.
Dobro jutro, gospodine Kliford.
-Dobro jutro, gđo Bets.
Upomoć! Neka nam neko pomogne!
Dragi Bože! Gospo, gospodine
Kliford. -Ne dižite uzbunu.
Konstans? -Gospodine,
jeste li bezbedni sad?
Dobro sam. Konstans?
Gospo, morate se odmoriti. -Treba
da pripremim kupku za g. Kliforda.
Odmarajte se, gospo, sve je sređeno.
Šire se glasine da pobune širom
zemlje dostižu alarmantno stanje.
Ima li mnogo
boljševizma među ljudima?
Ne vidim kako ćete dobiti
boljševizam, gospodine Kliford,
kad sve što momci žele
je novac za malo užitka.
Sa devojkama je isto,
samo za finu garderobu.
Nije bilo vremena za diskusiju.
Ti si bila onemogućena
a usluge gđe Bolton su
odmah bile na raspolaganju.
Ne dopada mi se njena prisnost.
-Ne budi blesava. Ona je služavka.
Nema veze što je prava osoba.
Da li ti se dopada što učestvuje
u tvojim fizičkim potrebama?
Voleo bih da mogu biti kao ostali
muškarci, da stojim na svojim nogama.
Znaš na šta mislim.
Osećam se manje... posramljenim,
dok prihvatam njene usluge kao sluge.
Ja to ne smatram dužnostima sluge.
Ja sam za tebe bio figura
snage i potencije, Konstans.
S tim u vezi, danas
ću posetiti ugljenokop.
Predugo sam zapostavljao
svoje dužnosti. Hvala ti, Filde.
Trebalo bi da budem uz tebe.
I jesi, u apsolutno svemu,
ali ugljenokop nije
mesto za jednu damu.
Izvinite, gospo. Gospodin Melors diže
priličnu dževu oko ključa od kolibe.
Gospodin Bets je otišao sa gospodinom
Klifordom, a dečko boluje od gripa.
Mogu da pitam g. Kliforda... -G. Melors
može sačekati do jutra. -U redu, gospo.
Kad bolje razmislim, gđo Bets,
prijalo bi mi malo svežeg vazduha.
Prošetaću. Jedva da je izvan
moje maršute. -Vrlo dobro, gospo.
Dobro, dobro, malo srpljenja!
Gospo Četerli. -Nadam se
da vas ne uznemiravam.
Izvinjavam se što nisam propisno
odeven za Vaše gospodstvo.
Nisam znao ko kuca na vrata.
Baš je sumnjičava. -Samo
ona glumi gospodaricu kuće.
Volim pse, a vi? -Za moj ukus
su previše pripitomljeni i odani.
Da li ste uvek tako rđave naravi?
Rečeno mi je da ne izazivam
preterano oduševljenje.
Tražili ste ključ kolibe. Original
je kod mog supruga, i bilo je teško...
Izvinite, vaše gospodstvo, ali
ja ne vidim kao preveliki zahtev
da posedujem ključ svoje kolibe.
Pogrešno ste razumeli.
Bilo je teško naći bilo koga,
stoga vam donosim duplikat.
Niste morali da se mučite. -Ali,
jesam. Sad shvatam da nije trebalo.
Ne, ne, gospo. Nije mi
namera bila da vas uvredim.
Mislio sam da vam ovo
nije od preterane važnosti
da biste se maltretirali time.
Veoma sam zahvalan Vašem gospodstvu.
Što se cele stvari tiče, bila je
potrebna samo jednostavna reč.
Neophodno je da oprema
radi punim kapacitetom.
Moramo povećati produktivnost.
Gospodine Kliford, pozvaću
momka da vas popne gore.
Koješta, čoveče. Sam ću se popeti.
Polako, gospodine Kliford.
Ovde ću proizvoditi moć
da vodim celu naciju!
Izvinjavam se, gospo. -Fild?
-Od gospodina Melorsa, gospo.
Hvala, Fild. -U redu, gospo.
Draga Ledi Četerli, izražavam iskreno
izvinjenje za uvredu nanesenu vama.
Izvinjavam se, gospo.
Ućuti, glupa kučko! Vaše
gospodstvo joj mora oprostiti.
Ne znam odakle joj loši maniri.
Nekad je teško i spekulisati o tome.
Pitam se čemu ono zakucavanje.
-Spremam kaveze za mlade fazane.
A ja došla u šumu radi
malo mira i tišine.
U vezi vašeg pisma izvinjenja,
mnogo ste pešačili za tako malo reči.
Što pre se kaže, brže će se zaboraviti.
-Šta da je moj suprug video pismo?
Namera je i bila da ne obavestite
Njegovo gospodstvo i poštedite me muka.
Imate nisko mišljenje o meni,
da bih udesila vaše
otpuštanje radi tričarije.
Poznajem ljude koje su zadesile
užasne sudbine zbog sitnica.
Zaista, vaš bezobrazluk je tako
uopšten da ga ne treba lično shvatati.
Kakvo predivno mesto. Volela
bih da dođem ovde i slikam.
Mogu naći drugo mesto za
gajenje fazana. -Kako to mislite?
Biće potrebno par dana da sklonim
stvari. -Ne želim ništa da sklanjate.
Samo, nekad sam volela
da dolazim ovde i slikam.
Komotno mogu sedeti na ovom panju.
-Vaše gospodstvo može sedeti gde želi,
samo sigurno ne biste voleli da se
vrzmam okolo dok ste ovde.
Zašto bi mi smetalo vaše
prisustvo? -Bio bih smetnja.
Očito mislite da bih ja bila smetnja.
Jesam li smetnja?
Mislim da je najbolje da pogledam
zamke, gospo. Ovo može sačekati.
Neću vam smetati. Vi ste čuvar
lovišta moga supruga, ne mog.
Ne, gospo, ne trebamo novi nesporazum.
Ovo mesto je vaše koliko i g. Kliforda.
Vaše gospodstvo me može otpustiti
istog časa. Samo kad... -Šta?
Samo što bi Vaše gospodstvo
ovo mesto želelo za sebe,
zbog mira i tišine, a ne mene
i posao, kako lupam i slično.
Zašto mislite da bih pridavala
značaj da li ste prisutni ili ne?
Kao da biste i mogli biti značajni,
vi i vaše glupo prisustvo.
Ima li nekog zaklona u blizini?
-Samo koliba, gospo.
Požurimo, onda.
Zagrejte se pored vatre, gospo.
I vi se morate ugrejati.
-Dobro mi je ovako.
Zašto ste posramljeni?
-Nisam. -Melorse...
Molim vas, gospo, da se pročuje
da smo bili ovde, ovako zajedno,
izgubio bih više od posla.
Mislim da je pljusak prestao.
Hvala vam za zaklon.
Prijatan dan, Melorse.
-Prijatan dan, gospo.
Draga...
Hvala ti, draga...
Ali nema svrhe.
Ima još toga što možemo
raditi. -Pokušali smo.
Frustracija je nepodnošljiva.
Postoje stvari koje možeš činiti...
Za mene.
Mnogo sam umoran. Laku noć, draga.
Mnogo te volim.
Volim te.
Ovo parče zemlje smatram
srcem Engleske. -Da.
Dok ga gledam, više no ikad mi
smeta činjenica da neću imati sina.
Zemljište će trajati.
-Ali ne i ime Četerlijevih.
Žao mi je što ne možemo imati sina.
-Ja nisam izgubio nadu, Konstans.
Nauka poseduje odgovore
za sve ljudske bolesti.
Spreman.
Ponovo.
Fild, mislim da sam
bila savršeno jasna.
Tražila sam da budem sama.
-Izvinjavam se, gospo.
Gospodin Kliford me je zamolio da
vam prenesem da ne napuštate kuću.
Ukoliko dođe do tečnosti, vaše
prisustvo će biti potrebno istog časa.
Da...
Izvinjavam se, gospo,
ali niste ništa jeli.
Brinula sam se da se ne prehladite.
-Hvala, gđo Bets, divni ste.
Da li je to sve, gospo?
-Da, da. -Vrlo dobro.
Naređujem da ova sramotnost odmah
prestane! Izlazite istog časa!
Vaša oprema će biti poslata naknadno.
To bi bilo sve, Boltonova.
-Vrlo dobro, gospo.
Pokušao sam.
Ima li pilića?
36 do sad. Nije loše.
-Mogu li da ih vidim?
Čist, svetlucav,
neustrašiv novi život.
Volela bih da dodirnem jedno.
Mislio sam da mi je koža deblja.
Zdravo.
Mislim da vas smatra svojom majkom.
Gospo, nije mi bila namera...
Ne delujete kao kukavica.
-Ima stvari kojih se s pravom plašim.
Plašiš li se sada? -Da.
Mene? -Ne tebe.
Celog sveta u tebi.
Nemoj se plašiti.
Neću ići dalje.
Nisi zažalio, zar ne? -Nisam.
Onda, šta je? -Ja...
Mislio sam da sam završio sa tim.
Sa čime? -Životom.
Izvinjavam se, Vaše gospodstvo,
volim da gledam cveće.
U redu je, Boltonova.
-Vrlo dobro, gospo.
Bašte će biti melem za oči
kad sve procveta, gospo. -Hoće.
Reci mi... je li prošlo mnogo
godina kako si izgubila supruga?
Biće šest godina ovog oktobra, gospo.
Kad su ga doveli kući.
-Smem li da pitam?
Eksplozija, dole u ugljenokopu.
Mnogo mi je žao.
Izgledao je tako tiho kad
je umro. Kao da je oslobođen.
Bio je naočit momak.
Srce mi se slamalo dok sam ga
posmatrala tako mirnog i lepog, kao...
Kao da je želeo da umre.
-Ali, to je zbog ugljenokopa.
Nije želeo da te napusti. -Ne,
bile su to moje blesave suze.
Stalno sam ga očekivala,
naročito noću.
Samo sam želela da ga
osetim pored sebe. Toplog.
Njegov dodir. -Tako je, gospo.
Njegov dodir. Osećam ga i danas.
Kako dodir može tako dugo trajati...
Da ga i dalje možeš osetiti,
nakon svih ovih godina?
Gospo moja, to traje. Jednom
kad vam muškarac uđe u krvotok.
I dalje tragam za tim dodirom.
Ali, pronalazim ga samo
u Tedu. Samo u njemu.
Mislio sam da mi se nećeš vratiti.
Da sam ponovo ovde sam.
Ne, nikada. Nikada.
Ja neću dezert. Hvala,
Filde. -Vrlo dobro, gospo.
Gospodin Kliford i ja želimo
da neko vreme budemo nasamo.
U redu. Gospodine, gospo.
Nešto nije u redu, draga?
Naša velika patnja,
nedostatak deteta.
Ja sam kriv, čežnja
kojom sam te opteretio,
uzaludnost stvaranja nade da ćemo
moći dobiti naslednika. -Nisi ti kriv.
Složili smo se da je
brak isto toliko u umu.
Naši prevazilaze telesna ograničenja
i večna su. -Ovo je naš život.
Upravo tako. Seksualna veza
prolazna je kao parenje ptica.
Suština je u zajedničkom
životu iz dana u dan,
a ne... vođenje ljubavi
jednom ili dvaput.
Vreme prolazi kao kazaljke na satu.
Pola jedan umesto pola dvanaest.
Ima dana kako se nismo zabavljali.
Vreme je da se iskupimo.
Volela bih da vidim moju sestru.
-Dakle, dogovoreno je. -Hvala, dragi.
Putovanje je bilo tako jednolično.
To je tvoj način da kažeš da
živimo u nezanimljivom delu zemlje.
Izgleda da si konačno
prihvatila život na selu.
Možda. Hvala, Travis. Hvala, Luiza.
A možda i nije. -Koni, pričaj.
Ne mogu. -Imaš ljubavnika.
To je i očekivano. -Hilda!
Čujem da je Kliford potpuno
posvećen kopanju uglja.
Ne možeš očekivati da iz toga
bude dovoljno vatre. -Hilda.
Nisi porekla.
Obećaj da nećeš reći. Zakuni se.
Imaš! Imaš, ko je to?
-Obećavaš? -Obećavam.
Moraš se zakleti da nećeš
reći živoj duši. -Koni!
Klifordov čuvar lovišta.
Hilda, treba da vidiš svoje lice.
Koni, ja kao potpuna budala
poverovah svakoj reči.
Prečasni i gospođa Masi. -Hvala.
Kapetan i gospođa Hepburn.
Gospodin Dankan Forbs.
Oprostite, izvinjavam se. Dankane!
Ne izgledaj tako iznenađeno, Koni,
poslala si pozivnicu. -Vidi ti njega!
Količina novootkrivenog uglja
će proizvesti još više energije
nego ista količina zajedničkih
ili običnih rudnika.
Može se nadati za nekih 20%.
Treba razviti oblik uglja koji
će goreti na višoj temperaturi.
Zaboga, Kliforde, za tebe Bog
vatru nije učinio dovoljno vrućom?
To je fascinantno.
Nije li fascinantno, draga?
Mislim da je vreme da se povučem.
Ovako rano?
-Veoma sam umoran, draga.
Molim te, nemoj misliti da zbog
mene i ti treba da se povučeš.
Laku noć, Hilda.
-Laku noć, Kliforde.
Moramo plesati odmah, jer nisam
dovoljno trezan da bih stajao.
Uvek sam se pitao zašto
si odabrala Kliforda.
Misliš, što sam ga odabrala
pre no tebe? -Je li zbog titule?
Kliford nije bio baronet kad sam
ga upoznala, već njegov otac.
Mogla si imati svakog
muškarca, Konstans.
Mora da sam skrenula s uma što
sam se udala za najprivlačnijeg.
Nadam se da te okolnosti nisu primorale
da se delom odrekneš devičanstva.
Bez sumnje ni voda ne mora
biti toliko mokra koliko jeste.
I preteruje koliko je mokra.
Ali, tako stoje stvari.
Izvinite, gospodine,
gospo. Gosti polako ustaju.
Dankanu mora da je
teška glava jutros.
Gospodin Forbs nam se neće
pridružiti na doručku. -Ne?
Dankan je morao prvim vozom
kući, hitne poslovne obaveze.
Dolazimo za trenutak.
-Vrlo dobro, gospodine.
Radi se o detetu, draga, zar ne?
Kliforde? -Ono što želim reći...
nisam dovoljno muškarac?
Ne brini, Kliforde, savršeno
sam razumela na šta misliš.
Ostavite nas! Zatvorite vrata!
Konstans, molim te. Ja...
Ti si smislio poziv za Dankana!
-Mislio sam samo na tebe.
Na mene? Naravno. -Da te poštedim
sramote što moraš paradirati
pričom o seksu kao neka bednica.
Možda si intervjuisao kandidate? Tražio
preporuke? -Dankan nema veze s tim.
Očigledno je da te momak obožava.
Naočit je, inteligentan, dobro odgojen.
Naravno da sam pretpostavio da
ćeš ga smatrati pravim tipom.
Ti ga smatraš pravim tipom.
-Neko mora učiniti to delo!
Zvučiš kao da se radi o vađenju zuba.
-Mislim na to da muškarac nije bitan.
Samo stvaranje našeg deteta.
Kliforde, užasava me što bi
me ponizio na ovakav način!
Puzim, ledi Četerli, odvraćam pogled
dok bi pod mojim krovom drugi
muškarac sa mojom suprugom radio
ono što mi je Bog oduzeo!
Poniženje je moje!
Moram dobiti naslednika!
Imaš lepšu pozadinu od svake žene.
Lepše od svake devojke.
Imaš veoma mekanu, zaobljenu
pozadinu kakvu muškarci obožavaju.
Takva pozadina bi na sebi
mogla držati ceo svet.
Imaš divnu kosu tamo. -To je
kosa Džona Tomasa, ne moja.
Nije li nekako divan?
Tako sam za sebe, i tako...
Čudan. -Ukorenjen je u
mojoj duši, to je tačno.
Nije samo tvoj. I moj je.
Dozvoliću da kažem da ima i
gorih poslova na ovom imanju.
Opet si me uvalila u nevolju,
ali on se vraća sa osmehom.
Glasnije, momče, Njeno
gospodstvo te ne može čuti.
"Otvorite kapije, gospo,
da Džon Tomas može ući."
Nije niko, vrati se u krevet.
Neće li narod pomisliti nešto,
što dolaziš ovamo danju i noću?
Niko ne zna. -Ljudi primete kad
jedna dama stalno nekuda odlazi.
Zaista?
Najbolje je da te ne zovem gospom.
-Zašto bi me tako zvao?
Ja sam Koni Rid, rođena
i odrasla u selu Teveršal.
Daleko si od kuće,
Koni. Prvi put si ovde?
Treba mi vodič za atrakcije.
Miči guzicu! -Dripac! Volela
bih da ih naučim ponašanju.
Samo izvoli. -Uživao bi u tome.
Tako živi druga svetina.
Ne mogu reći da je prijatno.
Ali uživaš u držanju lekcije.
-Ima neke lekcije u tome, nego šta.
Možeš biti Koni Rid iz sela
Teveršal, ili Ledi Četerli.
Ne možeš biti obe.
Pomerite se, gospo.
Izvolite, gospodine.
Neko se oseća snažnim.
Debeli skotovi!
Da li je uvek ovako? -Ne, ovo
je jedna od mirnijih večeri.
Nisi je probala do sad, zar ne?
Slatko je, a i voćka je.
Usuđujem se reći da ima onih
koji smatraju da ne može biti oba.
Kliforde, dragi, imam
dobre vesti. Očekujem dete.
Učinila si me najsrećnijim
čovekom na svetu.
Srećan si, zar ne, dragi?
-Izuzetno. Hvala, draga.
A muškarac?
Moraš se osloniti na mene da ću ga
tretirati sa osećajnošću i pažnjom.
Naravno.
Kuda idemo, dragi?
-Da proverimo fazaneriju.
Želim da čujem Melorsov
izveštaj o napretku.
Ne bi trebalo da uznemirujemo
ptice. -Siguran sam da će biti dobro.
Stižem, dragi.
Gospode, zaglavili smo se.
Melorse! Dovešću pomoć iz
Vregbija. -Molim te, nemoj.
Daleko je.
Pobunila se, gospodine Kliford?
-Rekao bih da je to očigledno, a vi?
Koliko vidim, ništa se nije zakačilo.
-Da pogurate, pa da nastavimo?
Gospodine.
Vidiš, uspeva! Guraš li?
Neće da krene bez guranja.
-Rekoh, samo dok je ne pokrene.
Pusti mašinu da radi svoj posao.
Zaboga, Kliforde! -Očito je da
sam prepušten svačijem sažaljenju.
Poguraću i ja. -U tvom
stanju? Ne budi blesava.
Ne smeš, povredićeš se.
Molim te, Kliforde. Povrediće se.
Melorse. Zar ne vidiš da
je rešen da se povredi?
Pusti me da odem do Vregbija
po Bets, Travisa i momka.
Ne bih da ceo svet
zabavlja moja bespomoćnost.
Tako je, gospodine. Morao sam da
ukopam malo pre glavnog guranja.
Da, naravno. Zahvalan sam.
Kliforde... -Čovek kaže da hoće
da pogura. -Hoćeš da ga ubiješ?
Izgovori, proklet bio!
Reci da ti treba pomoć!
Izgovori.
Polako, opet ću
pokušati da je pokrenem.
Uspela je! Hajde, Konstans.
Tvoj sam večiti dužnik, Melorse.
Oliver... -Konstans,
draga, dolaziš li?
Zašto si dozvolio tako gnusan prizor?
Čovek je vršio svoju dužnost time
što je svog gazdu poštedeo poniženja.
Zato što se tvoja voljena mašina
pokvarila! -Rađe bi da Bets, Travis
i ceo svet prisustvuje mojoj bespomoći?
-Pozlilo mu je i ti si to podstakao.
Treba da te bude sramota. -I jeste.
Idi kući i pošalji po lekara.
Gospode, šta ti je to uradio?
Učinio sam to sam sebi. Nisam beba,
uskoro ćeš imati pravu za negovanje.
Htela sam da ti kažem, ali...
Plašila sam se da bi dete značilo
kraj svemu, nisam znala šta da radim.
Zato si me želela? Zbog deteta?
Jesam li delovao kao dobar soj, kao
što se gleda koji konj će biti pastuv?
Prema tebi sam osetila
ono što nikada nisam.
Nebo zna da bi sve bilo
jednostavnije da nisi...
Izgovori! Izgovori!
Jednostavnije da nisam sluga!
Da se zahteva, kao što je Vaše
gospodstvo zahtevalo ljubavnika
i posle zahtevalo bebu!
Želela sam te zbog tebe, zbog nas!
Zbog nas? Sišao sam
u rudnik sa 12 godina!
To tvoja sorta radi sa decom,
spakuje ih pod zemlju, daleko od
svetlosti, prirode i svega dobrog!
Prašina mi je zaglušila pluća,
a onda su me brže bolje otpremili
u Francusku, bez sumnje
nadajući se da ću skončati tamo!
Za to vreme ti si se spremala
za udaju zbog zemlje i titule!
Udala sam se za čoveka, ne za
zemlju i titulu. -Onda mu se vrati!
Idi i smesti svog malog
baroneta u Vregbi. -Ne.
Želim tebe. -Kako to
može biti, ženo? Kako?
Ne može. Nikada i neće.
Konstans, draga. Molim te. Konstans?
Draga, molim te, pusti
me unutra. Moram ući.
Draga, izvan sebe sam od brige...
Beba... -Beba je dobro.
Dakle, sve je u redu.
Razumem, draga moja. -Je li?
Sasvim mi je jasno da je došlo do
nedoličnog uplitanja muškarca
za koga si se odlučila.
Daj mi malo vremena.
Draga, ne treba da
odlažemo zvaničnu objavu.
Što duže čekamo, veće
su šanse za spekulacije.
Da?
Da raspremim krevet Njenog
gospodstva, ser Kliforde?
Hvala, gđo Bets, ali Ledi
Četerli će odmarati do kraja dana.
Da li je rano pitati da li se
razmatraju neka imena? -Prerano je.
Ako bude dečak... -Biće.
Ako bude, voleli bismo da bude
Džefri, po mom pokojnom ocu.
Srednje ime bi naravno bilo
Malkom, po mom dragom tastu.
Izvinjavam se,
gospodine. -Hvala, Fild.
Čujem sjajne vesti o
elektrocentrali ser Kliforda...
"Moram razgovarati sa vama u vezi
stvari velikog značaja. Gđica Bolton."
Izvinite me na kratko.
Imam hitan poslovni zadatak.
Nadam se da je ovo zaista
stvar velikog značaja.
Ovo sam pronašla u
kolibi čuvara lovišta.
Konstans Stjuart Rid.
To su inicijali Ledi Četerli, zar ne?
Da. -Teveršalska beba
u Vregbijevoj kolevci.
Kakav skandal. -Pobogu, kako
to mislite? -Jasno je kao dan.
Ljubavnik Ledi Četerli,
i otac njenog deteta...
je Oliver Melors.
Kako se usuđujete da unosite
tu prljavštinu u moju kuću?!
Kako se usuđujem?
Ja sam vrsta koja se koristi
i otpušta kako se vašoj vrsti prohte!
-Sklanjajte mi se s puta, molim!
Moj Ted, poslat u rudnik i ubijen
tamo, radio je za Četerlijeve.
Bets! -Pokušali su da
iskonstruišu da je njegova krivica,
da bi njihova kompenzacija
bila tričavih 300 funti!
Nisu hteli da mi
dozvole da uzmem novac,
da bih mogla da otvorim radnju,
ili osnujem nešto svoje.
Rekli su da bih ga sigurno
protraćila, verovatno u piću!
Morala sam da uzimam po 30 šilinga
nedeljno, odlazila svakog ponedeljka,
stajala u redu nekoliko
sati i čekala svoj red.
Da osetite trunku mog poniženja...
Pa, dobićete kaznu koju zaslužujete.
Gospo. -Jeste li videli mog supruga?
Ser Kliford je tražio
malo svežeg vazduha, gospo.
Tu si. Zabrinula sam se.
Desila se kataklizma.
Mi smo među ruševinama,
krov nam se srušio na glave.
Zbog tvojih dela, Ledi Četerli.
Moramo živeti, koliko god
neba nam se sručilo na glavu.
Kliforde, ja... -Skloni se.
Skloni se. Sklanjaj se od mene!
Auto će te odvesti sa imanja.
Ostale stvari će
biti poslate naknadno.
Možemo li dobiti trenutak
nasamo, Bets? -Da, gospo.
Ko ti je rekao?
Postavila sam pitanje.
Nije mi trebalo reći, bilo je sramno
očigledno. Dobila si šta si htela.
Očito je poslužio svrsi.
Šta ti je Oliver
Melors rekao? -Ništa.
Nije rekao reč protiv
vas do kraja svog života.
Ali, gospo... vama je stalo do njega?
Volim ga. Volim ga.
Volim ga svim srcem.
Gospo, šta sam to učinila?
Šta sam učinila? Žao mi je.
Morate otići njemu pre
nego što bude prekasno.
Prekasno? -Reči brzo putuju.
Da zna šta je dobro za njega,
već bi zbrisao.
Olivere? Olivere?
Olivere!
Bolje da sam već daleko, polovina
Notingamšajra je na putu sa puškama.
Mogu te zaštititi. -Kako?
Ako budemo zajedno. -Nemam
Vragbi da bih ti ga ponudio.
Ali, napravio si mi dete.
Budi dobar prema njemu, i to će
značiti daleko više od Vragbija.
Bojim se da pošaljem
dete u ovakav svet.
U svet kakav dolazi, svet mašina
sa ljudima koji su kao mašine.
Dakle, želiš da se ovo
završi? -Sve ima kraj.
Ne. Ti si odustao.
Čekaj! Koni, čekaj!
Zašto? Zašto?
Zašto ne veruješ u nas?
Verujem. -Zaista?
Nikad to nisi izgovorio.
Rekao sam stotine puta dok
sam bio u tebi. -Moram to čuti!
Želiš da se nakon razgovora sve
to učini velikim i tajanstvenim.
I jeste. Makar za mene.
Ova, tako retka i...
Sveta, krhka stvar
koja smo nas dvoje.
Želim da budem sa tobom.
Želim da budem sa
tobom srcem, trbuhom
i penisom.
Sve bolesti zalečuje
to što mogu biti u tebi.
Volim što se otvaraš ka
meni, u mom krevetu...
šira nego što bi ikad pomislila.
To je istina celom svetu, meni.
Dala si dva zaveta, Ledi Četerli.
Prvi je bračni zavet, a
drugi da ćeš začeti naslednika
i da se to neće
isprečiti među nama.
Život je bacio novo svetlo na sve to.
Zbog čega želiš da se odrekneš svega?
Zbog ljubavi.
Za mene je gorko poput
smrti da imam uništen život
samo zbog nekih tvojih osećanja.
Znam za bolje od
traženja razumevanja.
Ja tražim samo razvod.
Ti, želiš li time da kažeš
da bi se udala za njega?
Da. -Dovedi ga meni.
Kliforde... -Dovedi ga meni!
Pokidao si svetu sponu što bi svelo
na isto kao da je legla sa majmunom.
Treba te zbrisati sa lica zemlje.
Vaša takozvana vladajuća klasa
zlobnija je od svega stvorenog.
Generacija kicoša i kukavica,
svaki sa po pola muda.
Ti si svoja izgubio u Francuskoj,
čoveče, ali makar si izvukao
živu glavu, za razliku od većine koju
ste oterali pred vrata neprijatelja.
Veće su bile šanse za našu
pogibiju nego nekog običnog čoveka.
Najbolji sinovi Engleske,
budući vladari, zbrisani.
Ko bi zauzeo njihovo mesto? Vi?
Vaše potomstvo?
-Ja i moja sorta, tako je.
Čak nemaš hrabrosti ni da
me se setiš. -Da te se setim?
Dok si ležao ranjen ja
sam stajao iznad tebe.
Pogled u tvojim očima tad vrlo
je sličan onom koji sad vidim.
Čezneš za smrtonosnom ranom,
da te neko oslobodi patnje.
Plašiš se života više od smrti.
Šta ti znaš? -Znam.
Uzećeš šta ti sleduje i
odmah napustiti moje imanje.
Što se vas tiče, Ledi Četerli...
vaše dete će biti
kopile i ništa bolje.
Razvedi se, ili ću, Bog mi pomogao...
-Olivere, molim te. Molim te.
Jednom, da bi skinuo teret
sa mojih pleća zbog sebe...
bio si spreman da
žrtvuješ svoj život.
Verujem da mora postojati
trag onog predivnog čoveka
koga sam zavolela, spremnog
na svoju poslednju žrtvu.
Dobićeš razvod, Ledi
Četerli. Dobićeš ga.
Uzmi je, tvoja je. A ja?
Moj je ceo svet.
prevod: Beca011
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org