Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Холи? Где си била?
Он је овде 20 минута.
Кад стигнемо у бар у фоајеу,
ја ћу ићи прва и представити те.
Пољуби га по једном у сваки образ
а онда га питај...
Извуците ме.
Само полако.
У реду је.
-Мождана смрт потврђена код домаћина
и наша веза је глатко прекинута.
Завршили смо.
ОТИМАЧИЦА СВЕСТИ
Превео: Бамбула
Вос?
Извини, мислим да се још нисам вратила.
Нема везе. Треба ти предах?
-Не, у реду је.
Хајде да завршимо.
-Хајде, онда.
Ово је дедина лула.
А он је умро пре мог рођења.
Мој отац ми ју је дао.
Следеће.
Ово је такође моје. Убила сам га
и прикачила једног лета као мала,
а онда сам се осећала
кривицу због тога.
И даље осећам кривицу због тога.
-Веома добро.
Следеће.
Ово није моје.
Сигурна си?
-Никад то раније нисам видела.
Веома добро.
Сви резултати су нормални
по сваком параметру.
Нема доказа угљенисања ни лажне психе
из периода као Холи Бергман.
Изгледаш изненађено.
Желиш ли нешто да пријавиш?
Неке аномалије током интерфејса?
Не. Не, добро сам.
-Важно је да не прећуткујеш.
Рекла сам да сам добро.
Добро.
Наш следећи уговор је скоро
финализован, и то је важан уговор.
Не могу дозволити да ми се
главни извођач распадне.
Хтела бих да узмем паузу
на неко време. -Паузу за шта?
Разговарала сам с Мајклом
и рекла сам му да ћу узети паузу.
Мајкл.
Зар он није...
Ти и Мајкл...
Растављени сте.
Да, наравно да јесмо.
Али разговарам с њим.
Више ниси безбедна за њих, је ли?
Рекла си ми да ћеш постати опасност.
Да ли сам рекла то?
Здраво, душо.
Здраво, ду... Здраво, душо!
Здраво, душо!
Шта имаш тамо?
Шта имаш?
Здраво, душо.
Шта имаш тамо?
Боже. Мртва сам гладна.
Мртва сам гладна, Мајкл.
Мајкл, мртва сам гладна.
Мама! -Здраво, душо.
-Тас? -Здраво.
Имамо хране.
-Добро је, мртва сам гладна.
Силази одатле.
Како је било на путу? -Било је
добро. Досадно, екстремно досадно.
Не могу ти описати колико ми
је драго што сам опет у граду.
Како напредује рад?
Како иде?
-Иде.
Мада Денис ми рече
да је нов уредник историчар
друштвених наука. -Шта је то?
Неко ко је стар и глуп.
Неће им се свидети то што пишем.
Ти си прилично стар.
-Ти си прилично шармантан.
Нова открића у шокантном убиству
адвоката Елиа Мазе у недељу увече.
Полиција је открила идентитет убице
као 23-годишњу Холи Бергман.
Бергман је радила као хостеса
у Блу најт скај бару.
Сведоци кажу да се изненада окренула
и убола Мазу неколико пута...
Шта питони пију што им помаже
да заспу? -Не знам, шта пију?
Чај од гербила.
Шта имаш тамо?
-Тата ми га је купио.
Могу га натерати да игра.
-Стварно?
Кад си постао тако паметан?
Да вам испричам нову причу о Грегу?
-Не. -Само напред.
Застао сам код његове
канцеларије и ето њега
с једном похотном младом студенткињом,
раскопчане кошуље до
пола његових груди.
Пустио је гласну индијску музику
и разглаба о Шакти
и принципу женске моћи.
У међувремену, ова девојка је
изгледала истрауматизовано јер
он има 65 година а његове груди
су и више него благо маљаве.
Сећам се да су Грегове длаке
на грудима прилично агресивне.
То је ратни злочин.
Буквално су посезале за њом.
Уверен сам да се оне
одвоје од његовог тела ноћу
и трчкарају по ходницима
женске спаваонице,
трљају се о даске ве-це шоља
и лижу бутине студенткиња
будисткиња које имају менструацију.
Само које имају менструацију?
-Привлачи их мирис крви.
Имају недостатак гвожђа,
што у овом случају
може бити смртоносно јер
то доводи до губитка длаке.
Извини.
Нисам знао да ће остати толико дуго.
Зашто их онда не замолиш да оду?
Гирдер, здраво, овде, Вос.
Хтела сам да се извиним што
нисам била сва своја јуче.
Мислим да се нисам у потпуности
отресла кад смо вршили тестирање.
У сваком случају, спремна
сам за посао сада и позови ме.
Да, молим те позови ме.
Хвала.
Ко је био то? -Посао. Можда
ћу морати опет на авион.
Мислио сам да су ти дали одмор.
-Да.
Нешто је искрсло.
Хоћу да се уселиш назад код нас.
Мрзим ово.
Тас.
Тас!
Губим ли те?
Старим. Једва препознајем себе.
Престара сам за машину,
не могу да поднесем толики напор.
Како време пролази,
постаје све важније
да се нађе замена за мене.
Мислила сам да ћеш то бити ти.
Обично не грешим по питању
карактера особе. -Била би ми част.
Имаш веома посебну природу,
на којој смо заједно марљиво радиле
да је откључамо и усавршимо.
Међутим,
чак и ја могу да видим танку
нит која повезује твој ум
и живот за који сам
мислила да си напустила.
Понекад, само толико
треба да изгубиш контролу,
та мала мисао,
попут сићушне пукотине.
Хоћу да ти покажем неке
слике које смо задржали
из твоје мисије као Холи Бергман.
Зашто си избола Елиа Мазу?
Добила си пиштољ.
Чинило се да се то
боље уклапа уз карактер.
Чији карактер?
Хоћеш ово?
Добро.
Погледај лице Колина Тејта.
Отац преминуо,
отуђена мајка, јединац.
Дилује кокаин неколико година
а онда се заљубљује
и вери се с једном од својих
богатих клијенткиња, Ејвом Парс,
ћерком Џона Парса, извршног директора
Зутруа. -Зутру? -Истраживање података.
Највећа операција изван САД.
Централа је овде.
Али ми послујемо с Ридом
Парсом, Џоновим пасторком.
И која је прича?
Замисли Колина Тејта као
нестабилног љубавника
који се осећа омаловажавано
од стране своје нове породице.
Ејва повлачи све конце у њиховој вези.
Осећа се као уштројен,
почиње све више да се дрогира,
понашање му постаје све хаотичније.
На крају, он пукне...
Убија Џона, Ејву, себе.
Пошто је Ејва уклоњена,
Рид наслеђује све,
постаје извршни директор,
рони силне сузе пред камерама.
Чиста трагедија.
Без неразјашњених питања.
Надокнада је позамашна,
новац и деонице.
Али права мета, судећи
по корпорацији, је Зутру.
Јер чим будемо имали Рида у шаци,
поседоваћемо и компанију.
Да.
Кад да почнем?
Лепо миришеш.
-Престани, морам да се истуширам.
Јеси ли нашао наше ђаконије?
-Шта хоћеш?
Треба ми црта нечега да ме
покрене по питању списка обавеза.
Има много да се ради, не могу
да провалим како да почнем.
Мислим да ништа није остало.
-Мислим да ништа није остало.
То су лоше вести.
Зашто ти ја не бих помогао око списка?
-То није списак који би разумео.
Половина тога је списак других списака
а друга половина је шифриран
списак интерних послова.
Хоћеш на вечеру?
Хоћеш ли на вечеру? Хоћеш ли на вечеру?
Жао ми је, не излази ми се.
-Жао ми је. Жао ми је.
Чекај док се не вратим.
Распаковаћемо се заједно.
Хоћеш да идемо да једемо?
-Прошетајмо и нађимо неко место.
Прошетајмо и нађимо неко место.
-У реду. Да узмем јакну.
Одложен,
ухватићу касни лет.
Неки проблем? -Нема проблема. Наш
возач га има на путу према аеродрому.
Добро. Колико ће ти требати? -Процена
је да ће за 4 сата бити спреман.
А ти?
-Ја сам спремна. Осећам се сјајно.
Хтела бих да ти дам неколико
савета пре него што почнемо.
Након иницијалног повезивања,
бићеш закључана унутра, али не
сме доћи до губљења контроле
током ове операције. Крајњи рок
за мисију је вечера код Џона Парса.
Заказана је за прекосутра увече.
Време између ћеш искористити
да конструишеш Тејтову нестабилност.
Др Мелис проценила је
да ћеш бити компатибилна
само 3 дана,
стога нема места за грешку.
Ако будемо морали дуже да те
држимо унутра, почеће оштећење
твог мозга категорије Ц,
што нисам вољна да ризикујем.
Имплантантска мрежа ће почети
да се разграђује након 5 дана.
Користи калибрациони
уређај бар једном дневно,
чешће ако патиш од
упорне дезоријентације.
Девојка г. Тејта је "Ејва"
а не "Ава".
Синдром нервозних црева му се погоршао,
па умерен до оштар бол
у твом доњем десном абдомену
сматраће се нормалним.
Синхронизација имплантата
с моторичком меморијом
предвиђена је у 8.1.
Покривање за основно радно место
с ограниченом вербалном способношћу.
Гледајте у плафон и дишите нормално.
Пази на своје нивое овог пута.
-Моји нивои су добри.
Само ме држи баш дубоко
јер не желим проблеме.
Наравно, гђо Вос,
држаћу вас унутра фино и дубоко.
Само се постарајте да
повучете обарач при изласку.
Шта то треба да значи?
-Само гледајте напред.
Добро. Интерфејс је активан,
и при пуној смо снази.
Ово може бити оштар скок.
-Само то уради. -Како ви кажете.
Да ли би могао да ми ставиш чајник?
Да, наравно.
Лепо миришеш.
-Треба ми туш.
Добро си расположен овог јутра.
Да ли си видео моје прашкове?
-Прашкове?
Конзерве протеина
и чајеви у праху у кутији?
Скуваћу нам дамијану.
Свидеће ти се.
То је антидепресив.
Нисам то видео.
Нисам чула кад си ушао синоћ.
Тек сам касно нашао лет. Једва да
сам спавао. -Како је било на путу?
Узбудљиво.
Труматикс је показао нови софтвер,
играли смо битну игру за изградњу тима.
Како је био остатак твоје ротације?
Шта је с тобом данас?
Како то мислиш?
-Не знам.
Чудан си ми.
Добро јутро. -Г. Тејт. Ове недеље
желим вас на завесама и ролетнама.
Упутство је учитано у вашој станици.
Тејт! Успео сам! Рескирао
сам и било је невероватно.
Успео си? -Знаш девојке с
источне обале, било је гнусно.
Било је нечовечно.
Никад ми неће бити опроштен грех.
А ви, господине? Да ли сте
нашли времена на пословном путу
да уживате у паралелном пројекту?
Еди, шта мислиш?
-Свака част!
Увек сам сматрао да је твоја морална
обавеза да набијеш рогове шефовој ћерки.
Браон завесе.
На алке с фалтама.
Стандардне гарнишне.
Ништа се не види.
Венецијанери.
Прозирни.
Од белог материјала.
Нешто није у реду, г. Тејт?
Хало?
-Веома сте спори. Фокусирајте се.
Извините.
Изгледа... Прозирне.
Фалта се не види.
Вос, молим те јави се.
Овде сам.
-Шта се десило?
Како то мислиш?
-Твоји нивои су били превисоки
и нисам могла да допрем до тебе.
Ништа. Била сам на радном месту
и нисам могла слободно да говорим.
Ти си у зутруовој згради. -Да.
Само што сам започео Колинову смену.
Све изгледа савршено нормално.
Нема проблема на овом крају.
Не разумем. -Вероватно треба да
попричаш с нашим новим техничарем.
Он је вероватно дозволио да
осцилирам на контролоровој страни.
Рећи ћу др Мелис да
изврши детаљну анализу.
Али пријави ако видиш нешто, ситно
изобличавање, губитак синхронизације.
Не смемо дозволити никакве грешке у овом
случају. -Без бриге. Под контролом је.
Тејт. Јеси ли добро?
-Да. Зашто?
Видео сам како си
излетео с радног места.
Не изгледаш добро.
-Добро сам. -Ако ти тако кажеш.
Захтевају да неки од нас
дођу у суботу да раде
на абажурима за лампе.
Твоје име је на врху листе.
Зашто стичем утисак да те шеф не воли?
Где си био? -Не знам. Извини.
Заборавио сам да сам искључио звоно.
Морао сам да радим дуплу смену.
-Мораш да ми пустиш поруку.
Умало да позовем полицију.
Извини.
Дођи и узми црту с нама.
Прави си монструм, Колине, монструм.
-Престани. -Не мора да престане.
Могу јој рећи да престане ако желим то.
Постоје исправни модели понашања.
Ово није природно стање.
Прослављамо Мојрино
унапређење у Зутруу.
Вас двоје требало би да попричате. -У
Зутруу. Драго ми је што се упознајемо.
Упознали смо се. Претпостављам
да то није било за памћење.
Кад почињеш? -Јуче.
Ејва каже да си још на спрату.
Зашто би желео тај посао?
-Ејвин тата му га је дао.
Отац ти је садиста. Чујем да је спрат
у рангу с експлоататорским погонима.
Мој отац има навику да подвргава
моје најозбиљније љубавнике
неком подмуклом облику божјег суда.
У овом случају, мислим да ће облик
Колинових психолошких ожиљака
одредити његову невиност.
-Извини, Ејва,
али зашто само не кажеш маторцу
да одјебе и да даш отказ?
Колине?
-Ко је то?
Шта? -Мислим да одређен
тип ума мора да се пали
на ремећење живота људи тако.
Озбиљно,
колико пичкица видиш на
послу сваког дана? -Рита?
Могу само да замислим
шта све види тамо.
Ја се самозадовољавам
сваког дана испред веб камере
тако да Зутру зна коју
марку вибратора користим.
Знамо и можеш да престанеш сада.
Извињавам се.
Шта то радиш? -Сушим руке.
Недостајао си ми.
Можемо ли опет бити пријатељи?
Ејви није битно.
Уопште јој не смета. -Да, наравно.
Добро.
Зваћу те кад се вратим из Чикага.
Извини, нисам знала да
ће остати толико дуго.
Нема везе.
Шта се дешава с тобом?
Добро сам.
Само сам веома уморан.
То је све?
Ниси сав свој у последње време.
Почињем да бринем да
сам ти нешто урадила.
Не мораш да задржиш посао у
Зутруу ако те то убија. -Добро сам!
Кунем се, добро сам.
Тако је чудно што то кажеш.
Хоћу рећи...
Јебем ти!
Јебем ти, Колине! Не мораш да
причаш о томе, али понекад је тешко.
Мислим да не тражим много,
само основни ниво приступа.
Ејва.
Сламам се.
Волим те.
Волим и ја тебе.
Гирдер.
Гирдер, молим те јави се.
Вос, статус.
-Нормално. У телу сам. А Мелис?
Анализа овде је била непотпуна.
То је веома чудно.
Не звучиш забринуто. Ја сам један
на један с домаћином тренутно.
Могу да осетим то.
Потпуно сам свесна.
Уосталом, Парсова забава је вечерас.
Изаћи ћу за мање од 24 часа.
У реду, добро.
Хоћу да извршиш рекалибрацију.
Намести на: 13, 145, 12, 80, Р.
Волтер Бенџамин је једном написао
да је досада птица из снова
која леже јаја искуства.
Моји најближи пријатељи и савезници,
хтео бих да завршим за вечерас изјавом
да ми је досадно с вама.
Досадно ми је јер сте сви беспрекорни.
А наша операција је постала толико
беспрекорна да немам шта да радим.
Ништа не шушка у грмљу.
И док сам се досађивао,
јаје се излегло.
И из њега је потекла веома специјална
следећа фаза у еволуцији нашег посла.
За досаду!
-За досаду!
Спреман за ово?
-Наравно, зашто не бих био?
Волим свог оца,
али он је монструм.
Он је велики човек. -Није.
Нисам сигурна ни да је човек уопште.
Он је огромна човеколика
протозоа која се храни патњом.
Хајде.
Тата?
-Душо, довела си кући дечка са собом.
Добро вече, г. Парс. -Да.
Управо смо разговарали о психологији
неуспеха као родитеља.
Почињеш да се мириш с тим
кад схватиш да не можеш ништа да
предузмеш. Г. Бојко такође има ћерке.
Алекс. -Колин.
-Колин ради за мене сада.
Да, нашао сам му посао за који се надам
да је у складу с његовим вештинама.
Сналазиш ли се, Колине?
-Добро сам. Хвала. -Добро, добро.
Реци ми ако ти постане превише тешко.
Треба ти пиће. -Да.
-Чекај овде. Вратићу се с џином.
Добро.
На месту сам.
-Добро.
Вечерас хоћу да се закачиш с Парсом.
Нек те избаци,
нешто јавно,
а касније можеш да се вратиш
и завршићемо ово. -У реду.
Шта... Јеси ли добро?
-Извињавам се.
Извињавам се. Хоћеш још једно пиће?
-Нека.
Можемо ли ти помоћи?
-Имам утисак да ми дугујеш извињење.
Стварно?
-Имам утисак.
Мој будући зет, народе.
Управо мало чаврљамо овде, Колине,
стога што не одјебеш у неки ћошак?
Немој да ми упрљаш под.
Отићи ћу кад Ејва буде
завршила с пушењем мог курца.
Доста.
Одјебите!
Мислиш да можеш да ме газиш? Ја сам
џин. Ја сам јебени џин! -Колине!
Одјеби, кучко! -Изведите га напоље!
-Јебена кучко!
Срање!
Мислим да не могу да идем
кући вечерас. -Остани овде.
Чека те твоја соба.
Не помажеш. Каква си ти
животиња. Неподношљив си.
Идем у кревет.
-Да.
Зашто не збришеш у јебени Дубаи са
својом мајком, онда? Дубаи и збогом.
Шта радиш овде?
Шта је то?
Напоље!
Одлази пре него што позовем полицију.
Зашто ме не натераш?
Пијан сам.
Идем у кревет.
Јебем ти!
Извуците ме напоље.
Напоље! Извуците ме напоље!
Извуците ме напоље!
Шта се десило?
-Осцилира. -Не извлачи је, не...
Региструјем физичко
оштећење код имплантата.
Сигнал је веома оштећен.
-Дајте јој инхибиторе сместа.
Јебем ти!
Ваш агент је стабилан али не реагује.
Делује да није могла да одржи
контролу над вољом домаћина.
А Тејт? -Тешко је рећи.
Пратимо га као доминантног у телу,
али видим велику количину цурења.
Оставимо је унутра, да видимо да ли
може да се пробије и доврши посао.
Већ постоји степен трајног оштећења.
Што дуже остане унутра,
већи је ризик по мозак. -Остаће унутра.
Помозите ми.
Г. Тејт? Г. Тејт, да ли сте ту?
Питала сам се да ли можемо попричати.
Они прате.
Они ме прате.
Боже.
Здраво?
Шта радиш овде?
-Извини. Слушај.
Урадио сам оно. Тако да можемо
бити заједно. Урадио сам оно.
Шта? Шта си урадио?
-Урадио сам оно.
Био сам љут.
Они су ме напали.
Само сам се бранио.
Колине, ништа те не разумем.
-Требало је да останем с Мајклом.
Ко је Мајкл?
Не знам.
-Боже. Јеботе! Крвариш.
Хајде, седи. Седи.
Спотакао сам се док сам долазио
и ударио главу.
Мораћеш да одеш у болницу
јер вероватно имаш потрес мозга.
-Не, бићу добро.
Извини ако сам те уплашио.
-Да ме уплашиш?
Ево. Хоћеш мало воде или џина?
Или вода или џин, само то
имам. Спремам се за аеродром.
Чикаго.
- Кад се вратим, треба да се видимо.
Ејва и ја смо се посвађали.
Могу ли остати овде?
Не могу да идем кући.
Сирота душо.
Добро, 2 ноћи. Остави кључ
код портира кад будеш одлазио.
Важи? Добро, истушираћу се.
-Хвала.
Душо.
Наравно, душо.
Гладна.
Мртва гладна.
Мртва...
Колине?
Сазнајемо од породице
да је стање Џонатана
Парса стабилизовано,
али нисмо могли да потврдимо шта
то може да значи у овом случају.
Раније је јављено да је доживео
знатну повреду мозга у шокантном нападу
у коме је убијена његова ћерка а
г. Парс завршио у критичном стању
док је Хитна помоћ једва стигла
на време да спасе...
Ко је тамо?
Ко је?
Тејт!
Еди?
-Хајде, пусти ме унутра већ једном.
Ево, хајде.
Да те видим.
Сиротане.
-Шта радиш овде?
Чуо сам да си доживео несрећу.
Хтео сам да те обиђем.
Откуд си знао да сам овде?
-Рита ме је позвала.
Познајеш Риту? -Наравно.
Дај ми пиће.
Да.
Вос. Тако је. Враћаш се.
Привремено сам блокирао вољу домаћина.
Требало би да имаш
скоро потпуну контролу
али морамо да делујемо брзо пре
него што дејство избледи, у реду?
Будимо цивилизовани.
Гирдер ме је послала.
Ја сам твоја подршка.
Гирдер? -Ја сам био убачени
елемент. Ниси знала? Ја сам сарадник.
Ја сам шпијунирао Тејта за Парс мисију.
Не зезај.
Тако је. Чуо сам много о теби,
велика Тасја Вос.
Част ми је. Веома ми се допало
како си избола Елиа Мазу. -Еди?
У главу. Изгледа да не
могу да повучем обарач.
Не, не. Ја сам хришћанин.
Уосталом, Гирдер каже да то мораш ти.
Пометени убица не може
да живи с кривицом.
Нешто јавно.
Без питања. Види, ја сам...
Ја сам само овде да ти средим главу.
Немам потпуну контролу тренутно.
-Зато сам ја овде.
Хајде. Немамо много времена.
У реду. Тако је.
Да. Добро.
Ето. Вршим покретање.
Прво ћу проверити твоју синхронизацију.
Видећеш низ слика.
Погледај их и одговори на моја питања.
Видиш ли лисицу или птицу?
Лисицу.
-Риба или змија? -Риба.
Миш или пас?
-Миш.
Добро, добро. Видиш праве
животиње, што би се рекло.
Сад ћу извршити анализу пулса.
Можда ти ово буде неугодно
али потруди се да
наставиш да дишеш. Спремна?
Боже!
Еди.
Еди. Јебем ти.
Јебем ти.
Не, не. Јебем ти!
Јебем ти!
Срање.
Јебем ти.
Кучко.
Хоћеш да пуцаш? Уради то.
Уради то!
Промашила си.
Здраво, душо.
Душо.
Мајкл.
Здраво, Мајкл.
Мртва сам гладна.
Гладна сам.
Здраво.
-Ћао.
Шта је то?
-Мапа.
Чега је то мапа? -Иде до
језерцета. Открио сам га јуче.
Како се зовеш?
-Ја сам Ајра. -Ајра.
Мислим да те знам однекуд.
Је ли оно твоја кућа тамо?
Ајра!
Да.
Мајкл?
-Да.
Здраво, ја сам пријатељ ваше жене.
Ја сам Тасин пријатељ.
Ћао. -Жао ми је.
Тасја више не живи овде.
Знам. Хтела је да вам нешто кажем.
Можда неки други пут. -Могу ли да
уђем да попричамо? Улази у кућу!
Молим те. -Где је она?
-Она више не живи овде. -Где је?
Кунем се да не знам.
-Седи доле! Руке на сто!
Стави руке на сто.
Она путује на посао.
Мислим да није у земљи.
Препознајеш ли ме?
Знаш ли ме? Морам да знам.
Морам да знам шта ми
је урадила, разумеш ли?
Реци ми о чему се ради.
Можда могу помоћи.
Да ли икад помислиш да
је твоја жена предатор?
Да ли икад помислиш о њој тако нешто?
-Не знам. Не разумем.
Не гледај ме.
Држи главу доле.
Да ли се икад забринеш због
паразита, код мачке?
Шта?
Размисли, једног дана твоја жена
чисти песак за мачку
и црв уђе у њу,
а тај црв јој заврши у мозгу.
Следећа ствар која се деси је
и да добије идеју тамо, такође.
И тешко је рећи да ли је та идеја
стварно њена или је у питању црв.
И он је тера да ради одређене ствари.
Предаторске ствари. На крају,
схватиш да она више није иста особа.
Она није онаква особа
као што је некад била.
То ће те натерати да се запиташ
да ли си у ствари у браку с њом
или с црвом.
Видиш ли ово, јебена кучка?
Урадићу ово.
Изађи или ћу урадити ово!
Овде сам.
Шта радиш овде?
Тас.
Тражила сам те.
Хтела сам да разговарамо.
Зашто?
Шта си ми урадила?
-Теби?
Ти си тај који има контролу.
Не.
Нисам имао контролу над
собом у последње време.
Али имаш је.
Где је Ејва?
Где је твоја дивна девојка?
Не можеш да се сетиш?
Не, то нисам био ја.
Наравно да јеси.
Сироти Мајкл.
И ја сам њега волела.
Али нисам сигурна да ли сам то била ја.
Убићу га.
Среди ово или кунем се да ћу га убити.
Само напред. Уради то.
Он те само спутава.
Ово си одувек желела.
Извуците ме напоље.
Треба ли ти предах?
-Не, завршимо.
Добро.
Ово је дедина лула.
А он је умро пре мог рођења.
Мој отац ми ју је дао.
-Добро.
Следеће?
Ово је такође моје. Убила сам га
и прикачила једног лета као мала.
Веома добро.
Превео: Бамбула
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org