Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Tata, nešto je tamo.
Uspori Same, polako.
Idemo javiti šerifu.
Idemo, odmah.
Same, jesi li dobro?
Bojim se.
Pazi!
Tata!
Tata?
Kako je, Dallase?
Eddie.
Hajde, odbacit ću te.
Obično sam se vozio otraga, sjećam
se da si me ti priveo par puta.
Tražiš nešto!
Drago ti je što si učinio...
Ne.
Misliš da mi je drago.
Mislim da su tri godine puno.
Imaš li neki posao u planu?
-Zašto, zar me zapošljavaš?
Imam i ovako dovoljno problema
uvjeravati ljude da spadam tu.
Ali raspitat ću se malo po gradu
za tebe. -Zahvalan sam ti.
Jesi li vidio mog brata?
U stvari, viđam ga i previše.
Moram nositi šiltericu.
Znaš, jedini razlog što
moram nositi
šiltericu je taj što je tebe
šef natjerao da ju nosiš.
Vidi, razlog zbog koga imaš
ovaj posao je što me je tvoja
savjetnica molila
da ti ga dam.
Siguran sam da to što je ona
zgodna nema ništa sa time.
1427 Water Crest.
Ne mogu napraviti tu dostavu.
Neka ide netko drugi.
-Ovo nije demokracija.
Odnesi to ili si otpušten.
I stavi šiltericu.
Harry, stalno ti govorim da ne
dolaziš, a ti se stalno vraćaš.
Mrzim ovo, ali moram te privesti.
Samo da uzmem svog psa.
Butch!
Dođi dečko.
Što je ovo?
Isuse.
Šerife, šerife.
Hej, Ricky.
-Zdravo Jesse.
Upadaj.
Želiš li nešto za piće.
Ne, hvala.
Ricky, kostim ti je odličan.
Je li to noć vještica u listopadu?
Nismo svi ljubitelji Sunseta.
Moj novčanik je u kuhinji.
Žao mi je, on je takav kreten.
Da, pa, uvijek si ih znala
izabrati, Jesse.
Reći ću ti jednu tajnu,
pripremam se prekinuti s njim.
Prekinuti s njim?
Koliko ti dugujem?
53.50 $.
Zadrži.
- Hvala.
Vidimo se kasnije.
Hej, prestanite!
Što sad imaš za reći, dečko?
Nemaš odgovor?
- Ostavi ga na miru.
Daj mi ključeve.
- Ne.
Nađi ih za 30 minuta
ili manje, seronjo.
Idemo.
Idemo Jesse.
Ray, jesi li našao nešto?
-Ne, je li tamo netko parkiran?
To je Kamion staroga Bensona.
Isuse, Eddie. On je
obično išao sa klincem.
Tata.
Hej...
Jako si mi nedostajala.
Tako je velika. -Znam.
Ne mogu vjerovati da
si doma.
Prošlo je tako puno.
Želiš li pomoć sa time?
Je li ovo za mene?
Ne sviđaju ti se?
Zezaš me, ovo je tako cool.
Kasnije ću ti pokazati kako radi.
Imaš li problem sa vratima?
Kad si se vratio?
-Danas.
Što ti se dogodilo sa licem?
Pričat ćemo o tome kasnije.
-Ricky.
Hej, pričat ćemo o tome kasnije.
-Ne, nego sada.
Nema se što za pričati,
skidaj ruke sa mene.
Što ti se dogodilo sa licem?
Bill Conton i ekipa.
Bacio je moje ključeve
u kanalizaciju.
Daj mi torbu.
Što ti radiš ovdje?
Ricky, neću ti ponavljati dvaput,
daj mi jebenu torbu.
Hajde, pomoći ću
ti da nađeš ključeve.
Butch, umukni.
Harry.
Harry, sačuvaj nešto za mene.
Oh, moj bože, o Mary.
Mama? -Oprosti, sad je
vrijeme za spavanje.
Ne spava mi se.
Molly, postoji način.
Vrijeme je za krevet.
Volim te.
Vidimo se ujutro.
Sjećaš se kako si mi pričala
da ti nedostaje mama?
U redu je, reci mami.
Ok. Ok.
Učinio si dobro što si poprićao
s njom.
Nedostaješ joj.
Reći joj da ju volim.
Molly, treba samo malo vremena.
Možda sam pogriješila.
Ne, nisi...
samo joj nedostaješ.
Nedostaje i meni.
- Da.
Požuri.
-Hoćeš li ti to napraviti?
Ti si prijestupnik u obitelji.
-Jako smiješno.
Tko će se spustiti za
te proklete ključeve?
Misliš da ću se spuštati
u ta govna? Ne, hvala.
Čekaj malo.
Biti ćemo pokriveni govnima?
Uzmi ovo.
Ovdje dolje je grozno.
Mogu zamisliti gora mjesta.
Izgleda da nitko nije doma.
-To je kauč. Da.
Što dovraga...
Ovdje smrdi kao da je
netko umro.
Jesi li siguran da je to ovdje?
Trebalo bi biti ovdje.
Provjeri ovdje. -To su
tvoji ključevi, seronjo.
Imaš ruke? -Da, ali neću
ih gurati u ta govna.
Samo navali.
Reci mi o toj curi. -Što želiš
znati? -Želiš da te prebiju?
To je samo jedna cura.
Nitko ne kopa po govnima
zbog neke bezvezne cure.
Što je to bilo? -Samo se opusti,
običan štakor. -Vraga štakor.
Provjeri taj odvod.
Imam ih.
Idemo.
Sranje, Šerife.
Buddy-jeva žena!
Darcy, Eddie, nisam ništa čula...
Tražimo ih... šta..
... mogu biti ozljeđeni,
ili na putu za doma.
U redu društvo, vratite se i
udjite u automobile.
Eddie moja familija je tamo negdje...
... i nači ćemo ju.
Pusti da mi to riješimo.
Preopasno je za potragu većeras.
Sami čemo se pobrinuti za potragu Šerife,
nastavljamo potrago svidjalo se vam ili ne.
Same!
Samo nastavite ravno.
-Same, gdje si?
Buddy! Buddy!
Same!
Kelly, dovedi ih.
-Gdje si, Buddy?
Buddy! Buddy! Buddy!
Nećemo prestati tražiti.
Eddie.
Darcy, tražit ćemo opet sutra.
Moj muž i sin su ovdje negdje.
Oni ne bi prestali mene tražiti.
Misliš da im se nešto dogodilo?
Ne znam.
Zašto ne odeš kući i
malo se odmoriš.
Hajde, trebaš nam jaka.
U redu.
Ray, ima li što? -Nema, idem
napraviti zadnji obilazak do litice.
U redu, ostat ćemo u kontaktu.
Vidimo se ujutro.
Sve jedinice, javite se.
TRAŽE SE
Sam i Buddy Benson
Oprostite, ako ih vidite, to su
moj muž i sin. OK, Hvala.
Oprostite, ovo su moj muž i sin,
samo obratite pozornost.
Hvala vam.
Današnji dan obilježio je nestanak Tate i Sina
na izletu koji je bio jucer.
Buddy Bennson ...
Molly, dodji jesti.
Kako ide potraga za poslom? -Da
li je pljačkanje posebna vještina?
Imaš li neki prijedlog?
Čula sam da banka zapošljava.
Zdravo.
-Dobro jutro.
Jeste li našli Buddya
i njegovog klinca?
Carrie, molim te kavu.
Bili ste vani cijelu noć?
-Prekinuli smo oko dva.
Nisu se vratili kući?
-Eddie, mislila sam da su sa tobom.
Probala sam na mobitel.
-Carrie, slušaj me.
Jako smo tražili sinoć.
Sigurno još traži.
Znaš da je on...
- Eddie, on se uvijek javi.
Ray!
Ray, jesi li tamo?
Oh, moj Bože.
Ne mogu vjerovati da je ovo
Ray Adams.
Niti ja nisam htio vjerovati.
Znaš li kakav je čovjek
potreban da bi ovo napravio?
Da netko odere ljudsko biće?
Nema tragova, niti bilo čega.
Eddie, jako si se uvalio.
Što ćeš napraviti?
Reći ću ti kada odlučim.
Zdravo.
-Zdravo, Jesse.
Znaš da si me isto tako
gledao i na satu?
Da, pa mnogo je prošlo.
- Što.
Da, pa, sat je iza tebe. -Što?
Sutra pogledaj iza sebe i vidjet ćeš.
Da, znam da je tamo ali...
ali oboje znamo da ne gledaš u to.
Nikada nisi znao lagati.
Jesi za plivanje večeras?
-Plivanje? Gdje?
To je cool.
Hajde, biti će kao u dobra
stara vremena.
Stara vremena, kad nisi imala dečka?
Da.
U stvari, on je sada bivši dečko.
Dobio je nogu.
Znači večeras oko 10.
Vidimo se večeras.
Darcy, sada zatvaram.
Vidimo se tamo.
Jesi li dobro?
Ako želiš pričati...
U redu je.
Dobrodošla si kod mene i Cathy večeras.
Darcy dolazi, ostat ću kod nje.
Vidimo se sutra.
Ritchie.
Pronašli smo Rayevo tijelo u šumi.
Bio je... oderan dok je bio živ.
Misliš da to ima veze s tim..
što su Buddy i klinac nestali.
Mislim da ti se ovakve stvari
nikad ne događaju.
Rekli ste njegovoj ženi?
Šerife, imamo eksploziju plina
u kanalizaciji u 16. ulici.
Primljeno, obavijestite vatrogasce,
naći ću se sa njima tamo.
Razumijem šerife.
Dispečer se odjavljuje.
Da li ti je potrebna pomoć?
-Neću je odbiti.
Hajde, vozit ću se iza.
Nate.
Nate, gdje si.
Ricky. -Hej.
Pa, kako ćemo ući?
Otključala sam bravu
nakon predavanja.
Nisam mogla odlučiti
koji kupaći ću obući, pa...
Ti mi reci.
Da li gledaš u mene... ili u sat?
Dođi.
O, moj Bože.
Jesse, što misliš da radiš?
-Gubi se odavde.
Samo upamti Ricky, naučio sam ovu
malu kurvu sve što zna.
Ne Ricky, prestanite!
Prestanite, davite ga.
Što je dovraga to?
O moj Bože. Izlazite iz vode!
-Izlazi!
O moj Bože. Izlazite iz bazena!
O moj Bože.
Što je to bilo? -Zašto se
ne vratiš i pogledaš?
Prozor.
Pomozi mi.
Ricky, hajde! -Idemo!
... krenite odmah do nuklearne stanice.
Primljeno, bit ćemo tamo za 10 min.
Hočeš mi reći što de dogadja.
Dogodila se eksplozija u nuklearci.
Sve postaje zanimljivije...
Tata! Tata!
Tata! -Što je dušo?
Bilo je vani na prozoru.
Što? -Neko čudovište.
Dođi ovdje.
Kada sam bila u tvojim godinama
i ja sam imala strašne noćne more.
Vidjela sam ga, bilo je stvarno.
Vidiš, nema čudovišta.
Moramo ići. Hajde.
Vatra se proširila kroz cijelo postrojenje.
Moramo ugasiti reaktore ručno.
Dispečeru, moramo evakuirati
cijeli grad.
Zovite nacionalnu gardu
u Colorado i zatražite pomoć.
Hej, šerife. -Da?
-Mislim da bi trebali ovo čuti.
Dalase.. Hvala puno.
Hej, što se događa?
-Nešto nas je lovilo, ne znamo što.
Kako misliš, nešto vas je lovilo?
Uspori, tko? -Ne znam.
Gdje ste bili? -U školi.
Mark je mrtav.
A mislim da je uhvatilo i Nicka..
Što je to bilo?
Ricky! -Ne znam.
Pozovi pomoć. Netko mora
znati o ovome.
Hej.
Dispečeru, gdje je ta podrška?
Dispečeru, javi se.
Bježimo odavde.
Carrie, nestalo je struje.
Carrie?
Pomozite mi!
Trebamo trčati dušo.
... bježimo odavde.
Tiše! - Ovamo.
Bojim se.
Sve je u redu, dodji ovamo.
Jesi li ga vidjela?
Mi jesmo.
Mama zašto si ostavila tatu!
Zašutite!
Fuck you,
neču umrijeti skrivajući se.
Fuck you, Fuck you, Fuck you.
Sve če nas pobiti.
Zašutite, zašutite...
Zašutite ili kunem se bogom da...
Mislim da policijska postaja
baš i nije pametna ideja.
Što hoćeš da napravim?
Ne znamo ni s čime imamo posla.
Hajde. -Pazi.
Šerife, šerife.
Darcy, što se dogodilo? Što radiš?
-Nešto ih je poklalo. -Što?
Otišla sam po nju. Ona je mrtva.
Mrtva je.
Ricky, pomogni joj da uđe.
Ulazi unutra.
Ljudi umiru.
Treba nam oružje.
-Uskoro će stići nacionalna garda.
Ne dovoljno brzo.
Ne mogu vjerovati da ti
dopuštam ovo.
Ovaj plan je glup.
Hajde da odmah napustimo grad.
Kretenu, bez oružja, nećemo
uspjeti izaći iz grada.
Preglup si za pričanje,
pa je bolje da umukneš.
Gdje je oružje? -Prati me.
Evo ga.
Dodaj mi malo toga.
Dali je napunjeno?
Da li imaš struje na tome?
Da, samo mi osvijetli.
Kreći, kreći.
Šerif Morales, nacionalnoj gardi.
Javite se.
Ponavljam. Šerif Morales,
nacionalnoj gardi. Javite se.
Ovdje poručnik Woods,
Colorado nacionalna garda.
Šerife, recite.
Recite mi vašu lokaciju?
Mi smo u glavnoj ulici.
Ne znam kuda su vaši ljudi krenuli,
ali naša situacija postaje sve gora.
Javite se, jeste li tamo?
Šerife, pričekajte.
Što se tamo događa?
Pazi, dolazi.
Poručniče, jeste li tamo?
Poručniče, javite se, jeste li tamo?
Nećemo se izvući, zar ne?
Ne pucajte.
Uzmite što god želite.
Vozili smo 120 na sat.
Mi smo napadnuti.
- Teroristi su nas pronašli?
Rekao sam ti da će se
to dogoditi jednog dana.
Što ste se, napušili?
Uzmite puške.
Vidiš li to?
Ima li koga?
Jeste li povrijeđeni?
Uđite.
Ovdje ćete biti sigurni.
Vozite ga ravno u traumu.
Kada će se svijetla upaliti?
Na generatoru smo za hitne
slučajeve dok se struja ne vrati.
Mislim da mi je pukao vodenjak.
Ok. -Pronaći ću doktora.
Hej. Vas dvije ne izgledate baš najbolje.
-Ovo nije bila laka noć za nju.
A za tebe?
Preživjet ću.
Krećemo za 5 minuta.
Hvala ti.
Gdje je on?
Daj mi pušku.
Daj mi pušku!
Hajde.
Mama.
Natrag, to je zamka.
To je zamka, to je zamka.
Što, jebem ti... -Krenite!
Što je ta stvar!
Ovo je nemoguće.
Nešto ne valja.
- Provjeri drugu sobu.
Pucaj u glavu, pucaj u glavu!
Eddie, što se događa?
Gdje su dovraga tijela?
-Sve će nas pobiti.
Još nismo mrtvi. - Možda ima još
oružja koje možemo upotrijebiti.
Radio.
Nacionalna Gardo, javi se.
Ponavljam, Nacionalna Gardo,
javi se.
Ovdje pukovnik Steven, U.S.A.
vojska. Identificirajte se.
Gospodine, Eddie Morales.
Gonzi, Colorado.
Morate nam pomoći. Ako ne dođete
brzo uskoro ovdje neće nikoga biti.
Kakav je vojni plan za evakuaciju?
Pukovniče?
Pukovniče, potrebna
nam je hitna evakuacija.
Šerife svi zemljani putovi
su preopasni.
Postoji zračna linija,
Gillian Circle za 30 minuta.
Potvrdno. Zračna linija, Gillian Circle.
Biti ćemo tamo za 20 minuta.
Ali to je u centru grada.
Pukovniče, biti ćemo tamo.
Što si, jebem ti, ti?
Svi, upadajte u vozilo.
Ja ću voziti.
Znaš ovo voziti?
Ja ću biti za topom.
Nemoj promašiti.
-Nemoj se slupati.
Držite se.
Zašto smo stali?
- Ovo nema nikakvog smisla.
Gillian Circle je
u samom centru grada.
Biti ćemo okruženi tim stvarima.
Što to govoriš?
Mislim da je pukovnik lagao.
To je ludo, Vlada ne laže ljudima.
Oni prvo misle na zadržavanje.
Ne mogu riskirati goru situaciju.
Ne, oni su par kilometara
niz taj put i čekaju nas.
Ako nas nećeš tamo odvesti, ja ću. -Ako je
u pravu, jedino nas čeka još tih stvorenja.
Ti zbilja razmišljaš o tome?
- Razmišljam o tome da ostanemo živi.
Što znači da izađemo iz grada.
Ima samo 2 helikoptera.
Jedan je na aerodromu.
Predaleko, nećemo uspjeti.
Drugi je u bolnici. -Koji su oni
u bolnici već iskoristili da izađu.
To je rizik koji moramo prihvatiti.
Ako si u krivu, i helikoptera nema,
svi smo mrtvi.
Ako sam u pravu,
mrtvi smo ako tebe pratimo.
Dolazi kamion.
Što radite ovdje? -Nije bitno,
idete li do uzletišta?
Da. -Pratite nas,
nemamo puno vremena.
Slušajte. Svi moraju sada odlučiti.
Idemo tenkom u bolnicu.
-Svi moramo ići u centar grada.
Tako je. -Ja idem sa bratom.
-Ja idem sa vama.
Ja ću do tenka.
-Dallase, nemoj to raditi.
Ona griješi. Koliko ga znamo,
i on griješi. Poginuti ćete.
Nemamo vremena šerife, krenimo odmah.
-Pričekajte, ja idem sa vama.
Čekaj.
Čuvaj se.
Nadam se da obojica griješimo.
Krenimo.
Nisam nikome pomogao.
Bio sam suviše uplašen.
Samo sam ih gledao kako umiru.
U redu, obuci ovo.
I ti.
Slušajte, što god se dogodilo unutra, Kelly
je jedina osoba koja ne smije biti povrijeđena.
Zato svi moramo zaštititi Kelly.
Što je ovo, Titanic? Zajebi to
"žena i djeca prije svih".
Osim ako ne znaš upravljati
helikopterom, začepi. Idemo.
Možda su otišli.
Upucaj ga!
Jesse, ne, čekaj! -Krećite!
Jesse!
Čekaj!
Rick, čekaj! -Seronjo!
-Ricky!
Ne.
Hajde.
Hajde, diži se!
Uspjet ćemo.
Moramo krenuti.
Jesu li ovo svi? -Nitko nije ostao.
Što ste čuli?
Ostali će uskoro doći.
Čisto!
Hajde!
Hajde, sljedi mamu!
Pokrenite se!
Dallas?
- Pokušavam.
Hoćeš li upucati to smeće.
- Požurite.
Pukovniče Stevens, tražim
status o evakuaciji. Odjava.
Pukovniče, gdje je pomoć?
Šerife, mi smo na 16 kilometara.
Držite poziciju.. Odjava.
Mi smo ovdje.
Neka nam Bog pomogne.
Bježi odavde.
Zadržat ću ih.
Ne ostavljam te.
Ulazi u helikopter.
- Dallase, ne moraš to raditi.
Krećite!
Dođite, mamu vam...
Ok, krenite.
Brže, brže, brže.
Hej, ovdije sam.
Ok, kreći!
Sranje. Dolazite ovdje.
Hajde...
Jebi se.
Ne idemo bez njega.
- Moramo krenuti.
Uspjet će.
Idemo.
Zatvorite oči!
Držite se!
Dallase.
Isuse, uspjeli smo. Jesi li u redu?
Da, svi smo dobro.
Bacite oružje!
Upravo ste pobili cijeli grad.
Samo smo pratili naređenja.
Spustite oružje.
Mom bratu je potreban bolničar.
Doktor je blizu.
Postavite osiguranje i
osigurajte cijelo područje.
Rekao sam ti da paziš
da se ne slupaš.
Mama, jesu li čudovišta otišla?
-Otišla su.
Svijet nije spreman
za takvu tehnologiju.
Ali ovo nije za naš svijet.
Zar ne, gospođice Yutani?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org