Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Hiljaditi dan od opsede Sijetla...
Muslimanska zajednica zahteva od
vojske da se okupacija džamije okonča...
Akt o državnoj zaštiti je
ratifikovan... posle osam
godina granice Velike Britanije
će i dalje ostati zatvorene
Deportacija ilegalnih
emigranata će se nastaviti.
Svet je zaprepašćen smrću Dijega
Rikarda, najmlađe osobe na zemlji.
Dijego je izboden ispred kafića u Buenos
Ajresu nakon odbijanja
da potpiše autogram.
Očevici tvrde da je dijego pljunuo u
lice obožavatelja koji je tražio autogram.
Pošto je ubijen, obožavatelja
je pretukla na smrt razbesnela rulja.
Rođen 2009 u siromašnoj porodici iz
Mendoze... sin Marsela i Silvije Rikardo,
Oduvek je teško prihvatao
status slavne ličnosti koji
mu je darovala činjenica da
je najmlađi stanovnik zemlje.
Dijego Rikardo, najmlađi
stanovnik zemlje je imao
18 godina, 4 meseca, 20
dana, 16 sati i 8 minuta...
LONDON, 16 Novembar, 2027 god.
POTOMCI
- Jel mogu da vam pomognem?
- Gospodine Grifisen...
Izgleda da me je mnogo više
potresla smrt Dijega nego što sam
mislio, ako vam ne smeta završio
bih ono što imam kod kuće.
Drago mi je što te vidim, hajde.
- Znaš ko je to uradio?
- Islamski zaluđenici.
Kladim se da je vlada. Svaki put
kad imaju problem krive muslimane.
Jesi li dobro?
Bilo je odvratno.
Drago mi je što ne uzimaš šlag sa šećerom.
Bilo bi previše za mene da izgubim
i tebe i bebu Dijega u jednom danu.
To je još gore, svi su plakali,
mislim beba Dijego... jedna budala manje.
Da... ali on je bio
najmlađa budala na zemlji.
- Povuci me za prst. Brzo! Brzo!
- O Kaspere! Odvratno!
Ilegalni emigranti. Vode ih u Betsfild.
Jadne izbeglice, pobegli su
od najgorih strahota i najzad
stigli u englesku gde ih naša
vlada lovi kao životinje.
- Ima nekih devojaka?
- Ne.
Šta je s onom s kojom
smo bili na ručku, Loren?
- Lora? To je bilo pre sto godina.
- Svidela mi se ona, šta se desilo?
Odlučila je da se odrekne.
Jel su to ljudi koji kleče i
ismevaju spas ljudskog roda?
Ne, to rade pokajnici. Ovi samokažnjavaju
sebe u svrhu spasa čovečanstva.
Sastanci nisu ono što su
nekad bili, zar ne Bigo?
- Šta si radio za svoj rođendan?
- Ništa.
- Ma ajde, mora da si nešto radio.
- Ne, morao sam da radim...
- osećao sam se ko govno.
- To je surovo, znam.
Često imam mamurluke zbog posla,
iskreno Kaspere, nekad ne znam šta ću.
Uvek možeš doći
ovde da živiš sa nama.
Da ali onda neću imati
više čemu da se radujem.
NE NAPADAJTE IRAK
FOTO-ŽURNALISTA GODINE
POLITIČKI KARIKATURISTA GODINE
90% NEPODLODNOST
MASIVNA MIGRACIJA
M15 PORIČE POVEZANOST SA
MUČENJEM FOTO-ŽURNALISTE
Obožava ovo.
Postoji li šansa da ovo neće raditi za mene.
Nije bilo slučaja da je iko
preživeo a da nije uzimao preparat.
Prokleta vlada misli da može
sve da reši antidepresivima.
Moja trava uvek odradi posao za mene.
Slušaj moj savet, pametno sranje.
- Evo šta on radi, taj mali Džon.
- Imigracioni pandur?
Baš taj.
Imam mnogo poznanika u kampu za izbeglice.
- Kašlji.
- Da kašljem?
Ma ova muzika što ide, je Godfri Kof.
Nego... Human Project (Projekt Ljudi)
večeraju, neki od najmudrijih
Ijudi su za stolom...
Human Project, zašto ljudi
uopšte veruju u to sranje?
Čak i da ti ljudi stvarno postoje sa
svojim postrojenjima i tajnim
lokacijama... U jebote al je ovo jako.
Čak i da pronađu lek za neplodnost,
više nije važno. Prekasno je.
Svet se pretvorio u sranje.
Znaš šta, bilo je prekasno i pre
nego što je nastupila neplodnost.
Samo pokušavam da ispričam foru, čoveče.
Aha, izvini, nastavi.
- Sad neću da je ispričam.
- Ma ajde, ispričaj je.
- Neću jebeno da je pričam!
- Ajde, ajde! - Ok.
Human Project imaju tu
veličanstvenu večeru,
svi najbolji svetski naučnici su tu...
Frljaju se raznim teorijama o najvećoj
misteriji...
zašto su žene neplodne?
Zašto više ne možemo da imamo bebe?
Neki od njih kažu da su
genetski eksperimenti,
gama zraci, zagađenje,
i cela ta priča...
Uglavnom, u ćošku sedi jedan
lik i samo ćuti i ždere...
Oni odluče da ga pitaju: ‚‚Zašto ti
misliš da više ne
možemo da imamo decu?‚‚
On pogleda gore, zapali
džoint i kaže: ‚‚nemam pojma,
ali ova priča je baš ukusna,
zar ne mislite tako?‚‚
Uši mi još bruje od eksplozije.
Neću više da ti
dosađujem sa ovom muzikom.
Ulazi u jebeni kombi!
Brže!
Ulazi!
Kreni!
Uhvatili su te U.S
frakcija Fishes (Ribe).
Fishes su u ratu protiv
Britanske vlade sve dok ne
priznaju ravnopravnost za
sve imigrante u zatvorima.
Nećemo da te povredimo,
samo ćemo da pričamo.
Ali nemoj da napraviš nikakvu glupost!
Skini mu lisice.
O Teo, to sam ja, Džulijen.
Prestravila si me!
U redu, izvini zbog
teatralnosti, ali nismo imali
izbora. Policija je postala
problem u poslednje vreme.
- Kako si?
- Fantastično, nikad bolje.
Ugasi svetlo.
Policija je okačila tvoju fotografiju
po poštama, ne ide ti na ruku.
Šta oni znaju?
- Šta vi ljudi uopšte radite?
- Fishes se bore za
ravnopravnost svih ljudi u Britaniji.
- Zna on šta radimo!
- Znam da ste me zamalo
digli u vazduh juče, uši mi još zvone.
- To nismo mi uradili!
Vlada je to uradila, to
rade da bi širili strah!
- A šta je sa Liverpulom?!
- Posle Liverpula prestali smo
da podmećemo bombe. Počeli
smo da se obraćamo ljudima.
I pridružuju nam se Teo, Britanci takođe.
- Sve je to samo politika.
- Pre si samo to radio.
To je bilo pre 20 godina.
- Hajde Teo, prošetaj samnom.
- Ne mislim da je dobra ideja!
Hajde!
- Propušio si.
- Da.
Čula sam za tvoju majku. Žao mi je.
- Da li su tvoji roditelji bili
tu kada se to desilo? - Da...
Sranje!
Tada sam ih poslednji put videla.
- Šta ja radim ovde?
- Potrebna nam je tvoja pomoć.
Treba da nam središ neke papire. Ne za
mene, za jednu devojku, ona je na fidžiju.
Treba da je prebacimo do obale, što pre.
Nisam te video 20 godina a
ti mi tražiš putne papire.
- Jel možeš to da završiš?
- Iskeno ne mogu.
Možeš da pitaš tvog rođaka, vladine
finansije su pored, ima pristup papirima.
- Da, ali on to nikad ne bi uradio.
- Bi, kad bi ga pitao.
Ne mogu. Preopasno je.
- Dobićeš 5000 funti.
- O čemu pričaš!?
- Ne treba mi tvoj jebeni novac!
- Kako da ne!
Izvini! Moja greška.
Jebem ti!
Znaš onu zvonjavu u ušima,
ono piiiiii, to je zvuk
kada zvuci u ušima umiru,
kao da su labudove pesme.
Jednom kada nestanu, više nikada
nećeš čuti tu frekvenciju ponovo.
Uživaj u njima dok traju!
Gledaćemo te dok spavaš, dok pišaš,
- non stop...
- Smrdi ti iz usta!
- Ne smrdi!
- Smrdi!
Džilijen je htela da te dovedemo
ovde. Stavila nas je u veliku opasnost.
Evo ti pet hiljada, pa ako se predomisliš
javi se... Mi ćemo obaviti ostatak posla!
NEPLODNOST JE BOŽJA KAZNA...
Gospodine Faron... Ovuda gospodine.
Drago mi je što te vidim Teo.
Kad već pominješ neke ljude...
- Kako je Marta? - Marta sada vodi
dobrotvornu organizaciju.
Pozdravi je.
Hvala, hoću.
Zašto si došao?
Pa stvar je u tome...
Upoznao sam jednu devojku...
Da li je slatka?
Prelepa!
Ammm... Ima brata u
Brajtonu i nije ga videla
oko pet godina, a njemu
ne ide baš najbolje...
Prilično je bolestan...
Mislim da neće preživeti.
U redu.
Imam para, samo sam se
nadao da bi ti mogao da...
Nadao sam se da bi ti mogao da nam nabaviš
tranzitne papire da dođemo do obale...
Tranzitne papire? To je velika usluga.
Da ti kažem iskreno...
Aleks, uzmi svoje pilule.
Aleks...
Aleks... ALEKS!
Kreni samnom.
Stvarno mi je žao Najdžel.
Nisam znao kome drugom da se obratim.
Videću šta mogu da učinim.
Šta je?
Ubijaš me...
Za sto godina neće biti
nikoga ko će moći ovo da vidi.
Šta te pokreće?
Znaš li šta, Teo?
Jednostavno ne mislim o tome!
Ovo je fotografija devojke i njeno ime.
Sačekaj, imamo problem.
Mogu da nabavim samo
zajedničke tranzitne
papire, što znači da bih
ja morao da idem sa njom.
Hoćeš li?
Mislim da bih mogao.
Džilijen ima visoko mišljenje o tebi.
- Stvarno?
- Da.
Još jednom hvala.
Da li ste videli ovog psa?
Sranje!
- Da li si nabavio papire?
- I meni je drago što te vidim!
Hvala. Stvarno sam ti zahvalna na ovome.
- Kao nekad vozimo se autobusom.
- Da, samo što smo mi sada oni starci.
Dobro izgledaš!
Kako da ne.
Ozbiljno ti govorim! Pogledaj me.
Teško mi je da te gledam.
Imao je tvoje oči.
Znaš, nikada nisam razumeo kako
si uspela da preboliš to tako brzo.
Misliš da sam prebolela!?
Ne, nisam prebolela,
živim sa tim, mislim o
njemu svaki dan. Nemaš ti monopol
nad patnjom. Uvek je tebi najteže.
Šta ti jebeno znaš o patnji?
Evo, opet isto, to uvek uradiš kada
postane gusto, jednostavno odeš.
Ovde silazimo.
Zašto si se meni obratila?
Mogla si da nađeš drugi način
da nabaviš tranzitne papire.
Verovatno.
I, zašto ja?
Tebi verujem!
- Vrati se vozom, bezbednije je.
- Ne, mislim šta će biti sa nama
Ne znam.
Ajde Teo, došao si po novac.
Jesam?
Imaš li moj novac?
Odvešćemo vas dokle budemo mogli,
posle ste ti i Ki prepušteni sami sebi.
- Ovo je verovatno Miriam!?
- Da, to je Miriam.
Ćao.
A ovo je devojka.
Ki, ovo je Teo.
Šta jebeno buljiš?
Drago mi je što sam te upoznao!
Dakle, planiramo da pevamo
zajedno. Dobro, odremaću malo.
Ej!
- Hrkao si.
- Nisam.
Jesi. Ti uvek hrčeš.
Gde smo?
Blizu.
Nisam znao da ovde postoji neki hotel.
Mislim da je Džilijan
potrebno malo akcije!
Još uvek voliš poslepodne?
Pa šta radiš? Treniraš
aerobik, malo bilduješ...?
Ostavi devojku na miru!
Rekla si mi da je šarmantan. Ali
meni liči na običnog grubijana.
Šarmantan je! Trebalo je da ga vidiš kakav
je bio pre, kada je bio pravi aktivista.
Ti si bila aktivista,i htela
si samo da te neko povali.
Jednom nam je policija upala
u stan, a Teo je hteo da
pregovara uz kafu, samo što je
kafa bila začinjena kanabisom.
Stvarno si to uradio?
Jebote, mora da se šališ?!
- Znaš li koliko je ljudi pokušavalo
ovo da uradi?Bićeš srećan ako ti kažem
da si još uvek jedini koji ovo može.
- Ne, neću to da radim. - Da, hoćeš.
Pogodak!
Ne, sačekaj.
Ajde ponovo!
Odvratno je!
Pogledajte!
Sagnite se!
Sranje!
Nastavi,nastavi! Uspećemo!
Spasi nas Bože!
Sagnite se!
Sranje!
Kako je? Kako je?
Krvari svuda!
Pritiskaj ranu!
Molim te, molim te!
o, ne!
O, ne!
Sranje! Isuse Bože!
Nastavi da voziš.
Šta ako se vrate?
Brže, brže!
- Ućuti, da li se vraćaju?
- Ne znam. Samo vozi brže!
Jedan se vraća.
Uspori, samo uspori.
Ne mogu da im pobegnem, moram da stanem!
Izvadite pasoše!
Odmah da ste rekli šta se desilo!
- Šta to radiš? Zašto si to uradio?
- Ulazi u jebeni auto!
Ovo je Tomašova farma
Već sam ih nazvao i objasnio
situaciju, bićete sigurni ovde.
- Svi su u redu.
- Da li ste dobro? - Da.
Emili, Tomaš. Gospođa Ki.
- Potrebno je da se okupa i odmori.
- A šta je sa Džulijanim ortakom?
Ja se vraćam. Jel može neko
da me odbaci nazad, u London?
Ne ne ne, suviše je
opasno. Sredićemo to sutra.
Tomaš, daj mu tuš i čistu košulju.
Otvori haubu, treba
da prespojimo!
Da. Sviđaš mu se, a
njemu se niko ne sviđa.
- Jel odgovara?
- Da, taman je, hvala.
Ja ću da se postaram za ovo.
Šta ćemo sa flekama od krvi na
tvojoj košulji? - Ne brini za to.
- Odakle si?
- Iz Poljske.
- Jel ovo tvoje?
- Od gospodje, ona je KOD,
Engleska verzija Fishes.
Gospodine Faron, želi da
porazgovara sa vama. Ona je u ambaru.
Sve je u redu Tomaš.
Nema pušenja u ambaru.
Biću na korak ispred.
Znaš šta rade ovim kravama.
Poseku im sise. Zzz, nema ih.
Je si li o tome htela da
razgovaraš samnom, o kravama i sisama?
Džulijen mi je pričala o vama.
Rekla mi je da ako išta čudno počne
da se dešava, da se obratim tebi.
Rekla mi je da ćeš mi pomoći.
Da ćeš me odvesti na brod.
- Koji brod?
- Tommorow (Sutrašnjica).
Ne znam o čemu pričaš.
Ali siguran sam da će se tvoji
prijatelji voditi računa o tebi.
Ali Džulijen je rekla
da samo tebi verujem!
- Rekla mi je da ćeš mi pomoći.
- Ne znam zašto je to rekla.
Slušaj, ne znam tačno
šta se ovde događa.
I sam sam dovoljno u nevolji, žao mi je.
- Stani!
Šta to radiš? Ne radi to!
Uplašena sam.
Molim te pomozi mi.
- Gospode bože!
- Faron!
- Da li si dobro?
- Htela je da on zna, ima to pravo!
Naravno da ima.
Kad budete bili spremni
uđite unutra, svi su stigli.
- Ona je trudna.
- Znam koliko je to važno.
- Dođavola, znam!
To je čudo.
Ovo je vođa terorista
Džulijan Tejlor koja je ubijena
Četvoro terorista je pobeglo
pošto su ubili dva policajca.
Policija kaže da ima
dovoljno forenzičkih
i vizuelnih dokaza da
bi ih identifikovala.
Sve osumnjičene treba smatrati
naoružanim i izuzetno opasnim.
Ovo su objavili pre sat vremena.
Moramo da pretpostavimo da je samo
pitanje vremena kada
će nas identifikovati.
- To važi i za tebe.
- On nije jedan od nas!
Ja hoću da ide sa nama!
Ko se slaže da odvedemo bebu našoj
braći i sestrama u Human Project-u?
Trebabali bismo da to procenimo ponovo.
Ne, nema potrebe! Treba da
nastavimo sa prvobitnim planom!
- Nikada nećete uspeti, policija vas traži.
- Naćićemo načina, Džulijen je to htela.
- Rizikujete život devojke.
- Sluštajte, slušajte!
Ona pripada ovde, a ova beba je
zastava koja nas sve ujedinjuje!
Nikada nećemo koristiti
ovu bebu u političke svrhe.
- Moja beba nije zastava!
- Objavite to javno!
Može potrajati nekoliko meseci dok
ne stupimo ponovo u kontakt sa njima.
To je istina.
Videćemo šta ćemo uraditi.
Ki, ovo je tvoja odluka.
Šta ti misliš?
- Mislim da ti je potrebna
odgovarajuća nega. - Brilijantno!
Ki, ovo je tvoj izbor.
Rodiću dete ovde, onda vodite u
Human project ( projekat ljudi ).
Jebena policija je svuda!
Šta si to jebeno
uradio!?Bez jebenih izgovora.
Donesi zavoje, čiste
peškire, donesi ih u štalu.
Kako ne shvataš, ako budemo došli do
bebe, svi će nam se pridružiti u pobuni.
Ali nikada nećemo dobiti bebu ako
devojka posumnja da smo ubili Džilijan.
Šta je trebalo da uradim!?
Gledaj, potreban nam je lekar.
Ne brini, pobrinućemo
se za to. Sajmon, zar ne?
Sedi ovde.
Sajmon je dobar, a i
ti si. Zahvaljujući vama
pobuna će sigurno uspeti.
Beba će ostati sa nama.
Gde je Faron? On je mrtav čovek!
Sutra, ubićemo ga sutra,
kada završimo sa devojkom.
Patriče, opet si prekršio
protokol, moraću da te ubijem.
- Ki! Ki! Teo je. Slušaj me!
- Šta se dešava?
Luk je ubio Džilijan. Žele tvoju bebu.
Ubili su Džilijan, ubiće i
mene. Moramo da odemo odavde.
Veruj mi! Moramo da krenemo.
Prestanite! Prestanite oboje!
Idem sa njim. Ti možeš da ostaneš ako želiš.
Ne pričaj ništa.
Safir?
Reci.
Od svog onog peska i prašine, nikako
ne može da se sakrije krv, odvratno!
Neće preživeti?
Naravno da neće preživeti, krvari kao lud.
Sranje!
NE PUCAJTE! NE PUCAJTE!
Dovezi jebeni auto!
Sagni se!
Dolaze!
Sacekaj ovde.
Dzasma,Dzas...
- U jebote!
- Ma jebi se!
Sta radis sa ovim sranjem?
Kaspere, upoznaj Merien i Ki.
- Sutra, bolnicki brod prerusen u ribarski
brod,odvesce nas u ljudski projekt.
Rekao sam ti prijatelju,
ljudski projekat postoji.
Da, ali ti si
takodje verovao i u NLO.
- Kazi im o onome sto si video.
- Video si NLO?
- Da li ste znali da ljudski
projekt ima zajednicu u izgnanstvu?
Da, to je prihvatiliste
tamo ce nas i odvesti.
Mozete li uhvatiti
brod na drugom mestu?
- Stace na dva mesta u sumrak, tako
da ce biti veceras u Windsbolu.
Mozes da zaboravis na
Windsbol,necemo stici na vreme.
Ne, to nam je jedina sansa,nemozemo
u Bekshil to je kamp za izbeglice.
Eureka, uz malo srece
trebace vam sva vaša energija.
- Gde ides?
- Pridrzi mi ovo...
- Kej, tvoja beba je cudo
koje je ceo svet cekao.
Jel on stvarno video NLO?
Jel on to radi Vudu?
Radi nesto...
- Smesan mi je sa tim,
to je dobro za moju bebu.
Da li ti ona izgleda slatko ili smešno?
Iskreno, koliko meseci?
Treba devet meseci.
Znam, ko je otac?
Ja sam nevina.
- Izvini.
- Naseo bi ha?
- Da, bih.
- Ko zna, neznam mu ime.
- Znas kad nisam dobila
mislila sam da sam
bolesna, i kad je poceo
da mi raste stomak,
- Niko mi nije pricao o tim stvarima
, nikada nisam videla trudnu zenu,
- Ali sam znala, osecala sam se
kao cudak, nisam nikome rekla.
Mislila sam da ce to
biti tiho, lepa muzika
i tako to,onda se beba
ritnula osetila sam,
- Mala bitanga je bila ziva i ja sam
to osetila, i ja isto, ja sam ziva.
Zvace se Froli.
- Ovo je prva beba u zadnjih18
godina, nemozes joj dati ime Froli.
Ko kaze?
Kej, nasao sam ti brod.
Kako?
- Pusticemo da nas uhapse...
- O boze.
Ne,stvarno znam tog granicara,
moze da nas privede i upadnemo u zatvor.
Mogli bi.
- Sta je to sta mislis?
- Jagode.
Tako se i zove zvaka od jagode.
- Dakle, imaš veru u sebe, a šansu za njih.
- Da, kao jing i jang.
- Eto, Dzulijen i Teo,nasli su
se izmedju milion protestanata,
Ali su bili tu jer su
verovali u iste stvari.
Zeleli su da promene svet
a njihova vera ih je odrzala.
- Ali njihovo dete Charls je rodjen...
- Ovo je on?
- Da, bio bi tvojih godina, predivno
dete,njihova vera se pokazala u praksi.
- Charls je,imao prelepe male
ruke, male noge,mala pluca...
- 2008 zavladala je epidemija
i za tren oka on je umro.
Vidis, Teova vera se izgubila sa Charlsom.
- Zato,zasto se muciti ovaj
zivot i ovako sam pravi izbore.
Pogledajte, beba ima Teove oci.
- O, to je strasno, ali znate
sve se desava sa nekim razlogom.
Od tada zivoti Tea i
Dzulije su se promenili.
To je alarm, neko ulazi unutra.
Sta je bilo?
Brze, pozurite!
Idi zadnjom stazom glavnog puta
i sledi mapu koju sam dao Meri.
O cemu pricas?
Cekaj da vidis, staru
skolu i kod nje sacekaj
Sida,daj mu ovo i kazi mu
da je fasisticka svinja.
- Moramo da idemo.
- Mi ne idemo.
- O cemu pricas?
- Ne treba ti sporac.
Ne, Dzasma ides i ti.
- Treba ti vremena,poslacu ih
pogresnim putem,to je najbolja ideja.
Dzasma...
Teo,izvuci cu se ja iz ovoga, veruj mi.
I zapamti reci Sidu da
je fasisticka svinja.
Tu su vam keks i kafa, posluzite se.
Bili su ovde.
Kada su otisli?
- Povuci me za prst
,povuci,neka sam cu.
Povuci me za prst.
Teo tako mi je zao.
Nemoj da me diras.
Kazi mi jebeni razlog?
- Sve je to deo...
- Umukni!
Umukni i ulazi u jebena kola.
- Dzasma?
- On je dobro.
Sve je u redu.
- Imala je 31 zvala se Dzoan Ratklif
bila je stacionirana na klinici,
- Tri moje pacijentkinje su
izgubile bebe u nedelju dana,
- U petom sestom mesecu, uspela
sam da spasim samo dve bebe.
Sledece nedelje jos
njih pet ih je izgubilo...
Onda je pocelo da se desava sve ranije.
Secam se kada sam
zakazivala zeni pregled i
primetila sam da je
strana 7 potpuno prazna.
Nije bilo nijednog imena.
- Imam koleginicu koja
radi u drugoj bolnici
,ni ona takodje nije
imala nijednu trudnicu.
- Zvala je sestru u Sidneju,
tamo je situacija bila ista.
Mozes da se opustis, zavrsila je.
Zvuk igralista, zamenio je zvuk ocajnika.
Sta je svet bez decijih glasova.
Bila sam tu na kraju.
Sada ces biti na pocetku.
Da, to ce biti pocetak.
Hvala ti.
Kej,hajde moramo da idemo.
Stanite gde ste!
Trazim Sida.
Digni ruke iznad glave.
Ti si fasisticka svinja!
Sta si rekao?
- Receno mi je da ti kazem
da si fasisticka svinja.
Kazi ponovo, kazi!
Ti si fasisticka svinja.
Hajde.
To je Dzasperova ideja bila, lozinkom...
- Upisace se od smeha kada
mu budem ispricao ovo.
- On je prevrtljiva
bitanga, lukav kao lasica,
- Jeftinije je poslovati sa bandama
ali bolje je poslovati sa Dzasperom.
Dzasper je posten, pravi dzentlmen.
Sta je sa njom jel bolesna?
- Muka joj je od voznje.
- Nece valjda da se ispovraca?
- Povracka je losa,mnogo smrdi
,nemoze da se opere smrad ne prestaje.
- Obicno ljudi ne zele da
kazu zasto zele da udju ovde.
Sid, ne zna zasto vi hocete da
udjete, Sida to ne interesuje
, Sida je bas briga.
- Sta joj je?
- Male kontrakcije nije nista samo disi.
- Kada vas puste, idite do statue
vojnika,cekace vas zena po imenu Marika,
- Ciganka ili tako nesto,ona
ce vam naci prenociste.
- Dobro, izbeglice su tamo,
napravite neke izbeglicke face.
Neke tuzne, tako to je dobro.
Napolje!
Pozuri, pozuri hajde.
Posaljite mi razglednicu.
Izvinite, imate li nesto za jelo?
- U koje vreme trebamo biti na brodu?
- Sutra u sumrak.
Kako da znamo da ce nas primiti tamo?
- Nemozemo kontaktirati ljudski
projekt,to niko nemoze znati.
Ponovi mi to...
- Kontakt se uspostavlja
ogledalima, Kej je nase ogledalo.
Kako mislis ogledalima?
- Ogledalima, oni kontaktiraju jednog od
nasih,taj kontaktira Kej ona ce reci koje.
- Da li je ona nekad razgovarala sa njima?
- Ne.
- Nemoj mi reci da uopste
niste ni razgovarali.
- Dobro je disi samo disi...
- Gde mi idemo?!
- Nemogu da disem jebote!
- Jesi sigurna da je ovo normalno?
Ovo je privremeno.
Mirijam,ja sam skroz mokra.
- Poradja se...
- Sranje!
Pogledaj ovo govno pogledaj ga!
Sta je sa tobom,
pogledaj me, sta ti je?!
Pomozite nam treba nam pomoc...
Umukni, izlazi napolje!
Pogledajte upisala se pomirisi te.
Pomirisi sam, vi ste jebeno odvratni.
Ona je dobro,dobro je.
Skidaj to!
Krecite,brze,brze...
- Dalje ruke od moje zene.
- Zasto si me ostavio!
Odjebi!
Sta vam treba soba, hrana?
Marika?
Samo disi, u redu je skoro smo stigli.
Skoro smo tu...
Evo ga krevet lezi.
Neka ode, neka ode!
U redu je.
Hvala vam.
Podmetnucu moj kaput,dobro si?
Samo da operem ruke.
- Teo,Teo!
- Ovde sam.
- U redu je, sve je u redu.
- Uradi nesto!
Dobro izgleda, ide ti odlicno.
- Samo nastavi da dises.
- Pa disem...
Ne, izduvaj samo pazi na izduvavanje.
Izduvaj i guraj, tako.
- Nemogu!
- Mozes, izduvaj i guraj!
To je to, vidim glavu.
Odlicno ti ide hajde Kej
, samo izduvaj i gurni.
- Nemogu,nemogu!
- Mozes, jebeno mozes!
Skoro si tu samo guraj!
O moj boze!
- Sta je?
- Devojcica, Kej divna je...
- Zar ne bi trebalo da presecemo vrpcu?
- Da, polako nema zurbe.
Uspela si,Kej vidis nije bilo lose.
Bolje po tebe...
- Ko je to?
- Kralj engleske otvori vrata supku jedan.
- Kako mozete da spavate kad
se ceo grad pretvorio u pakao?
- Ona je dobro samo
ima zenske probleme.
Pre dva sata bomba je
napravila rupu u ogradi
,nije problem sto ce neko da izadje,
Pa ja mislim da ce vojska
da napravi sranje od
ovog mesta,pa sam dosao
da vas izvedem odavde.
Sklanjaj se, glupa dzukela.
- Sta imas tu?
- Nista?
Hoces da mi pokazes?
Nemam nista.
Pa ako je nista mogu da vidim.
- Nije nista.
- Pusti da vidim.
U redu je, pusti da vidim.
Boze dragi!
- Pa to je...
- Tacno to je beba.
- Sada nam treba prevoz
,mozes li nam pomoci?
Ustaj, moramo da idemo.
Pomocices nam da uhvatimo brod?
Da,da hajde moramo odmah da krenemo.
- Sta prica?
- Nemam pojma.
- Ne zeli da idemo.
- Umukni!
Dosta, moramo da idemo.
Sid je sinoc gledao Tv,i
vi ste bili na njemu,nesto
kao ubice policajca daju
veliku nagradu za vas.
Traze vas lovci na
ucene,policija vas trazi,pa
ja mislim da ste vi
prvoklasni kriminalci.
Umukni vise!
Sid hoce bebu.
Ubicu te kucko!
Brzo,brzo bebu...
Ubicu te kucko ciganska!
Bezite,bezite!
Jebem ti,sranje!
- Kako si...
- Moramo na brod,brod...
Brod, razumes,jebeni brod?!
Pogledaj Teo oni vole moju bebu.
- Hocu da je nazovem Bazuka.
- Bazuka?
Oni se joj se smeju. Oni vole moju bebu.
Treba nam brod, ostani
ovde jedan sat i onda kreni.
Hvala.
- Da li ti je stvarno stalo do nje?
- Bolje da bude tako.
- Ruke u vazduh!
- U redu, u redu!
Na kolena! Na kolena!
Nemojte da ga ubijete!
Pazi tu stranu!
Hvala bogu. Sada si bezbedna.
Kako je dete?
- Ugrozio si njihove živote.
- Ostavi se toga, ne znaš šta radiš.
Pogledaj oko sebe, to je ustanak!
Još uvek nisu videli bebu. Krećemo!
Idi, meni nisi mi potreban.
Izvinite!
Faron!
Mamu vam jebem!
Nosio sam bebu uz stepenice...
Onda je počela da plače...
ljudi su zaboravili
kako to izgleda, to je nešto prelepo.
Tako su malene.
Hoćete li nas ostaviti na miru!?
Ima pravo na mir. Kako možeš da budeš
miran kada te ovako
lišavaju dostajanstva!
Potreban nam je Teo!
Potrebna nam je beba, potreban nam je!
Luk, devojčica je.
Devojčica?
Pa to je...
TEO! TEO!
Da li si dobro?
Kako je ona?
Uznemireno!
VRATITE SE NAZAD! VRATITE SE NAZAD!
STANITE, ZAUSTAVITE PALJBU!
Ne, ja ne idem, idite vi,idite vi.
Ne, Marika kreni,
Marika...! Marika, uđi u čamac!
Krenite!
Bova, Teo, bova!
- Da li si dobro?
- Da.
Ti?
Da.
Kakav dan!?
Zakasnili smo, zar ne?
Ne,nismo.
Ali rekli su da neće čekati.
Veruj mi, vratiće se.
Krvarim. Sranje,
krvarim! Krvarim svuda.
Ne, ne, ne, nisi ti u pitanju. Ja sam.
Ja sam.
Ranili su me.
U redu je, dobro sam.
Ne odvajaj se od nje, Ki.
Šta god da se desi, šta god
da kažu, ne odvajaj se od nje.
Biće sve u redu.
Stavi je na rame.
Tapkaj je po leđima.
Nežno
Eto vidiš.
Dilan.
Moja beba će se zvati
Dilan, to je i žensko ime.
Teo!
Teo, brod.
Brod!
U redu je, sada smo na sigurnom.
SUTRAŠNJICA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6yz57
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове