Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Čini se kao da...
neko vuče kosačicu
po pločniku...
Zar se ne sećaš?
To je gusenica lakog tenka
Obično smo ih čuli
u toku manevara.
Biće rata,
Kapetane?
Ja znam koliko i vi.
Zvali su Nemci  pre sat vremena.
Tražili su da otkažemo voz.
To je međunarodni voz!
Ja to ne mogu da uradim.
Tolek! Tolek!
Kapetane, da li znate da je veza
sa opštinom odsečena.
Nema  telefona,
nema telegrama!
Di li si siguran?
Da li si dobro proverio?
Sasvim sigurno.
Sve je nemo kao smrt.
Bilo je isto tako prošlog utorka,
kad su presekli sve žice.
Poručnik Rogalski sa
četrnaest ljudi kao pojačanje!
Da li ste vi ludi, Poručniče?
Zar ne znate šta se dešava ovde?
Pre nedelju dana banda sabotera
presekla je komunikacije
i pucala na
carinske činovnke...
Transformator je ekslodirao
prošle noći!
Šta da ja, dođavola, radim
sa četrnaestoro ljudi?
Pukovnik kaže da nije mudro
provocirati Nemce
držanjem trupa u
blizini granice.
To je odluka
vrhovnog štaba.
Postrojte se!
Prebrojte se!
Jedan, dva, tri,
četiri, pet , šest...
Šta je sa dođavola!
Ko nedostaje?
Frank Dolas nedostaje.
Možda je prošetao
dok smo mi pili pivo?
Đavo ga odeno! Da li ste sigurni
da nije ostao u vozu?
Naravno. Proverili smo voz
pre no što je pošao
a on je putovao u istom kupeu.
Kučkin sin...
Daću ja njemu lekciju!
Na levo!
Odred napred marš!
- Zar danas nije kao praznik ovde?
- Zbog nekoliko putnika?
Ljudi se boje da
putuju bliže granici.
Nema ni žive duše
u vozu iz Poznanja.
Da li je iko došao iz kancelarije
s parama za naše plate?
Zar je već kraj meseca?
Da, da, bio je
prvi septembar.
pre tri dana...
Dođavola. Uz sve što se dešava ovde
izgubio sam pojam o vremenu!
- Ipak ćeš poslati ovaj voz?
- Šta drugo mogu?
Nemamo vezu sa Upravom
a ja neću da poštujem
naredbe Nemaca.
Dvadeseta regimenta oklopne divizije
stigla je na obalu reke.
Sad je mirno u Poljskoj obali.
Sedamnaesta pešadijska regimenta pod
punim naoružanjem sprema je za akciju!
Treća oklopna divizija čeka na naređenja.
Sve je spremno, Generale!
Upravnik stanice je tražio od Poljaka
da zaustave voz. Ja sam bio tamo, Generale.
Pažnja!
Svi jednicama Vermahta,
Mornarice i vazdušnih snaga.
Ponavljam... Apočnite izvršenje
"Plan-Weiss" u 4.45!
Potpis Adolf Hitler...
Pa,
Gospodo,
Blizu smo najvažnijem času
u našoj istoriji.
Sve naše snage će
započeti napad..
u roku od tri minuta.
Želim va m sreću.
Poslednja tri minuta,
- u toku kojih Evropa mirno spava...
- Ceo svet, Generale...
Da.
Da,
Her 0beršturmfirer!
Da, Generale?
Da li vaši vojnici
paze ovaj voz?
Maestro!
Koja je ovo stanica?
Ja sam malo zadremao...
...u vozu i...
Dobrovoljac, o Bože
šta mi to radiš, dobrovoljac!
Stani! Halt!
Halt,
ili ću pucati!
Oh nebesa,
Kakva gužva!
KAKO SAM ZAPOČEO
DRUGI SVETSKI RAT
Prvi deo:
BEKSTVO
Tvoj marš će biti dugačak,
ali to nije ništa
Sunce će ti pržiti lice
dok budeš hodao
a računaj na tvoja
tri zadnja metka
znaš da ne smeš da
promašiš metu
Ruže su crvene
a jorgovan je beo
Niko se ne žali da mu je teško
Proći ćemo preko brda i
piti hladnu vodu
Naša poljska kuhinja
izgubila se u magli
Koga je briga
što je put prašnjav
mokar od kiše
ili zavejan od snega
Treba da pređemo brdo
i napijemo se hladne vode.
Koja posle bitke ima ukus vina.
Ruže su crvene,
jorgovan je beo
Doći ćeš gde god hoćeš,
mada je vreme teško
Mlađi desetar Franz Steinhauer izveštava
sa  osmatračnice broj 14...
Kaplar Adolf Mueller izveštava
sa osmatračnice broj 15...
...pa... on je uzeo kosu i počepo da kosi,
kosi, kosi...
Vodinik I klase na dužnosti!
Sve je u redu?
Pevaju, šale se i igraju,
baš kao na praznik!
- Nastavite!
- Da, poručniče!
Ovo će biti sasvim dovoljno
za civilni kaput.
Otsećićeš okovratnik, napraviti
poklopce a napravićeš i drvena dugmad.
Snabdevaćemo se izvan
bodljikavih žica.
Moguće je zaustaviti ovo...
ali treba da nađemo specijaliste
između naših momaka.
- Dodaćemo još dva luka.
-Vidi, ovo su prava penkala na mastilo.
S tri ovakva možeš da
ofarbaš patalone!
U redu, mogu da ti dam tri.
To je sve što imam.
...lisica pored puta
nikada ne pruža ni ruku nii nogu
imaj milisti za sirotu životinju
daj joj give komad hleba sa puterom.
Vidi, onaj visoki dimnjak
s malim petlom na vrhu. Je li video?
Da.
Dobro. Put odakle se krece
od stanice na levo...
ima dva... tri...
sedam telegrafskih polja...
oko tri sto pedeset metara.
- Da li ste uzbuđeni?
- Ćuti, nastavi da radiš, druže stari...
Bez mape ćemo biti
izgubljeni u noći.
Da li si ti lud.
Konzerva govedine
skuplja je od trideset cigareta
a ti hoćeš da mi daš
parče prljave kobasice?
Ali bez obzira na tvoju veličinu
poljska konzerva će izgubiti,
bez obzira kakvu
dokumentaciju imaš..
ovo je nemačka kobasica,
genijalna nemačka kobasica,
osećaš li kako smrdi?
Starešina logora mora unapred biti obavešten
o svakom planiranom bekstvu.
Problem dokumenata
poverava se...
...možda meni? Ja ovde imam prijatelja.
On je veoma dobar tehničku crtač...
Izvrsno!
Sad najteža stvar je...
- kako nabaviti civilnu odeću. Možda...
- Gospodo... gospodo... gospodo!
...pa, on je uzeo makaze i
poreo da seče, seče i seče...
...i onda je otišao?
- Pa... da... on je otišao...
Najbolji trik koji sam izveo u životu
bio je sa onim kapetanom...
- Kakav trik?
- Taj čovek je bio dosadan kao proliv...
...Savršena neprilika... i
ništa se nije moglo uraditi da se to izmeni.
Ipak, on je imao hobi... voleo je svoj vrt
i gajio je tamo živu ogradu...
Jednom, mi smo ubacili pričvrstili
komad čelične žice... i...
Ko je taj tip?
Stanovao je u istoj baraci sa mnom.
Ali Bog zna ko je on, gde se borio
i kako je dospeo u ovaj logor...
Bolje budi oprezan sa njim...
a kad god mu postaviš pitanje,
on ne odgovori već pobegne...
Nastavi... nastavi...
sredi to đubre.
Ti ovde dangubiš
tri sata. Dođavola!
Čekaj trenutak!
Imaš šibice?
- Ne. Ja ne pušim.
- Čekaj trenutak.
Postoji šansa da nabavim civilnu odeću!
Hoćeš li da mi pomogneš?
Eee...
Bože moj!
Nadam se da nećeš čekati da
neko drugi dobije ovaj rat?
Eee...
U francuskoj se organizuju
nove jedinice.
Dobićemo oružje i
bićemo opet vojnici...
Eee...
šta?
Prestani sa tim eee,
glupane.
- Da li se ti pomeraš ili ja?
- Ako se ti pomeriš..
To je duplo...
Ako se on pomeri do desnog ugla,
ali zašto...
- Slušaj...
- ako se on igra tako...
- šta ćeš ti da uradiš...
- tišina, molim... samo minut...
Ko se igra?
On se igra, ili ja?
Jedan, dva,
tri...
Moramo da istresemo
ovo negde drugde.
Neki tip me gleda...
Haili! Haili,
haila,
a ha, ha,
ha, ha.
U redu!
Možeš da završiš!
Ja, ja,
Andrej!
Dobro, dobro.
Čuo sam te!
- Da li treba još?
- Da, Da...
Ovo nije dosta?
Ja ne mogu više.
BUdalo! Šta dođavola
radiš?
0h, Bože. Umesto da pomažeš oko cevi
ti se igraš!
Hajde! Uzmi cevi!
Ti idiote!
Oni ne uzimaju u obzir
da radimo prekovremeno...
Da, Da Andrej
Zato što ne prestaju da nas grde
i krive nas... Proklete budale, još jednom!
Razvukli su tri nedelje
ovo kupatilo
umesto da pošalju po
stručnjake u grad.
Reci,
reci pošteno,
- zar je to posao za tebe i mene?
- Uhm...
Uzbuna!
Tavanska vrata!
Tavanska vrata su otvorena!
Zatvorenik će da pobegne! Uzbuna!
Tri nedelje će biti dovoljno...
ovog puta...
Izlazi...
ali ako te uhvatim još jednom...
ići ćeš u zatvor...
Požuri!
Pustite ga da prođe!
U ime stanara logora
Čestitam ti na
primernom ponašanju!
Mirno!
Živeo mlađi desetar
Frank Dolas!
Živeo provi vojnik koji je
pokušao da pobegne!
- Hip, hip, hura!
- Hura!
- Hip, hip!
- Hura! Hura! Hura!
Nema ulaza u raj bez pasoša.
- 0h, oh, oh! Ti bodeš!
- To je žica, moj dragi, tvrdo, zar ne?
Ali zato nema gužve
Pusti nas unutra Peter,
bez pasoša
To je veoma neprijatna stvar,
ali...
možeš li da mi kažeš...
ko je tip koji je odbio
da pomogne beguncu?
Ostavite ga na miru, momci.
Srediću ja to sam.
Ne mučite ga više...
Da... Da...
Oprosti mi... Veoma mi je žao za
ono što se desilo tamo u kupatilu...
dva druga vojnika
takođe žale...
Objasniću ti kasnije.
Prokleti banditi!
Šta znači sve ovo! Šta?
Svinje!
Proklete bitange!
Dođi, dođi...
Potreban si mi!
Nešto je pogrešno
u našem planu...
Našao sam stub.
Nemoguće je preći zbog
onih prokletih cevi!
- Gde si? - Oko sedamnaest
metara od zida.
Vidi.
Ja sam obeležio ovde.
...a starac je izbacio družinu
koja je pokušala da se popne u nebo...
Šta je! Čovek ne može
da uđe ni da se moli!
Zar ne umeš da čitaš? Zar ne vidiš
šta je napisano na vratima?
Hajde da nastavimo...
... a starac će da pomeri
svoje brkove i
pomeri svoju bradu,
ali im neće dati da uđu...
a jadni vojnici čekaju
i čekaju...
...a ja sam bio siguran da to neće uspeti,
ali... oh... izvinite... sačekajte trenutak,
Moj Bože!
0h, vidim ga,
onog tipa sa bradom...
Hoćeš li da prestaneš sa trikovima, ili ne?
Daj da vidim tvoje ruke!
To je on, Poručniče.
Video sam kamen u njegovoj ruci!
Pokaži mi ruke!
Nemoguće!
Progutao je kamen!
- Da li ti je dobro?
- Ne sasvim.
- Hoćeš neki aspirin?
- Ne, hvala.
Imam veliku čast da te obavestim
da si ti anonimno izabran
za Predsednika našeg
Suda prijateljstva. Da li prihvataš?
- Da, prihvatam.
- Hvala ti.
Gde je ...
prvi begunac?
On je tamo.
Leži u krevetu.
Mlađi desetar Wachocki
iz četvrte Artiljerijske regimente
u Tomaszow.
Mlađi desetar Woydyllo
iz devetneste konjičke
regiment u Nowogrodek.
Mlađi desetar
Frank Dolas
iz Warsaw.
Dobrovoljac.
- Bolje ti prvo govori.
- Pa...
Mi smo organizovali
grupu begunaca.
Da...ali to je bila
Jozefova ideja.
A mi smo im se pridružili.
Da... on je uhapšen
ubrzo posle toga.
...a mi ne znamo
šta sad da radimo.
- Kako je bio uhapšen?
- Sasvim prosto.
Pričate o tipu s bradom?
Tačno. Odveli su ga pravo sa dvorišta,
đavo će ga znati zašto.
A mi smo već imali sedamnaest metara
podzemnog prolaza...
Đavo!
Tačno, dragi druže,
ja se sasvim slažem s tobom.
- Treba li možda da zatrpamo?
- Zatrpamo?
Vidiš, ja sam počeo da sečem ovo
s mojim perorezom,
ali mislim da će to trajati
nekoliko nedelja,
osim...
Rat se može završiti
za nekoliko nedelja.
On će se završiti
bez naše pomoći.
Sveti Peter stoji na kapiji
čita  kominike u novinama...
- Šta?
- Ćuti, na trenutak, hoćeš li?
Iznenada neko kuca
na zlatna vrata
a Sveti  Peter pita ...
...ko je tamo?
Nije dozvoljeno ujutru,
nije dozvolujeno popodne...
posle svega moraš da
završiš poslednji...
U pravu si,
dragi čoveče,
mi moramo da
završimo na kraju...
a vi ćete moći da se molite
koliko god hoćete...
Uđite, uđite, dragi narode,
moram da sprečim...
da Nacisti uđu u raj...
To je čisto gubljenje vremena
s tim vašljivim nožem...
...to je glupost,
smeće...
moramo da nađemo nešto drugo...
A ko je taj tip što su ga
doveli sa dvorišta?
- Kovač iz Lodz. Mobilizovan...
- Jozef je bio naš gazda.
Ja sam sad vaš gazda.
Stani!
Svi pevaju...
svi pevaju...
Sveti Peter stoji na kapiji
čita  kominike u novinama..
- Iznenada neko zakuca na vrata...
- 0tvorite vrata!
...a Sveti Peter ga pita:
Ko je tamo... Vojnik..
Moj Gospode...
Zar ne znaš
Kako se ponaša
u nebesima?
Premestiću ovaj stub a ti ćeš
nastaviti da kopaš... razumeš?
Da.
Nije čudno,
On je iz Varšave...
Pazi..
Šta?
Nisi čuo?
Pazi!
0h, vidim da ste ovde
napravili kabare?
Izvrsno!
Možemo li da čujemo?
Poručnik bi voleo da zna
šta mi to pevamo?
Pa... ali prvo
morate da pustitet Svetog Petra...
Naravno, mi nećemo da pevamo
bez Jofefa.
- Poručniče, oni kažu da...
- Shvatam...
To znači da nećete da pevate?
Ne!
...
a neko kuca na kapiji...
Uzbuna! Uzbuna! Uzbuna! Upomoć!
Srušio se toranj!
...a kad Peter zaspe...
vojnici igraju s anđelima...
Upomoć! Upomoć! Upomoć!
Požuri! Požuri! Aaa...
Šta?
Kuda nas vodiš?
Na mesto odakle neće bežati!
Evo, ovde možete da udarate,
a to će vas odvesti
do komadanta stanice.
- Mi ćemo se snaći.
- Požurite! Napred!
Pokušajte da pobegnete!
Nema logora iz kojeg ja
ne mogu da izađem.
Ćuti!
Wacek!
To su naši ljudi!
- Mi smo ovde da vas odvedemo?
- Šta tražite!
Idemo! Brzo!
Stoj! Stoj!
Šta se kikoćeš,
idiote?
Nemamo ni isprave
ni odeću.
Uhvatiće nas pre no što pomolimo nos
kroz prozor.
Zašto dođavola galamiš:
Idi?
Ćuti!
Evo, stariji vodnik reminete...
pobegao je ovamo.
Ja sam pucao u njega dva puta!
Dva puta!
Zar nisi video u kom smeru
Mora da je negde ovde...
Možda tamo izadi?
Ne! Pozadi je
motorna kuća.
Ako je tamo
videćemo ga!
Hajde da potražimo kola.
Oni mogu da budu samo u ovom vozu!
0stali kupei su zaključani.
Ne, ne! Ne tamo!
Tamo je bik!
Riče još od podne...
U našem selu jedan bik je
proleteo preko ograde...
Vidi! Bik!
To je pravi bik!
Više bih voleo da poginem
na bojnom polju
nego od rogova ove
glupe životinje!
- Upomoć! Upomoć!
- Ćuti!
Moramo da stojimo ovde
do sledečće stanice.
Siguran sam da marva
neće ići dalje.
0h, ovde je vozač mašine!
Pitaj njega!
Gospodine, Gospodine,
dođite, dođite!
Da li je daleko?
Strassberg? 0h, to je jako daleko.
Možda sedamsto kilometara.
Možda još više.
Osam stotina! Osam!
Osam stotina kilometara.
Oni me neće više videti.
Ti radi šta god želiš
ali ja se vraćaam nazad.
Uzimam svoje stvari i ćao.
Hej!
Da niste videli dva begunca
u poljskim uniformama?
Mi ništa ne razumemo, gdine Vojniče.
Mi smo Poljaci. Poljaci...
0h, shvatam! Poljaci? Sad je
sve jasno! Ruke u vis!
Ali čekajte trenutak, gdine Vojniče,
mi smo iz ovog voza... pazimo na stoku, razumete?
Ćuti! Ti si im pomogao da pobegnu!
Tvoja dokumenta!
Ostavili smo dokumenta
i odeću u vozu!
- Voz je pošao!
- Stanite! Stoj!
Ne možemo, gdine Vojniče,
voz je pošao!
Ja ne mogu više.
Noge su mi se ukočile.
Čekaj trenutak.
Pomoći ću ti!
Ne pomeraj se.
Pretvarajmo se da smo mrtvi.
Ti, budalo,
da li si ikad video bika?
Mhm...
Ja nisam seljak!
Kad ja vidim crnu životinju s rogovima
za mene je to bik.
Dođi,
crni...
Dođi...
Na mene se uvek može osloniti.
Dokumenta,
Odeća...
Ja sam rođen pod sretnom zvezdom,
dragi moj.
0h, Bože!
To je istina. Ja sam rođen u nedelju,
zar ne?
Andrzej Grzyb,
rođen 1923...
- u Zawada, blizu Wojciechow...
- Waclaw Janczak, rođen u Dabrowa...
SIguran sam da taj Strassberg
nije daleko od Francuske...
-Gledaj, ne spavaj..
- Ne. Ne spavam.
Kako se zoveš?
Jozef.
A ja se zovem Frank.
Da li si ljut na mene?
- Što?
- Sećaš se šta se dogodilo u logoru?
Bolje nauči tvoje novo ime.
Ti si dobar momak.
Frank...
Andrzej Grzyb,
rođen 1923...
- Frank...
- Da?
Ako uspemo,
šta ti misliš
- da li će nam dati oružje u Francuskoj?
- Moraće!
A gde je tvoja puška?
Zavio sam je u krpe
u sakrio pod zemlju.
A ti?
0h,
naći ću ja već neku pušku,
čak i ako budem morao da je tražim
do kraja sveta!
- Ovde su smrdljivi ljenjivci!
- Marva gladuje a oni ne rade ništa!
Dižite se i brzo na posao!
Kad te bi stari Gulke video,
poludeo bi! Ti glupa budalo!
- Strasburg! O moj dragi bože!
- Strassberg, ne Strasburg!
Mi smo u Austria.
Hoćete li već da ustanete?
Čekate pozivnicu?
Vi lenjštine!
0h, mi smo morali samo da dovedemo
stoku ovamo.
a onda da se vratimo u Poljsku.
0h, ovde piše, vidite...
naš posao je fertig... gotovo...
Baš me briga za vaša dokumenta.
Vi ovde mora da radite, vašljivi besposličari!
Požurite na posao ili
ću ja pričati s vama na drugi način!
Dobro jutro, gdine Gulke,
da li vam je potrebna neka pomoć?
- Ko su ovi momci?
- Radnici iz Poljeske.
Došli su ovim trnasportom.
Ne izgledaju kao radnici.
Pogledaj im u ruke.
Znaš,
izgleda da si u pravu.
Isuviše su drski. Jedan od njih
je čak pokušao da odgovara.
Moram da pazim na njih.
Jedan od njih je imao neke ideje o geografiji
pre no što je oraganizovao bekstvo.
Strasburg je u Francuskoj!
Oni su seljaci.
Da, vi razumete, gdine Gulke,
ja sam imao crvene rubove na uniformi,
a sad niko ne poštuje autoritet!
Jozef!
Joe!
Ne ostavljaj me samog!
Ja sam tako sam, tako tužan!
Napravio sam grešku!
To je ljudski.
Od sad ću biti pažljiviji.
Obećavam ti!
A taj je prijatelj?
A i ti si protiv mene?
...dobio si tri
krave iz Poljske,
Frantz Winkler dobija
jednu kravu iz Poljske,
Arthur Recknagel - dve,
Liselotte Spek dobija dve krave
za njena dva sina
u  Wehrmacht...
Živeo naš Firer
Adolf Hitler!
Danas smo dobili polljske krave,
sutra francuske a prekosutra
iz celog sveta!
Hura!
Upomoć! Upomoć! Upomoć. Bikl
iz Poljske! Upomoć! Upomoć!
Hajl Hitler!
Ovaj čovek je oumnjičen za neprijateljske
namere protiv  Rajgha.
Njegov slučaj je predat vama.
Ti si Poljak i došao si ovde
da radiš na selu.
Da...
A tvoja dokumenta?
Gdine Baron, godpodin čiji je bik,
pocepao je moja dokumenta.
Pa,
kako ti je kršteno ime?
Grzegorz Brzechishchkiewicz...
Brzechishchkiewicz...
Grzegorz...
Pshe... shchi... bzie...
shch... ps... ps... bzie...
- Brzeshchikiewicz...
- Ćuti!
Hans!
Zapiši ovo!
- Ime i prezime?
- Grzegorz Brzeshchikiewicz...
Šta?
Svedok Herbert Gulke.
Imate li dokumenta koja se odnose
na transport stoke iz Poljeske?
Nažalost ne. Sva dokumenta
uništio je bik...
Ko bi se mogao setititi toga. Ali ja imam
nešto što će vas sigurno interesovati.
Njegove lične stvari koje
je ostavio na putu.
Šta?
D... by... cy.
.. wi... ch...
Rođen?
Chshonshchijevoshice.
District Lenkolovy...
Iz kog logora
ste vi izgubili?
Altdorf am See.
Stalag sieben acht.
- Vaše pravo ime
- Frantsishek Dolas.
Ti budalo!
Pokušao si da prevariš Gestapo?
Helmut!
Vodi ga!
Do komandanta P.0.W logora
u Altdorf am See.
Kancelarija tajna policija
u 0berbaumburg obaveštava
da je zatvorenik
Frantsishek Dolas...
...
ubijen u pokušaju bekstva.
Molimo vas da izbrišete njegovo
ime iz liste zatvorenika u logoru.
Pažnja!
Pašnja!
Putnički  voz iz
Steinberga  za Ludwigsfelde
kreće sa platforme jedan,
kolosek dva u 21 sat i 30 minuta.
Ponavljam:
Putnički  voz iz
Steinberga  za Ludwigsfelde
kreće sa platforme jedan,
kolosek dva u 21 sat i 30 minuta.
Previ to!
Mogu li_
Nema papira.
A vrata?
Šta? Da li misliš
da ću ja pucati za tebe?
Poljski ratni zarobljenik koji je
pobegao iz logora.
0h, ovde su svi svinje. Sve ću da ih
stavim u koncentracioni logor.
- Moram... ponovo...
- Zar ne možeš da izdržiš?
Nije moja greška...
Jedem repu, repu i ponovo repu
već tri meseca...
Ne mogu više da izdržim.
Nećemo da napustimo ovaj topao vagon
zbog ovog vašljivog tipa!
Dosta?
Upomoć! Upomoć!
Dođite, dođite,
svi vi!
Ovaj bandik je zaključao
vrata iznutra!
Zaustavite voz!
Povucite kočnicu!
Lavina!
Bogu hvala!
Ovo je Jugoslavija!
Poljski ratni zarobljenik
pobegao je noćas sa voza.
Voz je išao u ovaj region.
- Mi imamo informacije...
Her 0bersturmfirer.
Her 0bersturmfirer,
oni su prekinuli Pakt pre jednog sata...
Her 0bersturmfirer!
Da!
Oni žele da zatvore granicu.
Hura! Hura!
Ovo je pravi pasoš,
Poručniče.
Ne brini za kontrolu.
Hvala vam,
Pukovniče.
Morate da zapamtite vaše novo ime.
Molim.
Kad stignete u Split morate odmah
da pronađete brod "Attica".
On isplovljava u sedam.
Predaćete ova dokumenta
Pukovniku u Kairu.
Ona su strogo poverljiva!
Žao mi,
ali ja još nisam upoznat sa
ovim konspirativnim metodima.
A vi se morate osigurati da će General
kod kojeg idem sačuvati transportnu jedinicu
sve do vremena
nemačke invazije...
...kada ću se ja priključiti podzemlju
i čekati naređenja.
Hvala vam.
Nisam imao mogućnost
da vas bolje upoznam.
Služba je služba,
pukovniče.
Zbogom,
Gđo poručniče.
- Demonstracije?
- U tri sata preko noći?
- Samo trenutak, gospodo,
ovo mora da je neka zabuna...
Poljak...
Poljak..
O čemu se radi,
gospodo?
O čemu oni pričaju?
Pričaju o nekom junaku.
Tu smo mi.
Ovo je za vas.
Zbogom.
Ovo je previše!
Mrtvo telo u ovoj situaciji?
- Zbogom!
- Dobro. Važi. Zbogom.
Verovatno je umro na putu.
Od rana.
Nema nikakvih rana.
Rakija. Šljivovica. Crnogorska šljivovica,
prepoznajem miris.
Mirno!
Raportiram da sam to bio ja koji je
započeo ovaj rat, Pukovniče.
Slučajno!
Sasvim slučajno!
Da li je daleko do Beograda,
gđice? Daleko?
Ne pravite budalu od sebe!
Šta će oni misliti
o Poljacima.
0h, svi slovenski jezici
su slični!
NIsmo imali dovoljno vremena!
- Mi odlazimo.
- Gde?
Hajde da stanemo
ovde za trenutak.
Užasno sam žedan. Hteo bih
nešto da popijem.
Ne, ne...
Isuviše je opasno.
Može da počne svakog trenutka!
Ja neću. Obećavam
nikad više neću pričati kao što sam danas.
- Hajde da popijemo nešto.
- Popićeš nešto na brodu.
Kakvom brodu?
Ja moram da idem za Beograd!
Nećeš!
Ovo je previše!
Ti si onaj što je uredio da Crnogorci
unište Nemačku amabasadu!
Hajde, hajde,
nemoj da se buniš.
Obećala sam pukovniku
da ću te dovesti sa mnom.
To je bilo naređenje
i ja moram da ga izvršim.
Jasno?
- Sasvim jasno. Naređenje...
- 0h...
Koja Ambasada? Šta
je Pukovnik rekao?
Ja se ne sećam ničega...
uopšte ničega...
Nisam iznenađena. Kad su te ubacili u voz
bio si potpuno pijan.
Trava! Trava!
Trevora!
- Hej! Hej! Stop! Stop!
- Polonia di Beogradi.
Dona, Abano, abano
odi glivola, glivola.
To je od radosti.
Kad god uspem da pobegnem
od Nemaca ja to radim.
Oni mora da se boje od tebe.
Nadam se da ih nećemo videti ovde.
Ali oni će doći i ovamo.
Kad sam prolazila kroz Mađarsku,
videla sam mnogo trupa
koncentrisanih na granici...
Nemoguće!
Sasvim moguće.
Mi napuštamo našu transportnu
jedinicu u  Beograd.
Kuda ste pošli?
Šta ćete da radite?
Šta radite?
Ti si vojnik
i tvoja dužnost je da se
priključiš našim trupama.
Moja dužnost je da budem
tamo gde sam potreban!
- Koko se zoveš?
- Elisabeth!
A ja sam
Fr... fr... fr... Frank!
Ja imam novac...
Dobio sam ih od vojnika.
Uzmi ga od nje.
Poljak...
Poljski vojnik... Pobegao sam od
Nemaca. Razumeš me?
Iz logora ratnih zarobljenika
...bu... bu... bu... bum!
...rat... bu.
.. bum...
Pomozi mi!
Ja hoću da se priključim armiji.
Razumeš? Ja hoću da se priključim vašoj armiji!
Da se regrutujem! Regrutujem!
Zovem se Dolas,
Frank Dolas.
Nazdravlje!
Dođavola,
kako je jako!
Konobar mi je rekao
da mi vi možete pomoći.
Hteo bih da se regrutujem.
Da se priključim u vojsku. Ja sam vojnik...
Siguran sam da bi to
moglo biti od pomoći...
Nemci će ovde biti
u svakom trenutku...
U Mornaricu? Ne, ja hoću u pešadiju.
Razumeš? Pešadiju.
Dobro. Neka bude mornarica.
Snaći ću se nekako...
Frank Dolas.
.. Do-las...
Živela Jugoslavija!
Ostavi ga.
Nije vreme za svađe.
- Kuda ideš?
Živeli!
- Naravno!
Šta si ti mislio,
da nema kazana u Poljskoj?
Shvatam.
Doveo me je
čovek s bradom!
Hteo sam da stupim u vojsku!
Kapetane!
Brod na kursu!
Trgovački brod.
- Koja razdaljina?
- Oko pet do šest milja!
- Na svoja mesta!
- Podigni periskop!
- Nula, nula pet!
- Da, Gdine, nula, nula pet!
Zaroni odmah!
Jugoslovenska...
mala...
- Treba li da je napadanemo? Oružjem?
- Ne možemo na površinu...
previše je britanskih aviona...
Pošalji torpedo broj 1.
Bogu hvala!
Ne... ne!
Kakav sam opet nered napravio!
Dobro urađeno!
Da pošaljemo još jednog?
Nije potrebno.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yd52
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове