Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Hey, sinko! -Šta je?
-Našao sam nešto.
Moraš da vidiš ovo.
Džumandži.
Društvena igra?
Ko još igra društvene igre?
Pariraj. Pariraj.
Izmakni se. Tras.
#Aperkat.
Tresni mu glavu.
Mrtav si.
Udarac, udarac,
protiv-udarac, udarac u glavu.
Tras!
Imam ga.
"...Bendžamin Frenklin,
" i ovaj osećaj
nacionalne izuzetnosti
je podstakao širenje
priče o Širenju na zapad."
Spenseru? Dušo?
Mama... šta smo rekli
o kucanju na vratima?
Kasnim na posao, ideš li
pravo kod oca posle škole?
Da, verovatno.
-Nemoj da zaboraviš EpiPen.
i molim te, seti se da je svet
užasno mesto. budi pažljiv.
Volim te više od života. Ćao.
Vidimo se u nedelju uveče. -OK.
Vidimo se, mama. -Jedi
nešto pre nego što odeš.
Ne mogu, moram
se naći sa Spenserom.
Spenser Gilpin?
-Da, Spenser Gilpin.
Podučava me.
Pomaže mi da poboljšam ocene..
-To mi se sviđa da čujem.
Mali Spenser Gilpin.
-Da.
Tvoje ocene će biti bolje?
-Zato mi i pomaže.
Mrzela bih kad bi te
izbacili iz tima...
Nee me izbaciti iz tima.
Biće... biće sve u redu. OK?
OK.
To je slatko, zar ne?
Da.
Ej.
-Ćao Fridž.
Zašto nosiš kabanicu?
O čemu govoriš?
-Mislim, ne pada kiša.
Pa, možda će... mislim...
ne znaš šta će se desiti.
Šta kog đavola, čoveče?
-Imaš li nešto protiv da ubrzamo ovo?
Luda Kuaa me
čini nelagodnim.
Evo ti.
Si ispravio sve?
-Da, ispravio sam.
I dodao sam početak...
i kraj, i nešto
i u sredini.
Vidi čoveče, uradio bih to sam,
da sam imao vremena
ali... -Da,
nije ništa strašno.
Mislio sam, bilo je zabavno
pisati tvoje radove
i domaće zadatke
ali ne znam šta
radiš ovog vikenda.
Mislio sam, možda bismo...
-Ovog vikenda, da, uh...
Hej Fridž.
-Hej.
Treba li ti prevoz?
Idem sa njom.
-Znaš šta?
To je bolje i za mene,
Što se tiče rasporeda...
Vidimo se, "Frižideru".
Izvini. izvini.
Šta ima?
Kako god.
Nije kao da ti je najbolji
drug tvog celog detinjstva.
U redu je.
-Šta si rekao?
Ništa, gospodine.
Taj čovek je veoma
čudan. -Jadnik.
Veoma užasno to što
se tim ljudima desilo.
Govorila sam o klincu.
-Šta radiš ti ovde?
Razgovarao sam sa drugom.
Moraš biti pažljiviji
gde tumaraš, razumeš?
Da, gospodine Rik.
Razumem.
Ovaj svet guta
decu kao ti.
Ima više od dva sata otkako
sam izbacila status,
A on nije komentarisao.
Nije je ni lajkovao.
Ti si videla.
- Da, prelepo
Stvarno, ne znam
koji mu je problem.
Hvala, a ja i ne izbacujem stalno,
samo koliko da budem bitna.
Ali je dovoljno lepa da...
-Hej, ima nekog iza tebe.
Zdravo.
-Zdravo.
Betani, da li si ti to
pozvala nekog, u toku testa?
Da, ali ja sam
test već završila.
Oh, ok. Pa, da li si
primetila da ostali nisu?
Pa? -Oh, žao mi je.
Idemo ispočetka.
Svesna si da ima još ljudi
na ovom svetu, zar ne?
Vidite, znate,
imam
nekih problema,
verujte mi, nisam srećnija
zbog toga od vas.
imam krizu, i
Lusinda, mislim,
podržava me kao ženu,
i mislim da biste i vi trebali.
Prekini vezu.
-OK, završiću.
Betani. Prekini razgovor, odmah.
-2 minuta i završili smo.
I... dobila si kaznu.
Neka ruke rade.
Idemo!
Betani, kasniš.
Izvinite.
Čuo sam da je
raskinula sa fudbalerom.
Ovo ti je šansa.
U redu, vežbaćemo
bacanje i hvatanje.
Zato nađite partnera i
uzmite loptu. Krećite!
Hej, Marta.
Marta. Ne možeš sama
da se igraš hvatanja.
Nađi partnera.
Hajde. Kreći.
Ne, ne, dobro sam.
-OK.
Moraš da učestvuješ,
kao i svi ostali.
Inaee, zašto si ti ovde?
-Obavezno je.
Marta... -Mislim
da je beznačajno.
Neću upasti na Prinston
preko fizičkog,
i ne shvatam
opsesiju bacanja
lopte u koš i
"tačdaun pet poena!"
Ok, mnogo grešaka
ima tu, ali... Prvo...
To je fizieka aktivnost,
što je dobro za tebe.
Sa drugima, što
je tako?e dobro.
A ako probaš, možda
ćeš i da se zabaviš.
Zabavljamo se? To mi
radimo ovde? Zabavljamo se?
Ovo je škola.
Trebali bismo da
učimo ono što je stvarno bitno.
OK, Marta... -Nemamo mnogo
vremena da poživimo, i lično
ne bih ga protraćila
predavanjem fizičkog.
Pogrešno sam se izrazila...
-Da, naravno da jesi.
To je kazna.
To je bilo hardkor.
Opako.
Spenser Gilpin?
Sedi, Spenseru.
Gospođice Maters?
"I ovaj osećaj
nacionalne izuzetnosti
je podstakao širenje priče
o Širenju na zapad".
Da li Vam to zvuči
poznato, gospodine Gilpin?
Ne zvuči mi poznato.
-To je poslednja rečenica
u Entonijevom radu
o Širenju na zapad.
A slučajno, to je i
poslednja rečenica
u vašem radu u Širenju
na zapad od prošle godine.
To je interesantno.
Jeste li?
Mislim da jeste. Mislim,
koje su šanse za to?
Male.
Da, i koristio si
istu metaforur:
"širenje požara"
u tvojim radovima
o Bostonskoj Čajanci,
Bici kod Getisburga,
i pokretu za ženska prava.
Veoma je toplo
u ovoj prostoriji.
Entoni, Znam koliko želiš
da položiš ovaj predmet,
ali ovo nije način
da to uradiš.
Ne tolerišem varanje.
-Varanje?
Nisam varao.
-Moja je greška.
Ja sam ga naterao.
Naterao si ga...
da mu ti napišeš rad?
Da.
Vidi, žao mi je, ok?
Ne, ne, nije ok.
Dođavola, čoveče,
izbaciće me iz tima.
Da, pa, ti si me umalo
izbacio iz škole.
Nije da samo ti
živiš opasno ovde.
Živiš opasno?
-Da.
Ovo je najopasnija stvar
koju sam uradio u svom životu.
A vidi me sad.
Odgovaram za to.
Pa, zar nije ovo
"zabavna" grupa?
Dobro došli na
vašu kaznu.
Da, Spenseru? -Hteo bih samo
da kažem da mi je žao.
Hvala. -Direktore Bentli,
samo sam obavila jedan...
Betani, molim te, svi ste ovde
iz nekog, vama poznatog, razloga.
Ali o ovome biste
trebali da razmišljate:
Ko ste vi...
u ovom trenutku,
i ko biste
želeli da budete.
Imate jedan život.
Vi odlučujete kako
ćete ga provesti.
Srećom...
nema boljeg mesta
za samoispitivanje
od kazne.
Ustanite svi, idemo.
Ovo pretvaramo u
novi kompjuterski centar.
Ali pre toga, ovo
mora biti očišćeno.
Svi ovi stari časopisi
idu u pogon za reciklažu.
ali moraju pre toga
biti pripremljeni.
Izgleda da sve spajalice
moraju biti uklonjene.
Što ne završite danas,
završićete sutra.
Sutra je subota.
- Jer nisam htela da igram fudbal?
Mislim da to ne funkcioniše.
-U redu je.
Umukni. -Zato
predlažem da počnete.
Birajte oružje.
Hej, za koji im
đavo treba kugla?
Stvarno? Nema signala?
OK, može li ovaj dan biti još gori?
-Hoćeš li pomoći?
Ili si previše lepa?
-Previše sam lepa.
Hej, posmatrao sam te
sa profesorkom Veb danas.
Mislim, nisam te posmatrao,
ja sam... ne na čudan način... samo...
bio sam u ustoj sali,
u istom smo razredu.
mislio sam da si rekla
pametne stvari
o tome da je
fizičko sranje, i...
o drugim predmetima.
Hvala.
Da.
Ej. Šta je ovo?
Ne znam.
-Šta je ovo,
neka starinska Nintendo
konzola ili tako nešto?
Ne verujem.
Ne prepoznajem ga.
"Igra za one koji
žele da nađu...
način da iz svog
sveta izađu.
Džumandži".
-Spajalice, ljudi, spajalice.
"Džumandži?" šta to znači?
-Nemam pojma, nikad čuo.
Koga da odaberem?
Ne znam. Mislim
da nije bitno.
"Jeferson "Avion"
MekDonou.
Pilot i nevaljalko."
Ne radi. -OK,
probaj nekog drugog.
"Frenklin 'Los' Finbar".
Zvuči kao da je opasan.
I ekspert je za životinje,
što je odlieno.
Ti odaberi.
-Ok.
"Doktor Smolder Brejvstoun".
Ej Betani, igraš li?
-Dobro.
Ja ću biti...
Šeli Oberon.
Zaobljeni genije.
Hej, Spajalice, hajde,
ti si na redu. -Ne.
Ne, hvala. -Čekaj.
Samo nekoliko minuta?
Biće zabavno.
-Ona nije za zabavljanje.
OK. Dobro.
Ovo bi mogla biti najjadnija
stvar koju sam ikad uradila.
Sumnjam u to.
Dobro došli u Džumandži.
Šta se dešava?
Mislim da izaziva kratak spoj.
Iskopčaj ga!
Šta se dešava?
Šta je sa tvojim rukama?
Šta nije u redu sa
tobom? -Ne znam.
Spenseru!
O ne, o Bože!
Šta kog đavola,
čoveče? O ne.
Sranje...
Ljudi?
Ljudi? Ne zvučim
ja ovako.
Gde mi je kosa?
Šta kog đ...?
O, Bože!
Kakvo je ovo sranje...?
Ko si ti?
-Ko si TI?
Ko je ona?
Ko ste vi momci, a?
Ok. Šta kog ?avo...?
Oh, Bože! -O moj Bože!
Silazi sa mene!
-Totalno ću da...
tužim... Šta je sa mojim glasom?
-Silazi sa mene! -Gde sam?
Pritiskaš me!
Silazi!
Sil...
Šta kog đavola? Šta se
desilo sa... mojim ostatkom?
Šta je ovo? Šta je ovo na
mojim le?ima? Šta je ovo?
O Bože.
Fridž?
Da, ja sam Fridž,
ko si ti?
Ja sam Spenser.
Šta? ?avola!
Šta se dešava ovde?
Mislim...
da smo u igri.
Izvini, molim?
-O čemu govoriš?
Nekako, ne znam kako...
mislim da smo
uvučeni u igru.
I postali smo likovi
koje smo izabrali.
Znači, ja sam, Spenser, ali
izgledam i zvueim...
kao doktor Smolder Brejvstoun.
Govoriš mi da si ti Spenser?
-Da, da. Da. Tako je.
Fridž, ja sam Spenser.
Što znači da si ti Los Finbar.
Piše ti na prsluku. I...
Marta? -Da.
-Ti si Rubi Raundhaus.
I Betani, ti si
profesor Šeli Oberon.
Ali izgleda da je Šeli skraćeno
od Šeldon. -O čemu pričaš?
O Bože. O Bože,
u pravu je.
A ti...
Ti si Spenser? Ti?
-Da. Ljudi, govorim vam.
Ja sam Spenser. Ja sam Spen...
-Da, to je Spenser.
To znači da... sam ja...
Čekaj, Betani.
Betani nemoj!
Ne!
Ja sam debeli
muškarac srednjih godina.
Imam tetovažu.
Mama mi je govorila da će
me ubiti ako dobijem tetovažu.
Šta je ovo?
-Imam je i ja.
Ponekad.
-Čekajte malo!
Gde mi je telefon?
Zašto nosim ovu
odeću u džungli?
Kratke pantalone i kožnu
majicu. Mislim, šta je ovo?
Ja ličim na baštenskog patuljka.
Gde mi je telefon?
Koga briga?
-U tuđim smo telima.
Izgleda kao da
to nije najvažnije
u ovom trenutku. -Stvarno?
Misliš da nije
dobar trenutak da se pozove neko? Ili
pošalje poruka? Ili da se promeni status
na "zaglavljen u igri"?
Samo kažem, ja
nemam svoj lek, OK?
I alergičan sam na
skoro sve. -Oh, ne!
Alergičan si, Spenseru?
Meni nedostaju dve
stope gornjeg dela tela!
Ljudi, ovo se ne dešava.
Možda smo svi... u komi.
Zajedno? Svi smo
u komi, zajedno?
To je jedino objašnjenje.
Ta stara konzola
nas je udarila strujom,
i sad smo svi...
O moj Bože, Betani!
-O moj Bože, o moj Bože!
Prestani!
O moj Bože! Bolje bi ti bilo
da uđeš u vodu i da je spasiš.
Ne ulazim ja tamo.
Idi ti.
Ne idem ja nigde.
Imam ranac na leđima.
Ne ulazi se u vodu sa rancem
na leđima. Svi to znaju.
Šta kog...?
Betani!
-Šta se to...?
Jesi li dobro?
-Bilo je tako napeto.
Ja kao... ne mogu
više da budem ovde.
Šta ti se to desilo?
-Pojeo me je nosorog,
a onda sam padala oko
hiljadu stopa sa neba.
Da, na to je ličilo.
-To je bio nilski konj.
Svaštojedi, brzi su kao konji
na kraćim relacijama i imaju
silu ugriza od 8100 Njutna.
Kako ja ovo znam?
-Ti si ekspert za životinje.
Šta? -Ja sam i dalje
matori debeljko, je li?
Bojim se da jesi.
-Čekajte.
Zašto ste svi ravnodušni u vezi ovog?
Mislim, pala je pravo sa neba.
Hej... narode?
Betani, ustaj.
Betani ustaj! Ustaj!
Trči, trči, trči!
Oh, Doktore Brejvstoun.
Dobro došli u Džumandži.
Ne stojite tu. Ulazite.
Kreći, kreći!
-Kreći, kreći!
Doktore Brejvstoun.
Poznati arheolog i
međunarodni istraživač.
Poznat na svih sedam kontinenata
po svojim hrabrim podvizima.
Ima li pojasa ovde?
Ne mogu Vam reći kolika mi
je čast da Vas konačno upoznam.
I nije me sram reći
da ste lepši uživo.
Hvala.
-Ko ste Vi?
Najdžel Bilingsli, na usluzi
Rubi Raundhaus. Ubico muškaraca.
Dobro došla u Džumandži.
Željno sam isčekivao
Vaš dolazak.
Kao što znate, Džumandži
je u velikoj opasnosti.
Računamo da vas četvoro
da ćete skinuti kletvu.
Kletvu?
-Koju kletvu?
Izvinite, jeste li videli
negde moj telefon?
Profesore Šeldon Oberon.
Dobro došao u Džumandži.
Najdžel Bilingsli Vama na usluzi.
Željno sam isčekivao Vaš dolazak.
Šta nije u redu sa njim?
-Mislim da je NPC.
Šta? Prevedi to. -Lik koji
igrači ne koriste. Deo je igre.
Zato bilo šta da ga pitamo, on ima
samo programiranu grupu odgovora.
U redu. Sve mi je jasno.
-Frenklin "Miš" Finbar.
Dobro došao u Džumandži.
-Ja sam Los. Ne Miš.
Ne, dobri gospodine.
Siguran sam da je Miš.
Miš? -Nadimak
dat na osnovu
male visine i
lepog ponašanja.
Znao sam da aete biti ovde.
Doktor Brejvstoun ne ide nigde
bez svog pomoćnika.
-Pomoćnika?
Otkad Vas je doktor Brejvstoun
spasio od diktatora
u džunglama Perua,
nikada ga niste napustili.
Tako. -Možemo li
da se vratimo na kletvu?
Sve piše u pismu koje sam
Vam poslao, doktore Brejvstoun.
Pročitajte ga naglas.
-Nemam ja pis...
Dobro...
"Doktore Brejvstoun,
pišem Vam
"u vezi
očajne situacije
u Džumandžiju. Hitno nam
je potrebna Vaša pomoć".
- Narode?
- Šta se dešava?
Šta se ovde, kog ?avola, dešava?
Ovo je neka međuanimacija.
Mnoge je igre imaju.
To je film koji ti
objašnjava radnju.
Moje ime je
Najdžel Bilingsli.
Džumandžijev terenski vodič.
Unajmio me je
Vaš bivši partner,
sad neprijatelj,
profesor Rasel Van Pelt
da vodim ekspediciju.
Vidite, profesor Van Pelt
hje došao da istražuje
čuven Jaguarov Oltar,
Počivalište svetog
Dragulja Džumandžija.
Kao što znate, bolje od ikoga,
dragulj je bila njegova opsesija.
I nakon godina
istraživanja, verovao je
da je našao gde se nalazi.
Da li je moguće?
Da li sam ga
konačno našao?
Van Pelt mi je rekao da
je hteo da nađe dragulj
da bi ga zabeležio
u svojim tekstovima.
Stvaran je.
-Ono što nisam znao
je da je hteo da
uzme dragulj za sebe.
Našao sam ga!
Legenda kaže da
Jaguar čuva Džumandži
A onaj ko se usudi
da ga oslepi
biće obuzet
mračnom moći.
Van Pelt je preuzeo vlast
nad svim Džumandžijevim
stvorenjima.,
Posedovao ih.
Kontrolisao ih.
I užasna kletva je pala
na ovu blagoslovljenu zemlju.
Molio sam ga
da ga vrati,
ali jednom kad
ga se dokopao,
nije mogao
da ga pusti.
Zato sam čekao da
svi zaspe te noći,
i krenuo sam u akciju.
Vratite mi taj dragulj!
I ubijte sve koji pokušaju
da vas zaustave.
Baš tako, izvolite.
Uz pomoć Vaših saradnika,
morate upotrebiti Vaše veštine,
da vratite dragulj Jaguarovom Oku,
i da skinete kletvu.
Siguran sam da želite
odmah da počnete.
U stvari, mislim...
-Srećno!
Sudbina Džumandžija
je u vašim rukama.
Šta? -I zapamtite...
Ciljeve kroz pesmicu slušajte
Vratite dragulj
i kletvu skinite
Ukoliko želite
igru da napustite
Spasite Džumandži
i ime mu izustite
Srećno! Sudbina Džumandžija
je u vašim rukama.
I zapamtite, "Ciljeve kroz...
-Ponavlja ono to je rekao.
Vratite dragulj i kletvu skinite.
Ukoliko želite igru da napustite
Spasite Džumandži
I ime mu izustite.
U redu je. Možeš ti to.
U stvarnom svetu, ljudi te vole
Možeš biti sa bilo kim.
To si govoriš
kad si uplašena?
Možeš li da me ne osuđuješ
na bar dve sekunde?
Noje i ja smo raskinuli,
pretvorila sam se u
muškarca i ne znam gde mi je
telefon! Imam pravo biti tužna.
Doktore Brejvstoun, evo
Vam mapa Džimandžija.
Morate da odete do pijace
i da nađete deo koji fali.
Pijaca.
-Falični deo čega?
Pozdrav. -Čekajte, možete da nas
povezete do statue? -I zapamtite:
ukoliko želite
igru da napustite
Spasite Džumandži
i ime mu izustite.
Hoćeš li, uh, da staviš
to unutra? -Ne.
Hajde, ti si jedini
sa rancem, Fridž.
Znači šta? Imamo mapu.
Sada mi treba da nađemo...?
Pijacu, pretpostavljam.?
Znači, vratimo dragulj
na statuu jaguara.
I onda idemo kući.
Nema problema.
Zašto ne možemo samo otići? Zaustaviti
igru, a da ne radimo sve ovo?
Moramo da završimo igru.
Mislim...
Mislim da moramo
da spasimo Džumandži.
To je prava muškarčina.
Ne plači. Ne plači.
Ne plači. Ne plači. Ne plači.
Ne plači.
Previše boleščina
ima ovde.
Vruće je. OK,
u ovome sam dobar.
U igranju igara.
To ja radim.
To je bukvalno glavna
stvar koju radim.
Igranje ovakve igre,
ima nivoe.
Da bismo završili igru,
moramo završiti sve nivoe.
Svaki sledeći nivo će biti teži
Završimo sve nivoe... -Spenseru, znaš li
gde uopšte idemo?
Otprilike. -Otprilike?
Oh, to je dobro onda.
U dobrim smo rukama.
Ok, deo koji nedostaje,
pretpostavljam.
Oh, Bože. Mora da je to ono
što tražimo, deo mape koji fali.
Ali problem je što
ovde nema ničega.
Kako misliš, nema ničega?
To je mapa, kao što je rekao.
To je mapa Džumandžija.
Kartografija. -Šta je to?
-Proučavanje mapa.
Jedna od Oberonovih
veština. -Da. Tako je.
Znači vi ne možete da
je vidite, a ja mogu?
Likovi koje smo odabrali,
imaju neke svoje veštine.
Mora da postoji način
da pristupimo veš...
Šta si to uradio?
-Snage:
Neustrašivost,
Penjanje
Brzina, Bumerang,
Intenzivna atraktivnost".
Šta to radiš, kog đavola?
Šta se desilo?
-Bio si privlačan.
"Slabosti:
Nema?"
Kako si to izveo?
To, sa tom listom?
Uh, pa, samo sam, mislim, pritisnuo
sam svoj ogromni levi grudni mišić.
Da, znači levu sisu. Daj da
ti pokažem. -Beži od mene.
Barem je pritisni pred nama
da znamo kako to...
"Snage: Karate, T'ai Chi,
Aikido, Plesna Borba?"
Plesna Borba?
Zar to postoji?
"Slabosti: Otrov".
Stvarno?
"Paleontologija?"
Šta to uopšte znači?
Proučavanje fosila, valjda?
Poprilično je kul.
-Kaže prelepa karate opasnica
matorom čoveku sa fosilima
koji nema izdržljivost.
Mrzim ovu igru.
-"Slabosti: Kolači?"
Da, kolači su moja slabost.
Kao i Brzina i Snaga.
Snaga je moja slabost.
Mogu li... jedno
pitanje na brzinu.
Kako je snaga moja slabost?
Neka mi neko to objasni.
I za šta će mi brzina?
Zašto moram da budem
brz kad bežim
od džinovske kobre ili sličnog sranja
sa ovim glupim šeširom?
Takođe si dobar
Nosač Oružja.
Šta to znači?
-Pa, mislim da znači
da ti nosiš moja
oružja u rancu,
i daješ mi ih kad
i ako mi zatrebaju?
Ljudi! Mapa.
Ona se menja.
Na šta misliš?
-Šta kaže? -Ok, pa...
Nema mnogo informacija,
ali pre minut nije bilo
ovoga, a sad ga ima.
Piše: "Moćna Rika".
Ne sviđa mi se to.
Gotov sam. -Šta još?
Ok. A ovde piše:
"Iz dubine".
Nilski konj je došao
iz dubine. Onaj koji...
Da, stvar koja je uradila stvar.
To je sve. Nastavimo dalje.
Znači, ako je
"Iz dubine" prvi nivo,
onda "Moćna rika"
mora da je drugi nivo.
Kojim putem?
-Ok.
Ako je to ono tamo...
A to je tamo...
Upravo ovde, mislim.
Koja je ova igra?
Bežite!
Čekajte!
Idemo noge!
Zašto trčim toliko sporo?
O Bože! O Bože!
Ovo je sranje!
Razdvojite se!
O moj Bože!
Hajde!
Ti ljudi imaju prave puške!
-Stvarno? To je ono što imaju, Spenseru?
Daj da vidim tvoj ranac.
-Za šta?
Imaš moja oružja u
rancu. Sagni se.
Imam tvoja oružja?
Ne osećem nekakvo...
Šta je ovo?
Oh da! Bumerang, jedna od mojih
snaga. -Šta ćeš učiniti sa tim?
Ne znam, valjda da ih
ubijem. -Ubićeš ih time?
Imaš li bolju ideju?
Oh pazi se.
Vidi ovo.
Baš lepo.
-Tamo!
Hoćeš li da vidim da li imam lopticu sa klikerima
da je baćiš i ne postigneš ništa?
Čekaj, čekaj. -Oh, ne.
Uspelo je!
Evo ih, moramo da bežimo.
Ne mogu da trčim brže od njih.
Moramo da idemo, sada. Popni mi
se na leđa. -Radije bih da umrem.
Popni mi se na leđa. -Ne,
umreću. Spusti me dole!
Spenseru.
Spusti me dole!
Mora da se zezaš.
Ne, ne, ne ne, ne!
Moramo da skočimo.
-Jesi li poludela?
Sada bih bukvalno
uradio sve osim toga.
Skačite!
-Marta! -Skači!
Moramo da skačemo!
Ne znamo ni koliko
je voda duboka.
Moramo da idemo!
-Ne, ne!
Slušaj, moraš da skačeš.
Skači! -Ne, ne ne!
Mislim da imam srčanu
bolest, teško dišem.
Ovo je najponižavajuća
stvar u mom životu.
Nemoj to više da radiš.
-Ušlo je mnogo vode.
Pogodili su me.
-Oh ne.
Marta?
Hej, šta joj se to desilo?
-Je l' je mrtva? Mrtva li je?
Čekajte malo.
Šta se, kog đavola, deša...
Silazi mi sa leđa.-Jesi li dobro?
-
Mislim da jesam. -Silazi!
Za Boga miloga, silazi!
-Silazim sa tebe.
Da li neko brine da
li sam ja dobro?
Šta sam ja,
čovek-pista?
Tako sam i mislio.
Svako ima po tri života.
ve male tetovaže
na našim rukama...
Isuse, vidite li koliko
je velika ova stvar?
Spenseru!
-Šta?
Nešto si govorio?
-Ovo je broj naših života.
Nilski konj je pojeo Betani,
zato ima dve linije.
U pravu je.
Čekaj, šta se dešava
ako izgubimo sve živote?
To uglavnom znači...
...kraj. -Kako
to misliš, "kraj"?
Govoriš li da bismo mogli
stvarno da umremo ovde?
Mislim, nisam siguran...
-Nisi siguran?  Nisi siguran,
gosn. Genije za igrice?
-Pa, nikada nisam bio uvučen u jednu!
Nisam siguran, ali bojim se
da bismo mogli da umremo.
Sada se o tome
najviše brinem.
Onda je bolje da nađemo
taj deo koji fali.
OK.
Izgleda da ima neko selo
sa druge strane planine.
Možda je to ta pijaca.
Učinimo to.
-Čekajte.
Moram prvo
da se ispišam.
Plašila sam se
toga celog dana,
Ali moram i ja.
Mogu li da pođem sa vama
da vidim kako se to radi?
Možda će mi
trebati vaša pomoć.
Da, naravno.
Pomoćiću ti.
Pa, kako se radi ovo?
-Lako. Samo...
Otkopčaj šlic,
izvadi ga, i pali.
Seti se da ciljaš,
veoma je bitno.
Oh Bože, ovde je bukvalno
penis zakačen za moje telo.
Marta, dođi da mi
vidiš penis -Ne, hvala.
Šta, prvi put ga vidiš?
-Da, nisam htela da gledam.
Ja sam svoj video u prvih
20 sekunde po dolasku.
Srećan sam da
sam mogao
doneti jednu stvar
iz spoljnjeg sveta.
Šta... to... Šta radiš to?
Gledaš li? -Izvini.
Ne gleda se na ovamo.
-Nikad se ne gleda, tako to ide.
Ok, momak,
ićićemo polako
i niko neće biti povređen.
Šta sad? -Sad ispaljuj.
I ne zaboravi da ciljaš. -Šta je s
tobom i ciljanjem? Šta ti se desilo?
da ne pričamo o ovome
u mešanom društvu?
Oh, ovo je mnogo lakše!
-Kul je, zar ne?
-Da, kao da
imate dršku.
To šta ovo ne izbacujem
na Instagram
sad, je ludo.
Ovo izgleda u redu.
-Napred!
Brejvstoun.
-On i ostala družina.
Pobegli su?
-Izgubili smo ih u džungli.
Trebalo je da znam.
Kako to mislite, gospodine?
Prizvaću sva stvorenja
i sve vojnike
da ih love.
Da povratim ono
što je moje.
Nađi ih.
Budite oprezni
sa zemljom.
Neravna je, ne bih voleo
da iskrivite zglob.
To mi se desilo...
-Hoćeš li da ućutiš više?
Ok, naravno. Nema
problema. -Molim te!
Mogu li da pozajmim tvoju jaknu?
-Da, naravno. -Hvala. Šta to radiš?
Osećam se kao da
nosim bikini u školi.
Jednom sam to uradila.
Poslali su me u kancelariju.
Noje voli kad pokazujem
svoju kožu, to je ključ naše veze.
Osuđuješ me? Ne mogu ni
da otvorim usta blizu tebe,
ne znaš me, a već si
odlučila  da me mrziš.
Čekaj malo.
Ne mrzim te.
Ne mrziš me?
-Ne.
Vidi, mislim da živiš u svom
balonu "popularne devojke".
gde te svi tretiraju kao
princezu ili kao objekat.
Možda te to čini malo,
previše zaljubljenom u sebe?
To je fer.
Ali da li misliš da je
razlog što previše
osuđuješ druge taj što se
plašiš da te ljudi neće voleti
pa odlučuješ da
ih ti prva ne voliš?
Ne.
Možda. Možda.
U redu, ojda
Samo kažem,
ženska si. Budi svoja.
Hvala.
Valjda.
Smučila mi se ova igra, sklanjaj
mi se s puta, Spenseru.
Zašto si ljut na mene? -Zašto sam
ljut? Ti me ozbiljno to pitaš?
Izbacili me iz
tima zbog tebe.
a sad
sam zaglavljen
ovde, gde god da smo.
A pitaš zašto više nismo drugovi.
-Zbog toga nismo više drugovi?
Jer nisi hteo da budeš u
Džumandžiju? Ne verujem.
Nismo više drugovi jer
nisam dovoljno kul
da se družim sa tobom,
pa si se pretvarao
da me ne poznaješ,
sve dok nije trebalo
da ti radim domaći,
jer nisi mogao sam.
Nije ni čudo što ne znaš
ništa o Širenju na zapad.
Ok vidiš li ti to? Znaš šta?
Nisam ja glup, Spenseru.
Tražio sam ti da mi učiniš
uslugu, da mi uradiš domaći
da me ne izbace iz tima,
a ti si to upropastio.
Sad ne mogu da radim jednu
stvar u kojoj sam dobar.
zbog tebe.
Trebao bih da
te prebijem sad.
Voleo bih da probaš.
-Šta si rekao?
Oh ok.
Vidim šta se dešava.
-Ljudi.
Misliš da, pošto si visok 195-200 cm
i imaš 120 kila mišića,
treba da te se plašim?
To misliš?
Možda?
Da ti kažem nešto. Još uvek
si onaj dosadni klinac
kog sam hteo da otresem
od sedmog razreda.
I ništa se nije promenilo.
Ne dozvoli da tvoje novo
telo dobije izbivenu guzicu.
Glupane.
Ne! -Spenseru!
Spenseru!
Ubio si ga!
-Fridž, ludaku jedan!
Smirite se. Vratiće se.
Ne nazivaj me glupanom.
Ne guraj me.
-Ili šta, Spenseru?
Ili ću ja tebe gurnuti.
Ti si me to udario?
Udario si me?
Fridž, nemoj.
-Da, da.
Ti ćeš mene...?
Oh, no, no, no!
Dosta.
Ne smemo trošiti živote.
Potrebni smo jedni trugima.
Svidelo vam se ili ne,
moramo to da uradimo zajedno.
Možeš li da ponoviš
to još jednom?
Moramo to da uradimo zajedno?
-Ali sa atraktivnošu.
Da li imaš kontrolu nad time
ili ti dolazi prorodno?
Samo mi dođe prirodno.
Šta bismo trebali da radimo?
-Tražimo deo mape koji fali.
Znači da se raspitujemo?
Ne, mislio sam da malo
razgledamo, ispitamo prostor,
i što je najbitnije, ljudi,
da budemo diskretni.
Zalihe! Nabavite zalihe!
Da li neko ima novca?
Jer sam bukvalno ogladnela.
Zalihe! Nabavite zalihe!
Zalihe!
Ljudi, mislim da nam igra govori
da treba da se oporavimo.
Moramo da jedemo...
-Ok prestani da radiš to.
Ovo je super, nisam
jela hleb od devete godine.
Ti to ozbiljno? -Kako sam
dobila ove trbušnjake?
Daj da i ja
probam malo.
Čekaj šta... šta je ovo?
-To je moj poznati kolač.
Kolač? -Betani, rekla
si da je ovo hleb.
Bilo je odavno,
pa sam zaboravila ukus.
Kako si zaboravila...? Šta se
deš... nešto mi se deava?
Ne.. -Da li... da li... da li se
tresem? -Ne. -Da li se lomim?
Ne.
Da li sam još uvek
crnac? -Da.
Ok. Ok. U redu?
Dobro je. Sve je u redu.
Ne, ne, ne, u redu je.
Verovatno se misli da volim kolače.
Da ne mogu da im odolim.  Da.
Hej, sve je u redu...
Bože!
Šta kog đavola?
Kao što rekoh, moramo biti
diskretni. -Takođe si rekao: jedite.
Zalihe! Nabavite...
-Bolje bi bilo da začepiš!
Doktore Brejvstoun, hvala Bogu što
ste došli. Potrebni ste Džumandžiju.
Ah hvala? Drago mi je.
Pitajte ga za deo koji fali.
-Oh naravno. Ćao, ja sam Betani.
Mislim, profesor
Šeli... Nešto.
a sam doktor
za mape,
i imam mapu kojoj
nedostaje deo.
Doktore Brejvstoun, hvala Bogu što
ste došli. Potrebni ste Džumandžiju.
Nepristojno.
Moramo da nađemo
deo koji fali.
To što je u
korpi ćeš uzeti.
Pogrešan korak će
ti život oduzeti.
Verujte jedni drugima
i ne trepćite.
Deo koji fali nije
to što mislite.
O čoveče.
-Srećno heroju.
Poteban si Džumandžiju.
-Poteban je Džumandžiju. Znamo.
Rekao si nekoliko puta.
Pa... Mislite li da je unutra...
neka zmija Ili nešto
slično? -Da.
Da. Zvuči kao stvar za Brejvstouna.
-Zašto bi to bilo stvar za Brejvstouna?
Ti si heroj, čuo si šta je rekao.
Potreban si Džumandžiju. Sad ulazi!
Ne želim da radim ovo!
-Samo kreći!
Crna mamba!
To je crna mamba.
Samo četvrt miligrama
otrova može da ubije.
Zagolica te u ustima
i tkstremitetima,
nakon čega ide groznica,
pena oko ustiju, a ataksija,
odnosno gubljenje kontrole mišića.
Kako sam znao to? -Šta da radimo?
Video si još nešto unutra? -Nisam
video, nisam imao vremena. OK.
Ok, verujte jedni drugima,
i ne trepćite.
Ljudi, mislim da je
to takmičenje u zurenju.
Šta?
-O čemu pričaš?
Razmislite! Ne trepćite?
-Ljudi, mislim da je u pravu.
U kampu su nam
govorili da, ako
vidite zvečarku, ne mrdajte.
Mislim da neko
treba da uspostavi direktan
kontakt očima. I da ne trepće.
A onda će Spenser
da zavuče ruku
i uzme štagod da je unutra.
-Šta? Zašto opet ja?
Jer si ti Brejvstoun.
-Ok, dobro.
Ko može da
gleda a da ne trepće?
Meni to odlično ide.
-Onda je ovo tvoj trenutak.
Hajde, Betani.
Ok.
Samo kaži kad.
Sad.
Šta da radimo?
Da skinemo otrovne zube.
-Da uradimo šta?
Moraš da joj otvoriš usta
toliko da se dezorijentiše,
ali pažljivo zbog
žlezda sa otrovom
i sekundarnih kanala za otrov.
I moraš da iskidaš zube...
...iz zmijine glave.
Izgleda da nije bilo
takmičenje u zurenju.
"Verujte jedni drugima, i ne trepćite".
Verovali ste mi.
Verovali ste mi i ja sam
izvadio otrovne zube.
Uspeo sam,
ja sam to uradio.
Da. Da, ti si
to uradio.
Hvala ti.
Oh da, naravno.
Ljudi?
Ovo mi ne
liči na deo mape.
Deo koji fali je slon?
Nešto piše na papiru
u kom je umotan.
"Kada me vidite,
počnite sa penjanjem".
"Počnite sa penjanjem?"
Kada vidite slona?
Izvadio sam zube zmiji.
Znači, obratite pažnju
na slona, valjda?
To je verovatno
sledeći nivo?
Hej!
-Bežite!
Oh, Bože.
Pazite se!
Skačite! -Skačite.
-Brže! Brže! Brže!
Hej!
Moram da te upozorim, mislim
da sam veoma jak udarač.
Deflektuj.
Deflektuj, deflektuj,
izmakni se, blokiraj.
Aperkat.
Sagni se! Razbij mu glavu!
Sagni se! Blokiraj!
Izmakni se! Udari!
Baci ga na zid!
To je ludo.
Uradimo to.
-Uradimo šta?
Stavi... stavi
ovo u ranac.
Izmakni se! Razbij mu glavu!
Baci ga kroz plafon!
Zdravo, doktore.
Prošlo je
mnogo vremena.
Verujem da imaš
nešto što mi pripada.
Samo želimo
da odemo kući.
Hajde. Pođite za mnom.
Požurite! -Hvatajte ga!
Hajde!
Ovde dole,
hajde. Brzo!
Pratite me i radite
onako kako vam kažem.
Pokret.
Oh Bože, ljudi,
drago mi je što ste ovde
nemate pojma
koliko. -Stvarno?
Mnogo. Mislim, video sam vas na
pijaci i pomislio sam, "Nema šanse".
onda sam bio kao, da,
totalno... naslonite se na zid!
Oh za Boga miloga!
Produžite dalje.
Pazite gde gazite. -Ko si ti?
-Šta ti misliš, ko smo mi?
Da. Izvinite.
Moja greška.
Da krenemo ispočetka.
Čekaj, ti si onaj pilot?
"Avion" nešto?
Da, to sam ja.
- Čekaj malo.
Ti si onaj lik
koji je uzet.
Znači i ti si u igri?
-Klonite se belih cigli...
Šta?
-I ne mrdajte.
Veoma opako.
Ova igra je sranje.
U redu, samo
da uzmem dasku.
Pratite me.
Pažljivo, ovo je grozan
način da se umre.
Oh, Bože.
Eto ga. U redu.
Hajde.
Sam ću, sam ću.
Skinuo sam zmiji zube.
Daj mi malo
poštovanja.
OK.
Ćao.
-Ćao.
Hajde.
Uostalom, ja sam Aleks.
Spenser Gilpin.
Marta, Fridž i Betani.
Betani? Ti si devojka?
Žena.
U stvarnom životu bi
verovatno bio sa njom.
Pobegli su. Izgleda
da su imali pomoć.
"Avion". -Mora da je
ispuzao iz njegove rupe.
Žao mi je, gazda.
Neće se ponoviti.
Znam da neće.
Šta praviš to? -Margarite.
To je jedna od mojih snaga.
To i letenje,
iako su me oborili
orangutani u avionima,
pa, možda ne
tako dobar.
Uostlom, živeli.
Oh hvala.
-Nema problema.
Nikada dosad nisam
pila alkohol. -Ni ja. -Znaš šta?
Ko ga šiša!
-Živeli!
I završila sam sa tim.
-Dobro je.
Mogu li da dobijem još?
-Aleks? -Da.
U čemu je stvar sa ovim svećama?
-Citronela, jedna od mojih slabosti
su komarci,
što je šteta
kada živite sami u
džungli na otvorenom.
Samac je
-Ko je ovo?
Ko je Alan Pariš?
On je napravio ovo mesto.
I drugi ljudi su
bili zaglavljeni ovde?
Da, ovo je kuća Alana Pariša.
Ja samo živim u njoj.
Aleks, kaži mi,
koliko dugo si u igri?
Teško je reći, vreme
čudno teče ovde.
Ali barem nekoliko meseca.
-Nekoliko meseca? -Šta?
Da, nikako da prođem
transportnu šupu.
Transportna šupa, šta je to?
-To je sledeći nivo.
Prvi put, moj balon
nije hteo da uzleti.
A onda ide ona priča o
avionu koju sam pomenuo.
A kada sam dospeo
do poslednjeg života,
shvatio sam
da sam u zamci.
I da nikada neću
sam izaći odavde.
Nisam imao čime da
se izborim sa situacijom.
A ne možete da ubijete
Crnu mambu margaritom.
Naravno da možete.
Treba ti zoolog za to.
Aleks, možemo
pomoći jedni drugima.
Ti si bio ovde duže
vreme, poznaješ igru,
i među nama,
imamo mnogo snaga.
Da. Poprilično
smo dobri zajedno.
Ne znam, buraz.
Ako upropastim
još jednom, gotov sam.
Plaši me i pomisao da treba
da odem do transportne šupe.
Ne želim da umrem u Džumandžiju.
-Moramo da se držimo jedni drugih.
Ako to uradimo, pobedićemo.
Znam da možemo.
Oh moj Bože.
Ti si deo koji nam fali.
Ti si taj koga smo
trebali da nađemo.
Znači, trag je bio da, šta,
odemo do pijace i
da nađemo deo koji fali?
To nije bio slon.
To sam bio ja.
-Da.
Ljudi, učinimo to.
Da. -Da. -Učinimo to.
-Učinimo to.
Spenseru, nećeš da piješ tu
margaritu? -Završio si.
Ovo je dobra margarita.
Eno je.
Transportna šupa.
Unutra ima raznih vozila.
Moramo da uzmemo
jedan, pređemo kanjon,
i da dođemo do
statue Jaguara.
Vidim transportnu šupu,
i kanjon,
ali ne vidim statuu
što je čudno, jer je to najbiniji
deo Džumandžija i velika je.
To je ona rekla.
Jesi li pijan, Fridž?
O čemu pričaš?
Ne, nisam pijan.
Pijan je. -Popio sam
tri male margarite.
A i upola si manji.
-Svejedno.
Ok, Aleks, šta radimo ovde?
Kako da zaobiđemo čuvare?
Prošlog puta sam čekao da
neki odu. -Koliko je to trajalo?
3 nedelje?
-Oh, umrećemo.
Ok, plan B. -Možda postoje
druga vrata negde.
Ali prvo moramo da
im odvučemo pažnju.
Shvatila sam. Odvraćanje pažnje
momcima je ono što radim.
On igra igrice,
ja odvraćam pažnju.
Betani, ne bih da
te razočaram sad,
ali sad nemaš... alat.
Ne ja.
-Šta?
Moraš da odeš dole i da
flertuješ sa njima... -Ne.
...i da im držiš pažnju dok
se ne ušunjamo. -Ne!
Ne mogu samo da odem tamo i da
flertujem sa vojnicima koje ne znam.
Znam, ali trenutno
nemamo bolju ideju.
Ne razumeš,
ja stvarno ne mogu to.
Ne umem da razgovaram
sa momcima, očajna sam u tome.
Mogu ti dati neke savete.
Ne, žao mi je, Moramo
da smislimo nešto drugo.
Ja ne...
neću to da radim.
Marta, samo da im odvučeš pažnju
dok se ne ušunjamo unutra.
Stvarno ne mogu,
Spenseru, nisam...
Nisam stvarno...
neka... opaka ženska.
O čemu pričaš?
Naravno da jesi.
Možeš da uradiš bilo šta.
To je lepo Spenseru.
Zašto vam ja ne sredim
neku intimnu večeru?
Ili želite da
pobegnemo odavde?
U redu. Pokaži
mi kako se to radi.
Čas je počeo.
Hajde devojko. -OK.
Gledaj i uči.
Na šta si mislio pod
tom intimnom večerom?
O čemu pričaš?
-Rekao si, ja i Marta,
intimna večera.
Na šta si to mislio?
Sviđaš joj se Spenseru.
-Šta?
Ok, u ovakvim okolostima, bitno
je da ih nateraš da te gledaju
a da ne znaju da ti
znaš da te gledaju.
Ti se kao ponašaš normalno.
A kad hoće da pričaju sa tobom,
odglumi na jedan
od tri načina:
Glupa, super
zainteresovana ili zlovoljna.
To zavisi od čoveka
sa kojim si.
Ovo mi je i san i
noćna mora u isto vreme.
Neću shvatiti to lično.
Sad, kosa je sve.
Pipaj je. Pomeraj je.
Iigraj se sa njom.
Pomeraj je mnogo.
Hipnotiši ih njome.
Prebaci kosu ovako.
OK, krivi oči na dole.
Ok sad, glava dole.
Iskosi je na gore. Oči ktupne.
Sad sijaj.
-Da sijam?
-Kao lik iz anime filmova, sad sijaj.
Treba da se radi na tome.
Stvarno misliš da joj se sviđam?
-Zašto i dalje pričamo o tome?
Mislim, šta ako proba da me poljubi?
-Onda joj uzvrati poljupcem, čoveče.
Šta ako proba
da me poljubi...
kao, bez upozorenja?
O čemu pričaš?
Nikog nisi poljubio dosad?
Ne, čoveče, reći ćeš celoj džungli?
Našao sam vrata sa strane.
Pogodi šta sam ja našao. -Ne, ne,
ne pričaj mu. -Ok, razgovarajmo o hodu.
Samo polako.
Da ga zavolim
kao prelepu gazelu.
Ili konja, nogu visoko.
Jedna noga pred drugom.
I kreći. To nije to.
Dovraga. Bilo šta što može da
im odvuče pažnju na usne.
Gricni usnu ovako.
To će te daleko dogurati.
Dobro. To je bolje.
Sad osmeh. Izgledaš uplašeno.
Oh Bože, mnogo si smešan.
Mnogo si smešan.
-Oh Bože, mnogo si smešan.
Oh Bože, mnogo
si smešan.
Mislim da se uhodavam.
-I uhodavaš se. Samo tako.
Neka ti usne budu
malo razdvojene...
Ne odvratno, samo opušteno.
Dodirni jezikom gornji deo ustiju.
Ovako.
-Ovako?
Ovako?
-Mislim da si spremna.
Kul. -OKFlertuj kao da nam
životi zavise od toga.
Jer i zavise.
-Eno su vrata.
Samo nam treba
nešto da presečemo ogradu.
Ok, Fridž, imaš li nešto
u tvom rancu za to?
Da, imam. Št...?
Evo ga. Imam neke...
makaze.
Da li je to dobar
alat u ovoj situaciji?
U stvari, savršen je.
-To se zove moć ranca.
Ljudi, mislim
da će ovo upaliti.
I ja isto.
Prilično je zgodna.
a ti momci ne sreću
mnogo ljude. -"Zgodna"?
Ne baš kao Sindi Kroford,
ali u Džumandžiju, ona je
bomba. -"Bomba"?
Sindi Kroford? -Time se
služiš? -Samo kažem, mislim
da bi voleli da
se zezaju sa njom.
Aleks.
Šta misliš, koja je ovo godina?
Na šta misliš?
-Oh ne.
1996-ta je.
Ti si Aleks Rik, zar ne?
-Da, tako je.
Čekaj malo,
misliš na Ludu kuću?
O čemu vi to govorite?
Kako me poznajete?
Aleks, ne znam kako
da ti kažem...
Zaglavljen si u igri
dvadeset godina.
Ne bih ja baš
ovako rekao.
Šta? Ne, vi me
zezate, zar ne?
Ne, ne zezamo te.
Aleks Rik.
Svi u Brentfordu
znaju za tebe.
Ti si dečak
koji je nestao.
Pre dvadeset kodina.
-Dvadeset godina?
Dvadeset godina, čoveče.
Ne znam kako da ti
kažem ovo, ali...
Sindi Kroford, čoveče,
ima oko pedeset godina.
Ali je još uvek zgoda.
Čekajte...
Eno je.
Hej.
Vratićemo te kući.
Da.
Šta joj se dešava
sa zadnjicom?
Betani, šta si joj
rekla da radi?
Da li je iskrivila zglob,
možda, ili...?
Nije nikad flertovala.
Okanite je se.
Zdravo, mlada damo.
Šta radiš ovde sama?
Hej, momci.
Mislim da sam se izgubila.
Možete li mi pomoći?
Zdravo, mlada damo.
Šta radiš ovde sama?
To je veoma interesantno i smešno.
-Šta ona to radi?
Ima li neku bubu u kosi?
Zaboravila je ceo
njen trening.
Idemo.
Čekajte! Ja...
Moram vam reći
o knjizi koju čitam.
O mikrobiologiji.
Koja je jedna od
mojih omiljenih biologija.
Zdravo, mlada damo.
Šta radiš ovde sama?
Ti JESI opaka.
Hej. Volite li da plešete?
Koji, koji, koji?
Mrzim ovo mesto.
Oh, njena snaga
je plesna borba.
Aleks, šta misliš?
Šta da radimo?
Šta? -Šta da uzmemo? Koji?
-Ne znam, čoveče, ok?
Rekao sam vam... -Moramo leteti, zar ne?
Helikopter, moramo leteti.
Rekao sam vam
da ne znam.
Ala ih bije.
To je naša devojka.
To, kraljice!
Razbija ih.
Samo tako!
To! To! Ti si moj heroj.
Moramo da idemo. -Treba
da mi daješ časove tuče.
Zagrli me, devojko.
- Oh, Bože. -Uspela si!
Jesam.
-Zagrli me, devojko.
Iako je ovo lep trenutak,
nemamo vremena za to.
Da. Dolaze. Motoristi dolaze,
moramo da idemo.
"Avion"! Moramo da letimo.
Ne, ne mogu ja to.
OK? Rekao sam vam,
nisam dobar pilot.
Možda da uzmemo autobus.
Šta? Stići će nas
ako idemo autobusom!
Birao si avion i balon, možda
je trebalo da uzmeš helikopter.
Ne, ne mogu ja to. Ok?
Ne želim da umrem.
Ludim... malo.
Dobro. Ja ću.
Koliko teško može biti? To je helikopter.
Pritisneš dugme...
Oni se okreću. OK.
A onda, imam... ručku.
Tako se... tako
se njome upravlja.
Kada budemo u vazduhu,
biće sve u redu.
Samo treba da uđem.
Jer nemaju stoličicu, pa...
Da vidim samo nešto. Znate šta?
Mislim da ću samo ući i biti oprezan.
Ne, pijan si.
-Nema šanse.
Fridž, pijan si.
Daj mi ključeve.
Ja sam...? -Aleks, Aleks, ako ja
mogu da se bijem sa njima,
Ti možeš da upravljaš
helikopterom. Znam da možeš.
Hajde.
Aleks.
Sada si nam potreban.
Seti se,
ti si deo koji fali.
"Avion" MekDonou
se javlja na dužnost.
Idemo, narode.
Šta je bilo? -Nešto je polomljeno!
-Šta? -Na šta misliš?
Držite se!
Oh moj Bože, umrećemo!
Umrećemo!
Oh Bože!
-Neće da se penje!
Šta? -Šta to govoriš?
-Kolektiv je slomljen.
Šta? -Upravlja
pločicom tamo gore,
koji naginje rotore
i kontroliše nagib.
Zbog njega helikopter
leti gore i dole.
Narode?
Ovo ne može biti dobro.
-Nemoguće je da je ovo dobro.
Albino nosorozi!
Potiču iz Džumandžija.
Veliki su, beli, strašni
glupi i jedu ljude.
-Ne.
Približavaju se! -Moj stomak
počinje da mi smeta malo.
Idi na gore!
-Ne možemo!
Mislim da sam popio
previše margarita.
Ljudi, šta ćemo da radimo?
-Popraviću helikopter.
To! -Kaži mi šta da radim.
-Moraš da povežeš kontrolnu šipku
sa pločicom ispod rotora.
Kontrolna šipka,
pločica ispod rotora.
Čekaj, šta?
-Vratiću se brzo.
Spenseru, gde ideš?
-Požuri!
Budi oprezan!
-Ne, ne, samo požuri!
Samo ću da stojim
na ovoj stvarčici,
podići ću se premaNsmrtonosnim propelerima. OK.
Evo je ta pločica.
Evo je ta šipka.
Spenseru!
-Ubrzaj, Aleks!
Požuri! Hajde, popravi to!
Oh, Bože! -Ističe
nam vreme, Spenseru!
Popravi to, molim te!
-Ne, ne, ne.
Uspeo sam!
Uspeli smo! Uspeo si!
Mislila sam da ćemo umreti.
To!
- Odlično! -Hvala. -Uspeo si!
To je bilo strašno!
-Hvala, narode.
Ups.
-Šta?
Ispao mi je dargulj.
Ispao ti je dragulj?
-Nagnuo sam se,
mislio sam da ću povraćati,
ali nisam. I ispao mi je iz ranca.
Treba nam taj prokleti
dragulj! -Znam.
To... to... to je šašav deo,
jer znam da nam treba.
Znači, u nevolji smo. -Aleks,
okreni helikopter. Moramo ga uzeti.
Da, hajde da kružimo okolo.
Da ga tražimo. Otvorite oči.
Tražićemo ga
kao grupa.
Tamo! Vidim ga!
Šta oni to rade? -Kao da
ga štite ili tako nešto.
Kako ćemo da uradimo
ovo? -Ne znam.
Pa, moraš ga uzeti,
zar ne, druže?
Šta ti treba? Tvoj bumerang?
Možda... neke makaze?
Neki ključ?
Neke pertle?
Ja sam tvoj nosač.
Šta god ti treba, daću ti.
OK? Samo kaži.
Šta? -Izvini druže.
-Zbog čega?
Ne.
Okreni nas.
-Ne!
Peta! Peta! Stani!
Oh, moj Bože!
Ne! -Aleks, spremi se da nas
nagneš na stranu. -Šta?
Kad ti kažem, nagni nas za
90 stepena u desno.
Sad!
Izbacio si me iz
helikoptera, magarčino!
Znaš šta Spenseru,
bio si odličan.
Ti si odličan pilot, Aleks.
-Hvala. -I ti, Spenseru,
bio si odličan!
-Hvala...
- Hej!
- ...ali on je bio odličan, naš pilot.
-Izvinite. -Razvalio si ga.
Izvinite.
Izvinite!
Ja sam bio
ljudska žrtva.
Ne znate šta se nalazi
pod tim nosorozima.
I ne želite da znate.
Video sam svašta.
Osetio sam ih i na licu.
Stvari koje nikada
neću izbaciti iz glave.
O, to je vama smešno.
Samo napred. Ismejite se.
Ljudi, dvadeset godina sam
pokušavao da pređem ovaj kanjon, ok?
Shvatate li koliki
je ovo podvig?
Komarac.
-Ne, ne, ne! Aleks!
Ne, ne!- Aleks. -Aleks,
ne, ne. -Aleks?
Aleks, pričaj sa mnom.
Budi se.
Umire. -Ne smemo dozvoliti
da umre. Previše smo blizu!
Zna li neko
tehniku reanimacije?
Da! Tri puta mu pritisni
grudi, a onda usta na usta.
Jedan, dva, tri.
Kako da uradim to sad?
Uštipaj mu nos, otvori mu usta,
potpuna blokada ustiju.
jedan dah, dva
daha, pa ponovi.
Hajde, Aleks.
Betani, stani. Tvoja tetovaža.
Izgleda da mu daješ
jedan od tvojih života.
Ne smeta mi to.
-Šta ako tebi zatreba?
Hoću i Aleks da se vrati kući.
Šta se desilo?
-Aleks,
Betani ti je dala jedan od svojh
života. -Betani, jesi li dobro?
Mislim da jesam.
-Betani, je l' je to tačno?
Dala si mi jedan
svoj život?
Mislim, da, naravno.
Hvala.
Ej, u šta gledaš?
-Imaš malu situaciju.
Oh Bože!
Ove stvari su otkačene!
Dvadeset godina, a?
Da. Izgleda.
Znaš,
stalno razmišljam
o svojim roditeljima.
Kroz šta su sve prolazili.
I zašto, jer sam ja sedeo
u mom skrovištu,
previše uplašen
da završim igru?
Žao mi je.
Nije trebalo da ti sve
ovo pričam... samo...
Lako mi je da
razgovaram sa tobom.
Ne, shvatam.
Mislim, ponekad
je lakše da se fokusiraš
na svoje stvari
a onda zaboraviš da i
drugi imaju probleme.
To je veoma duboko.
Hvala. Mislim da, otkako
sam izgubila telefon,
moja druga čula su
se nekako izoštrila?
Da li "telefon" znači
nešto drugo u budućnosti?
A ti Aleks?
Kakav si ti?
U stvarnom svetu.
Kakav si?
Potpuni metalac.
Bubnjar. Kao i moj otac.
Hej.
-Šta radiš?
Samo... samo punim
ovo vodom.
Kul
-Da.
Drago mi je da si tu. Ja...
Imam nešto da ti kažem.
-Da?
Hoću sad ta ti kažem, u
slučaju da sledeći put
kad budemo razgovarali,
ne budem više hrabar.
Sviđaš mi se, Marta.
Mnogo mi se sviđaš.
Kao, potpuno
zaljubljen u tebe.
Jesi?
-Jesam.
I bio sam
još od sedmog razreda.
Stvarno?
Mislim da mi se
to nije dešavalo.
O čemu govoriš?
- Govorim o tome da
mislim da se nikome nisam sviđala...
Ne mogu da verujem da radim ovo.
nikome ne pričam
kako se o...
Sviđaš se i ti
meni, Spenseru.
Stvarno?
-Da. Da!
Ti si pametan,
sladak i lep.
Da, sviđaš se i ti meni.
Čekaj. Sigurno da nije
zbog... mislim... sve ovog...?
Šta? Oh, Bože, ne, ne.
Nije moj tip.
Sviđaju mi se štreberi!
Stvarno?
Ja sam štreber!
To je bilo... bio sam užasan.
-Znam, nikoga nisam poljubila.
Nikad nis...?
-Ne, nikad, ovo je bilo prvi put.
Nisam ni ja. -Nisi?
-Ne. -OK. Kul.
Ne primećuje se, zar ne?
Oh, aman više! Hej!
Ne želim da vidim to.
Ne želim. Ne danas.
Dok ste vi
izjavljivali ljubav
jedno drugom,
ja sam našao jaguara.
Idemo. Bože!
Eno ga.
-Eno ga.
Bolje da krenemo.
Mislim da treba samo
da pratimo ovu stazu.
Ne. Nemoguće da
je tako lako.
"Branioci".
Šta to znači?
Postoji samo jedan
način da saznamo.
Fridž. Daj mi dragulj.
Spenseru.
Nešto će se uskoro desiti.
Mrzim te bubnjeve.
Ne, čekaj, samo ćeš
da odeš tamo?
Ne.
To je ono što igra hoće od nas
da uradimo. Da pratimo stazu.
To je zamka.
"Kada vidite slona...
počnite sa penjanjem".
Ići ću kroz šumu.
-Kroz šumu? -Da.
Misliš li da to znači?
-Mora da je to.
To je naš sledeći korak.
To je poslednji nivo igre.
I prilično sam siguran da
je to stvar za Brejvstouna.
Je l' je on to sebe
oslovio u trećem licu?
U četvrtom licu, mislim.
Kako on to uspeva?
Penjanje je jedna
od njegovih snaga.
Ah... shvatio.
Od klača eksplodiram.
Ne! -Oh moj Bože!
-Spenseru!
Spenseru! Spenseru!
Oh Bože, narode.
Panteri. -Ne.
To su jaguari.
Spenseru!
-Oh Bože, jesi li dobro?
Mislim da jesam.
Još uvek imaš
dragulj, zar ne?
Da.
-Oh hvala Bogu.
-Šta se desilo?
Ne želim da pričam o tome.
Ok, treba nam novi plan.
-Da. -Tako.
Totalno.
-Spenseru, imaš li ideju?
Mogu li da porazgovaram
sa tobom na trenutak?
Sada?
Šta se dešava?
Ne mogu ja ovo.
O čemu to govoriš?
-Ne mogu... da uradim ovo...
Ok, koga ja zavitlavam?
Nisam ja neki avanturista.
Ja nisam stvarno hrabar.
Spenseru, video sam te
kako visiš sa helikoptera.
Mnogo je lakše biti hrabar
kad imaš živote za trošenje.
Mnogo je teže...
kad ti je
ostao jedan.
Mi... mi uvek imamo
jedan život, čoveče.
Ok? To je... samo to dobijamo.
Tako to funkcioniše.
Pitanje je kako ćeš
ga proživeti?
Koga momka ćeš
odabrati da budeš?
Jesam li ja to
citirao direktora?
Šta mi ova igra radi?
Moram da izađem odavde.
Vidi. Možemo mi to, čoveče.
Možemo mi to, zajedno.
Zajedno.
-Zajedno.
Dobar si ti drug, Fridž.
U redu.
OK. Ne razumem
se u igre,
ali se razumem
u fudbal.
Znate, one munjevite
i zle mačke tamo?
Oni su Branioci. Što znači da mi
moramo da krenemo u ofanzivu.
Narode...
Moramo da idemo.
-U redu. Ovako ćemo.
Moramo da se rasporedimo
i da odigramo ono što ja zovem:
"Dupli Obrnuti Frižider".
Betani, leva
strana je tvoja.
Ja ću desnu..
Aleks, ti izvuci odbranu,
da Spenser
prođe kroz sredinu.
Ja ću sa Spenserom.
-Ne.
Moraćeš nešto
drugo da uradiš.
Vi momci volite da igrate?
Hej! Ovamo!
Dođi po mene!
Ne! Ne.
Hvala.
-Naravno.
Idi do statue! Kreći!
Oh, čoveče. OK.
Budi miran,
ne paniči. Stani!
To je Slon i Miš.
Šta ima?
Miš Finbar.
Zoolog.
Zoolog i...
čovek sa rancem.
Daj mi dragulj,
ili tvoj prijatelj umire.
Ne daj mu ga.
-Ućuti! -Stani!
Uzmi mene, ok?
Daj mi dragulj.
Ne mogu.
-Pet.
Četiri... -Ne mogu
ti dati dragulj. -Tri...
Spenseru.
-Dva!
Jer ga nemam!
Zoologija, kučko!
Ne, ne, ne, ne!
Seronjo! Užasan si!
Slon.
- "Počni sa penjanjem".
Ostavi je na miru!
Penji se, a ja ću ti doneti dragulj.
-Marta. -Veruj mi.
Doneću ti ga.
-OK. -Kreći!
Idi, Marta!
Aleks!
Ja ću to uzeti.
Kraj.
Ne verujem.
Otrov je moja slabost.
Brže, Spenseru.
Ne.
To!
-To.
"Ime mu izustite".
Ime mu izustite!
Ime mu izustite! Svi zajedno!
Džumandži!
Mislim da smo uspeli. -Mislim da smo
pobedili. -Mislim da smo uspeli.
Ljudi, evo ga Najdžel.
-Najdžel.
Bravo, neustrašivi avanturisti!
Skinuli ste kletvu!
Ceo Džumandži vam se zahvaljuje.
Vaš posao je završen.
Nažalost, ovde se rastajemo.
"Avion" MekDonou, dozvolite
mi da se rukujem sa vama.
Aleks.
Zbogom, profesore Oberon.
Vidimo se, drugar.
Vi ćete mi najviše nedostajati...
Izvlači me odavde!
Zbogom, Rubi Raundhaus.
Čekaj. Šta ako se
ne vratimo nazad?
Samo...
Volim da sam ovakav.
Sa tobom.
Onda... budimo kao sad...
...svakog dana.
Samo se vrati kući.
Doktore Brejvstoun...
Najdžele, spreman sam
da idem kući.
Zbogom, dobri čoveče.
Vidimo se, Brejvestoun.
Oh Bože...
Da, da, da...
Vratio sam se!
Nikad se više neću žaliti na
svoje telo, oh hvala Bogu.
Nedostajale ste mi.
Gde je Aleks?
Čekaj, vidite...
Luda Kuća?
Misliš li...?
To znači... možda...
Deko!
- Hej!
Dođi. Dođi.
Oh, to je moja devojčica.
Ćao!
Drago mi je da te vidim.
Hajde. Hajde
da se javiš baki.
Aleks? -Hej tata, kad
budeš imao vremena,
hoćeš li nam pomoći?
-Da.
Oh, ovo je veliko drvo.
Da, nije loše.
-Da.
Hej, tata, možeš li
pričekati sekundu?
- Oh, da, naravno.
-Vratiću se brzo.
Betani?
Spenser?
-Da.
Rubi Raundhaus?
To znači da si ti Fridž.
Drago mi je da
vas vidim. Sve vas.
Vratio si se.
-Jesam.
Izbacio me je odakle
sam i krenuo...
1996-te.
A tvoji roditelji?
Tvoja kuća?
Oh, da... sve je u redu, buraz.
Sad si odrastao.
I imaš porodicu.
Imam, da.
Ovo je Endi.
A moja ćerka...
njeno ime je... Betani.
Nazvali smo je po devojci
koja mi je spasila život.
Mnogo mi je drago.
Ej.
-Ej.
Hoćeš da
ideš na izlet?
Kao, u prirodu?
Da, ali negde
gde je prelepo.
Sledećeg leta?
Šta misliš?
Jesi li dobro?
-Hej.
Oh...vidimo se kasnije?
Posle časa?
Hej!
-Ćao.
Hej. -Pa... Da li se
nešto interesantno deslio?
Ne, ne mogu ničega
da se setim. -Da.
Jeste li razgovarali
sa Martom?
Dopisivale smo se
ovog vikenda.
Jesi li ti razgovarao
sa njom?
Hej. Eno je.
Idi po nju,
doktore Brejvstoun.
Ćao. -Ćao.
-Stvarno sam...
...hteo da te pozovem. -Razumem.
Izvini, ne znam zašto... -Čudno je...
...nisam zvao.
...biti napolju i
ne znati
šta se dešava...
Šta?
Smolder.
Preveo: SolBoza19
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/77uvz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове