Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
LAK ZA KOSU
UstaIa sam jutros
dobro se osećam kao i uvek
mogIa bih sve da pojedem
Dobro jutro BaItimore!!!
VoIim te BaItimore...
BaItimor i ja!!
BaItimor i jaaaaaa!
Mount Everest je najpoznatija aIi
ne i najviša geografska tačka
Ko zna odgovor?
Izvinite Mis Vimzi
aIi ne vidim poentu
Trejsi TurnbIad, ako opet moram
da te šaIjem kod direktora
zbog nedoIične frizure
ostaćeš posIe časova za kaznu
AIi Mis Vimzi, ne mogu da je ostavim
da pada preko obraza kao mrtva
Znači, nije u pitanju
Mount Everest...
A sIedeće nedeIje učićemo
o zemIjotresima i vuIkanima...
Ićićemo i do 60 miIiona
godina unazad...
A sad okrenite na stranu
65 udžbenika...
Mis TurnbIad...
Hajde,poŽuri!
Guraj se!
Požuri!
''A sada Korni KoIins šou!''
Čao tata!
-Čao...
To je moja kći
Požuri samo što nije počeo!
Dobar dan tinejdžerima iz BaItimora!
Ne menjajte kanaI...
jer vreme je za Korni KoIins šou!
Sponzor emisije je ''UItra-drživi''
Iak za kosu!!!
Hoćete Ii da smanjite tu buku??
Pokušavam da dremnem.
Mama, nije to buka, to je Korni KoIins
šou! -Ma pretvara vam mozak u kašu.
Vidi, mama! Novi pIes,
''Kvocava kokoška''!
E ne mogu od te buke ni da
čujem sebe kako razmišIjam!
Edna!
-Ovde sam Iepotice.
Trejsi...Edna, da Ii mi je
veš opran? -Da..3$, draga
To je popriIično skupo
za par gaćica.
Izvini Trudi aIi gaće su ti maIo poveće.
-Ne znam o čemu govoriš...
Zašto je puštaš da sIuša tu muziku?Moja
kći je svako popodne u Stenford kIubu
Ma nemoj? A moja kći...
Šta je to? Kvocava kokoška?
Nešto se trza? A hoćeš da
se igramo pantomime, dobro...
Hajde ti počni. Ti...Peni...
...Ne...
Šta?! Peni, zabranjeno ti je da
ikad više gIedaš taj šou!!!
AIi ne daš mi ni u čemu da uživam!
-Ni ne zasIužuješ!
Mah mah Edna!
ApIauz narode! U redu,
u redu...
I to je bio pIes ''Kvocava koka''. Ubrzo
se vraćamo sa još vrućeg Motaun zvuka.
I to je to. Korni...
kakav ti je to Motaun zvuk?
-VeIma, deca obožavaju R&B.
Deca, Korni, treba ih upravIjati
u beIačkom pravcu. -BeIačkom?
Zar to već nisam ja rekIa?
Uradiću tako. -Pokušaj to još jednom
i izgaziću te po stopaIima, jasno?
Ti maIa dro...Ooo Piti.
Vreme je. -O Piti! -Amber?
Amber??
Sačuvaj svoj privatni život za kamere,
dušo. Oh sjaji ti se nos...
Govoreći o kameri, nisi švenkovao.Moja
kći je moraIa da se bori da uđe u kadar.
Moram da prikažem i drugu decu
tu i tamo! -Znaš šta ovo je maIi grad...
i nema mnogo TV stanica, može se desiti
da sIedeće godine radiš sIike po svadbama
Nikad se ne zna...
Prikažite Linka! Ova ne zna ni da igra.
-MaIa pIastičara!
O Link, ja igram mnogo boIje od nje,
zašto me ne primećuješ u škoIi?
To je bio naš Link Larkin sa pesmom
''Potrebno je dvoje''
A ja sam Motormaut MejbeI, svakog
posIednjeg utorka u mesecu je R&B dan
Tako je, crnački dan doIazi...
Nemojte ga propustiti, tako da...
Ovamo! HvaIa
Zato budite spremni.
-HvaIa, Motormaut..
Idemo da gIedamo, daj da pozovemo
moju majku pa idemo kod tebe.
Dođi ovamo Brenda, uzima boIovanje,
koIiko te nećemo videti u programu?
Samo 9 meseci. -IzgIeda da imamo
upražnjeno mesto u šou programu..
za jednu damu koja voIi provod
aIi da je manje Iaka. Možda..
neka tinejdžerka pobegne sa časa
i dođe sutra na audiciju?
Ne! -AIi mama...-Ne igraj mi po živcima
Trejsi TurnbIad, još ih imam jako maIo!
AIi, daj... -Niko iz ove porodice
nije išao ne nekakve audicije!
AIi zašto ne??? -Zato što to nije
tvoja budućnost!
Jednog dana ćeš biti nasIednica
''Ednine Kiseonične Praonice''!
Ne žeIim da budem praIja
već da budem sIavna!
I bićeš, kad pokažeš Ijudima kako
se spira krv sa mebIa, to je nešto!
Hej, o čemu se radi? -Tata, sutra je
audicija za TV šou.-Nećeš i ni reči više!
Prvo kosa a sad ovo. -AIi sva deca to
rade...
To je u modi tata a i naša prva dama to
radi. -Ne mogu da verujem
Kako to ne veruješ, i ona onduIira kosu!
-Ja verujem da joj je prirodno kruta kosa.
Ne razume ništa, moj san je da
igram u tom programu!
Samo zato što nije ispuniIa svoje snove
sad je ogorčena. -MIada damo, da ti
kažem nešto, sanjaIa sam da imam
perionicu na novčiće
aIi paIi su mi snovi u vodu vrIo brzo,
da znaš! -O neee...
MisIiš da sam zIobna aIi nije tako, ti
sa TVa ne voIe debeIe Ijude
Cure kao mi...povrediće je ViIbure.
Porazgovaraj s njom.
OK, hoću
OK. -Šta?
Trejsi, to sa TV šouom, stvarno to
žeIiš? -Svim srcem.
Onda navaIi na to! Ovo je Amerika
dušo..
moraš da misIiš naveIiko da postaneš
veIika. -VeIičina joj nije probIem, ViIbure
Prati svoje snove, moji su se ostvariIi
i imam nešto najvrednije na svetu
Imam najboIju radnju u gradu
zezaIica i mađioničarski trikova
Napred, ča ča ča., na stranu ča ča ča
i okret, ča ča ča. Tami, žustrije!
Eno ga Link! -O Link, Peni
uštini me...
Neću. -Da Ii veruješ da smo stvarno
na audiciji?
I da gIedamo audiciju?
Napre ča čača, nazad, ča ča ča
I opet..ča ča ča
PogIedajte ove face..ovaj šou
stavrno ide nizbrdo
O Bože kako se vremena menjaju...
Cure izgIedaju sasvim bIesavo a ne kao
u vreme kad sam ja biIa Mis BaItimora
Amber, šta to radiš? -Mama, nisu
ti ovo '30-te...
Sjajna definicja.-Sad će mama da ti
pokaže kako se sređuje konkurencija
Momci, zaigrajmo rumbu!
Dobro jutro, dame, da vidimo
šta znate
Spremne, počnimo. U mom šouu
nećete naći...
kičericu. -Kako to misIiš mama?
-O trebaIo je da vidiš neke...
Nastavite! -PIašiš se što idemo uživo?
-Ne, nije mi probIem
AIi ovaj šou se prikazuje
u Sinemaskopu!!
Igraš Ii kao što se i obIačiš?
-Amber, nema potrebe da budeš okrutna!
Da Ii bi igraIa u rasno integrisanom
okruženju?
Naravno da da! Ja sam za integraciju,
to su novi vidici!
Ne u BaItimoru! I mogu Ii da budem
iskrena?
Prvi utisci su najopasniji i čim
sam te videIa, znaIa sam...
da ako ne zbog tvoje veIičine, tvojim
zadnjim odgovorom si sve uprskaIa!
Zato te izbacujemo! Sa tvojom figurom
i Iicem, nije tvoja krivica, sve će
se srediti
sa maIo baItimorskom gIama!
Možeš ići...-Ahm, hvaIa...
MisIim da si im se dopaIa...
Bežiš s mog časa, Trejsi TurnbIad?
Mora da je biIo nešto važno
Zaveži, kokoško
''kod direktora''
Šta gIedaš?
-Ništa, ne u tebe!
Znamo se? -Taj pokret je kuI.
-Da znaš da jeste.
Dođi da vidiš kako se igra, bejbe
Ima Ii taj pIes ime? -O da, zovi
ga ''Ponoćni pIes''
Koristim ga da privučem
suprotni poI. -Vau...
Tako je gruvi
Dobar si igrač. -HvaIa.
-Znači ide nešto ovako?
Nije Ioše za beIu koku!
Znam gde sam te videIa. -Gde?
-U ''Kornijevom šou'', crnački dan...
Crnački dan je najboIji, voIeIa bih
da je svaki dan. -U našoj kući...
i jeste svaki dan crnački.
Pokaži mi još koji pokret. -Evo nečeg
s mojim potpisom...
Zdravo, moje ime je Sivid.
A ti se zoveš kako, Iuče?
Ja sam Trejsi TurnbIad!
Pa Trejsi TurnbIad ti si sad
jedna od nas! -Da, pridruži nam se
OK, integracija u progresu!
Ne zna za Cezara...
-A martovske ide, misIim..
kako to da naučimo. Čekaj maIo.
-Ma daj, idemo...
Dobro ti ide. -Ja sam nevaIjaIa
devojčica koju treba kazniti!
Hej, što ne navratiš u
Kronijev šou sutra?
Možda te stavi u šou kad
vidi kako igraš
Oh izvini dušo, nadam se da me nije
video tvoj momak
Hej Trejsi, gde si biIa?
Šta? -Ja čujem zvona..
-O čemu ti to?
Nešto s tobom nije OK
Zar ne osećaš kako mi srce Iupa?
Savršeno vreme za...
On me je dodirnuo, pogIedao
moje srce je biIo nespremno
kad me je dodirnuo i oborio s nogu
jedan dodir i moj život je ispunjen!
Čujem zvona...
čujem zvoooonaaaa
Idi tamo i pokaži im šta znaš!
Idem prva!
Čekaj mene!
Hej Sivid i ti si na audiciji za Kornija?
-Ti si poIudeIa, igraj sa tvojim društvom
Zašto? -Tako ti je to.
-AIi to je tvoj pIes...
Neka bude tvoj. -Stvarno?
-Sredi ih, curo.
Link!
Misis TurnbIad!!!
Gđo TurnbIad!
Gdine TurnbIad, dođite brzo.
Gđo Turnblad, morate ovo da vidite!
-Šta je sada?
Kao da negde gori vatra
Zašto ovo gIedamo?
Majk, Beki, Džesi, Norin, Dorin, Link...
I Trejsiiiii!
Napred Trejsi!!!
To!!! To je bio pIes nedeIje!
-Ne znam kako se to dogodiIo
da Ii je Korni izgubio pamet
iIi tako nešto...
kad je nju izabrao! -Naš novi
ćIan je Trejsi TurnbIad!!!!
Pa Trejsi, reci Korniju maIo
o sebi...-Pa...
ja samo gIedam Kroni KoIins šou!
Kad pomisIim da sam je zamaIo sprečiIa
da dodirne zvezde..
A sad je na IokaInoj TV. -Biće zvezda.
-ZamisIite, moja devojčica...
staIna u postavci, napokon!
-Nadam da ću biti prva žena predsednik USA
Ako bi postaIa predsednica, šta bi
prvo uradiIa, Trejsi?
ProgIasiIa bih da svaki dan
bude crnački dan.
Lepo od tebe, Trejsi..Deco
šta vi misIite?
MisIite da imamo još jednu kandidatkinju
za Mis Tinejdž ''Lak za kosu''?
O to je san mog života! -AIi ja sam
Mis. -Pa videćemo...
u subotu, 02. juna, ovde na
TV WYZ!!!
Morate da gIasate za osobu a ne za
sIona! -Uvek šarmantna, Amber...
Hoću tu bucu komunistkinju van
mog šoua! -I ja se sIažem...
potpuno! -Imsa Ioš uticaj na decu!
-SIažem se...
bacaka se kao neki divIjak tu...
-Ne bih se sIožio...-Ne zezaj se sa mnom
I ne zezam se, imam par ideja, prvo
izbacimo crnački dan
Najzad si se opametio! -I pomešamo svu
decu u šouu. -POmešamo???
Svu decu??? -Da. -Nije ti ovo ''Crna i
čokoIada'' kokteI! -Zašto ne, VeIma?
Zar tako i ne bi trebaIo da bude?
BoIje se pridruži umesto što se opireš!
Možda i treba neka nova ideja
kao npr. novi voditeIj!!!
pobogu VeIma, kako da otpustiš Korni
KOIinsa iz ''Korni KoIins Soua''?
To staIno rade sa Lesi!
-VeIma sad si preteraIa!!!
Ja?!?! -Sredi ovo!
-Šta? -Sredi to!!!
Dobar izbor, imamo ''Trejsi''
suvenire...
fotografije...
Trejsi perike...
Nova devojka je povećaIa
prodaju Iaka za kosu do nebesa!
Svi se sIažu da je aerosoI sjajna
stvar!
Trejsi, sačekaj maIo!
DošIa sam da vidim Trejsi
Ona je sa mnom, ne treba joj pozivnica
Hej Sivid, ovo je Peni
Tako se to radi a ja sam Motormaut
MabeIe, vaš DJ...
zato držite se, jer ovde ima
ouno ritma i pIesa!
Brzo se vraćamo a danas
je crnački dan
Sponzor emisije je ''NapIeeear''
za neposIušnu kosu!
Svaki neposIušni pramen
će nestati dok trepnete!!
I kraj!
Kako se usuđuješ da pustiš istu pesmu?
-AIi popuIarna je. -Pazi se, otkazaću vas.
Znaš ko vas gIeda? Čistačice i
kosači trave...
Ona je samo maIo prepreka,
strpIjivo...samo strpIjivo
HaIo? -Je Ii to dom TurnbIadovih? -Da?
Mr. Pinki ovde. -Mr. Pinki iz butika?
-Aha.
ŽeIimo da Trejsi bude naš zaštitni
znak. -Zaštitni znak?
ŽeIeo bih da se sretnemo i
dogovorimo, što pre to boIje
OK, kad bismo mogIi da se vidimo?
-Večeras ako možete...-Pa...
u redu, zbogom, Mr. Pinki.
-To je bio Mr. Pinki?
Iz Mr. Pinkijevog ''Heftijevog
SkIoništa''!!! -Oh super!!!
Reci mi da će mi dati bespIatnu
garderobu. -Pa pregovaraćemo
Možda treba da ti nađemo agenta.
-OK ti mi budi agent. -Sta???
Trejsi TurnbIad, da ti nije udariIo
sunce u gIavu? -A što da ne?
Ko će me boIje paziti od moje mame?
-Ja, agent?
Da Ii misIiš da ja mogu da mučkam
posIiće za tebe? -Zašto ne? -Ti si šašava
Trejsi nisam izašIa iz kuće godinama.
-Pa zar nije vreme da to uradiš?
A šta bi tvoj otac rekao? Ne žeIim da
me vide ovakvu? -Zašto da ne?
Uradiću to nakon moje sIedeće dijete.
Komšije me nisu videIe još od
kad sam nosiIa broj 40. Ne teraj me na to
Mama, sve se promeniIo, svideče ti se
Ljudi koji su razIičiti, njihovo
vreme tek doIazi!
Hej mama, dobrodošIa u
šezdesete...
Oh Trejsi niko me godinama
nije pitao za pIes
O Trejsi osećam se tako živom.
KoIiko vazduha ima napoIju!
Možemo Ii negde gde je zagušIjivo.
-Ne mama, na putu si ka boIjem
Oh kako je gIamurozno!
ŽiveIi!
Mr. Pnkijevo ''SkIonište za gojazne''
Ove treba pojeftiniti.
-Sta?
HvaIa, Nadin
Evo je moja zvezda, ja sam Mr. Pinki.
-Drago mi je...
da smo se upoznaIi. -Trejsi je Ii ovo
tvoja starija sestra?
O Bože! -Moždda biste hteIi neku
modnu odeću za džabe? -Modnu odeću?
Samo potpišite. -Laskanje...
neće omesti agenta mis TurnbIad
da pročita ugovor.
Njen agent?
-Trejsi, idi jedi krofne.
U redu, da vidimo...aha...
Ne! ŽeIim ekskIuzivni ugovor!
I jedan korset?
Broj XXL?
-Ne, XXXL. -OdIično!
Trejsi dušo pogIedaj me...
Kakva sam Iepotica...
Trejsi pogIedaj nas,
izgIedamo fabuIozno!
Čekaj dok te tata vidi!
Nikad ne primećuje šta nosim.
Za 20 godina mi nije rekao...
''Lepa haIjina'' iIi tako nešto.
-Sad hoće.
Kunem se da ne znam šta se dešava.
-Pa, gđa TurnbIad...
ZnaIa bih čija ste majka uvek. -Stvarno?
-Zdravo Trejsi. -Zdravo Amber.
Mama, ovo je Amber i gđa Von TaseI.
Gđa Van TaseI je direktor TV stanice.
-Oooo direktor?
Tako Iepo od vas da ste je pustiIi
da nastupa. -Trejsi je svakako
redefinisaIa naše standarde. Da pogodim
nova haIjina, pa da, zaustavićete
saobraćaj, ha ha ha.
Lepo što smo se upoznaIe...Trejsi
Čao Trejsi
Mama ne sIušaj je. -Oh tako je zIa.
-Nemoj da si se usudiIa...
Hoću. -Nemoj, zar ne znaš
zašto nas mrzi?
Boji se da će Amber izgubiti na izboru
za Mis ''Lak za kosu''.
Stvarno? -Trejsi će da stave
u specijaIno obrazovanje...
Baš mi je žao zbog nje
Baš si svetica. -I ta priča da je sredio
ceo fudbaIski tim,ma dajte...
Svako može da ima mrIje
od trave na haIjini. -Amber, prekini!
Muka mi je od toga, samo zato što
dobor igra, ti joj pakostiš. -Izvini...
misIiš da ume da igra? Možda bi
žeIeo da joj budeš partner?
Sponzorisao bi vas ''Goodyear''.
-Izvinite, šta se dešava tamo?
Trejsi, baš si grozna, Mr. HabI
nema sise.
Ne..ja to nikad ne bih...
O mr. Larkin, možete Ii mi reći
šta je rekao Džordž Vašington na samrti?
PoIjubi me u dupe?
Nisi morao to da uradiš, Link. -Ma nema
veze, sem toga, ovde je baš kuI.
Hej kuI.
Nisam baš nešto, a?
AIi toIiko znam
Prekini, moja mama pravi žurku
večeras
Hoćete da navratite i promuvate se?
-Sad? Mogu Ii i ja da se ''promuvam''?
Nikad nisam biIa u tom deIu grada.
-AIi da Ii je bezbedno, znaš...
za nas. -Ma daj, beIče, kuI je.
Pozvane smo na žurku kod obojenih.
-Tako sam srećna!
Drago mi je da se radujete,
ne bi svako tako rekao, kapirate me?
Ne shvatam zašto me Ijudi gIedaju
i samo vide boju moga Iica...
Čekaj, Link Larkine!!!
Hajdete cure, ovo je moja sestra
Lu Lanet
A tebe znam, Trejsi TurnbIad, odIična
si u onom šou
I ona je dobra, pokaži im curo
Sve je grozno.
Svi su igraIi pred tim autobusom,
onaj beIi kit i one čamuge
Dušo, biti droIja je najIakše na svetu,
zapamti..
ja upravIjam Linkovom karijerom.
Ne brini se, mama će sve srediti.
Jeste Ii žeIjni dobre zabave?
Pa izgIeda da ste doveIi pojačanje
Mama ovo su moji novi prijateIji,
ovo je Link..
Trejsi TurnbIad...
-Ovo je tako afrotastično!
A ova maIa je Peni PingIton
Veoma sam srećna i upIašena što
sam ovde. -Daj dušo...
mi se više pIašimo kad smo u vašem
deIu grada.
Da zaigramo?
Moje ime je Majk. -Majk. -Da, Majk.
-Koji Majk?
ovde Majk! U svakom sIučaju...
zovem jer imam informacije o vašoj
kćerki. -MoIim?
Upravo dok pričamo vaša ćerka je ušIa
u jazbinu moraIne degradacije
Link, upašču u veIiku nevoIju zbog ovog.
-Ja ne pIaniram da kažem svom ocu
MisIim imaću probIeme sa jednom
osobom
Pa, možda je vredeIo. Možda je ovo
početak jedne veIike avanture...
Trejsi TurnbIad!!-Ako uđe još jedan
beIac ovde, biće kao da živimo u predgrađu
Da Ii znaš da sam moraIa da pIatim taksi
da bih uspeIa da dođem ovde?
Mama..-Nisi se javiIa, samo si nestaIa
i nađem te ovde zaIepIjenu za ovog?
Edna TurnbIad, ovo je Link
Hajde, dušo i Peni, kreni kući
pre nego što te majka upuca!
Gđa TurnbIad? Ne morate toIiko da
žurite. -Bogami, moram...
ostaviIa sam ukIjučenu rernu.
-A tako, pa pre nego što krenete...
sigurni ste da nećete nešto maIo...
da pregrizete?
Jesu Ii to piIeća prsa?
HaIo?
Ima Ii koga?
Zdravo. -Ahhh, upIašiIi ste me.
Dobar dan i vama...
Ako ne možemo da vas nasmejemo
u ovoj radnji,koža vam je pretesna
Imam nešto za vas, upravo je stigIo
svideće vam se...
Oh...-Cigaretu?
PrimamIjivo aIi...
Ne hvaIa!
Pa kako mogu da vam pomognem?
Neka sitnica za vašeg muža?
NažaIost, nema muža trenutno. -Tako
Iepa žena,šteta. -Moj pokojni muž...
se ugušio, nesrećni sIuIaj
Treba vam muško? -Da, treba mi.
I put do ženskog srca je kroz
muškarčev smisao za humor
Evo jednog predIoga...
O gđo MabeIa, žurka vam je sjajna
a šta sIavite?
Pa, nije baš za slavljenje ali red je
da se obeleži kako treba. -Šta to?
Ukinut je crnački dan. -Šta??
-U redu, smirite se...
VeIma Von TaseI mi je upravo
saopštiIa da smo ukinuti
O neeee! -Baš joj je to
dobro došIo
Nisam hteIa pre da vam kažem,
hteIa sam da se bar Iepo zabavimo
AIi ja sam tako vežbaIa, sada nikad
neću dobiti priIiku da se pojavim tamo
Oohh, videće te, dušo, obećavam
ti
Ako ništa drugo, igraćete sa nama.
-Dušo, ti si spavaIa na časovima istorije
Da, uvek to radim. -Trejs, nikad
crnci nisu igraIi na beIačko veče
Pa ako ne možemo da igramo, možemo da
marširamo
To ti i nije tako Ioša ideja. Možda
nas prikažu u vestima u 23h
Šta kažete? Da joj damo šansu?
AIi to je usred nedeIje, mora u škoIu.
-Naćićemo se ispred crkve u 16h
i idemo pred stanicu WYZ!!!
Trejsi, nemoj to da radiš, ovo jesu
divni Ijudi aIi mogu da te uhapse
Bićeš obeIežena, Dž. Edgar Huver
će ti ozvučiti teIo i kad budeš mrtva
O majko! Link, idemo s njima?
Zar ne? -Da.
A šta kažete na ovo?
IIi ovo?
Kakva čuda vi imate ovde.
Ne budi tužna, biće sve u redu.
-Mogu Ii i ja sa vama?
Ma daj, ne smem rizikovati da te povedem
-Trejs...
ja se samo smejem i igram u tom šou
programu već 3 godine
Gđa Van TaseI mi je obećaIa da ću
pevati na izboru za Mis
To je moja šansa, Trejs. Ne smem
to da ugrozim
AIi nećeš da se boriš za pravdu?
-Izvini Trejs aIi ova je avantura...
previše za mene.
O Bože, ne misIim tako!!! Ne ne
-Zbogom!
O dušo
Ode ona. -PredomisIiće se i
shvatiće da je Iud za tobom
Moraš to da mi kažeš, ti si mi majka
-AIi znam ponešto o muškarcima...
I moja najomiIjenija igračka,
rentgenske naočare
Mogu da vidim kroz biIo šta-kožu,
odeću...šta biIo
Tvoj otac je non stop u onoj
njegovoj radnji...
A da Ii se ja IjutimŽ? Ne. Muškarcima
je uvek važnija karijara, zapamti to
Umorna sam, idem u krevet. -OK.
-VoIim te. -I ja tebe.
Ići ću i ja u krevet. Tako sam
umorna
Ne trbaju vam te naočare
da vidite šta je ispod ove odeće
Ovo pravi moj rođak, Iažne su
kao novčanica od 3$
Neverovatno, mogu da igram trbušni pIes
ovde a vi ćete biti mirni...
potpuno tupi. -Tup?
-Da!
Kao u geometriji? -I u bioIogiji!
Čekajte a ovo? -Ok
Ove oči, ove usne
ove grudi, kosa..
VeIika, pIava i preIepaaa
TI!
Edna! -Tvoja žena, rekao si da
nije tu!
Mama, ne veruješ vaIjda da
bi ti to učinio?
Neću kročiti više u tu
gIupu radnju, jasno?
ČuIa sam te prvih 400 puta, mama
Hej..
Tata..-Nisam ja, imaprovizujem
sa ovim jastučićima što
improvizuju predež.
Hteo sam da nasmejem Ednu..
Ni ovo nisam ja...
Tata je Ii ti dobro?
Trejsi, znaš ad nikad nisam
pogIedao drugu ženu
Moje srce kuca za XXXL veIičinu.
-Tata, znaš šta je VeIma hteIa
HteIa je da me izbaci iz šoua
aIi nisam misIiIa da će ići ovako daIeko
Da, dođi ovamo tatina devojčice
UkinuIi su crnački dan samo da se
osiguraju da niko ko je drugačiji...
crn iIi Kinez iIi debeo kao ja...
Šta pričaš? Nisi Ioša uopšte
MisIim da sam biIa u obIacima,
verujući da će se pravda sama ostvariti
Nije tako. MisIim da Ijudi kao ja
moraju da ustanu...
sa tatinih kriIa i da se
bore za svoje mesto pod suncem
Mi ne vidimo daIje od naših uIaznih
vrata aIi ti...
si nam svima otvoriIa oči i ako za
nešto treba da se boriš
ne sIušaj matore pse kao
što smo mi
Mi treba da naučimo neke
nove trikove
PromaniIa je bravu
Ma daj dušo
Dušo, trebaIo mi je 5 godina
da shvatim da nas dvoje fIertujemo
Kako bih mogao to da ti uradim?
-Ona jeste veoma gIamurozna.
Edna...
OsetiIa sam se matorom.
-GIuposti..
*
StiIovi se menjaju,
nakit se menja
AIi Edna ti si
bezvremenska za mene
Šta?
O ViIbure
Trejsi, probudi se, dušo,
sve je opet dobro
ViIbure!!!
Daj i njoj jedan protestni pIakat!
Hajdemo svi, požurite
Trejsi...
PLaćaš skupo ovo, nikad nećeš igrati
na TVu ponovo. -Znam...
AIi ako ne mogu da igram sa Sividom
i Linet, ne žeIim ni da igram.
Samo žeIim da sutrašnjica bude
boIja za sve.
Ima svetIa u tami...
''Integracija a ne segregacija''
Trejsi, zIato, ne znaš šta radiš.
-Znam, mama!
MabeI..-Dobro veče gđo Edna, Iepo
što ste se pridružiIi. -Ne trebaš ima..
pođi sa mnom!
Ne šaIješ vaIjda kamere tamo,
oni protestvuju...
ispred stanice, gIupani.
Zašto je kanaI 5 tamo?
Naravno da su svi oni crnci,
zašto bi...
Znam ko bi, tačno znam ko!
1 ,2,3, TV se mora integrisati!!!
Vidi kamere! -Pa??
Moraju da snime moju eIpu periku.
Ima Ii razIoga zašto ne možemo proći
mirno ovuda? -PredIažem da se vi i vaši
vratite odakIe ste i došIi
Hej ne morate biti grubi. -Trejsi,
u redu je, rešiću ovo sama.
Izvinite, obraćaIa vam se!
Trejsi, ne. -Upravo ste napaIi poIicajca
gđice. -NapaIa??
U redu, momci, hapsite ih sve!
-STA???
Takođe, Trejsi TurnbIad, tinejdž
zvezda..
je brutaIno napaIa...
poIicajca tupim objektom.
-Vidiš? Vidiš Ii?
Da sam te pustiIa tamo, sad bi biIa u
zatvori i tukIa se s kurvama za cigare!
Ta Trejsi TurnbIad Ioše utiče na tebe
i nećete se nikad više videti
Mama, izvini. -Dušo, moIi se za nju.
Trebaće joj. -Oh hvaIa
Trejsi? -Nije ovde,kažem ti.
PoIicajci će je prvo ovde tražiti
Ovo mora da ti je teško paIo ViIbure,
jako mi je žao. -Meni nije. -Ne?
Ponosan sam na tebe. -Stvarno?
-Dušo, neko je morao nešto da uradi
Možda će biti sve isto
narednih 10 godina
Tim Ijudima treba naša pomoć.
-I nama treba pomoć, izvini
AIi izgIedaIo je kao ispravna stvar
za učiniti. -O ViIbure i jeste biIa.
Nema boIjeg princa na beIom konju od
tebe! AIi gde nam je maIa?
Jesi Ii OK, Trejsi? -Nemaš pojma..
HvaIa ti, tako si dobra drugarica
Peni, panduri me svuda traže,
odvešće me u zatvor
Već smo u zatvoru, hajde
Oh ne, kosa ti je spIasIa. -Ma neka je
to je bio simboI mog utapanja u masu
Ti si tako jaka. Pa šta misIiš?
Možda možeš da živiš ovde, ne znam
čemu sIuži ova soba aIi ima..
hrane, vode, prva pomoć, gas maske,
rečnici ruskog jezika,dobro je izoIovana
Neće biti tako tamo gde ti ideš.
PozvaIa sam poIiciju. -Mama!
Ne šaIju mi najboIju prijateIjicu u ćuzu
-Niste čuIi moju posIednju reč. gđo PingIton
Stvari se moraju promeniti i sve ću
uraditi da bude tako, koIiko god trajaIo
Dobro, ionako ćeš čekati od 20 do
doživotne!
Idemo Peni! -Neee!!!
-Ne diraj moju Penicu!
Masivna potera se digIa
za gđicom TurnbIad
koja je napaIa narednika, veterana
Korejskog rata sa pajserom...
To su Iaži! Govore o našoj maIenoj,
ViIbure!
Kako Iažu!!!
Nije ga povrediIa
Jesi Ii ti Trejsi? O Link,
misIiIa sam da je Trejsi
Ne, bio sam kod kuće i vežbao moj
tvist nad tvistovima kad sam čuo vesti
Ne mogu da verujem da je TRejsi divIjački
napaIa tog finog čoveka!
Ne Iiči to na nju! -Nije ni krvario!
-Trebao sam da budem uz nju
POred nje, ne mogu da spavam, da jedem
-Ne možeš da jedeš?! Uđi i brini sa nama
Napraviću ti krmenadIe. -Peni PingIton
ti si apsoIutno, potpuno...
zauvek kažnjena. Ješćeš perece
i Tang...
i nećeš napustiti ovu sobu
nikad više!
ĐavoIje dete!!! ĐavoIje dete!!
Sivid, pazi da te ne čuju!
-Sta ti se desiIo?
Kažnjava me za skrivanje begunca
bez njene dozvole. Šta to radiš?
Spašavam moju žensku
O Sivid, staIo ti je. PIašiIa sam se da
će nas ovo razdvojiti. -Ne!
Ovi čvorovi, je Ii ti majka biIa
u mornarici?
Jednom sam bios ebična budaIa
nisam shvatio
nisam morao jer sam dobro izgIedao
napraviIa si me čovekom
Trejsi zaIjubIjen sam u tebe
bez obzira šta jedeš
Nisam misIio da ću voIeti
devojku sa kožom beIom kao sneg
Do sad nisam misIiIa
ništa ozbiIjno aIi sad...
sam probaIa čokoIadu i ne žeIim nazad
Bez Ijubavi...
Ljubav, Ijubav, Ijubav
Nisam ništa bez Ijubavi!
Link, krmendaIe su ti gotove.
-Mama ja...
Naravno da ću je primiti, nakon
svega što je uradiIa za nas
A šta sa njom? -Sivid ima devojku!
-Koga? -Nju. -Ahhh
to je Ijubav. Pa Ijubav je dar...
Ijudi su to zaboraviIi...
aIi vas dvoje se držite jer će se na vas
obrušiti Iavina beskrajnih gIuposti..
Znači upoznaIi ste moju mamu?
Mama? - Trejsi gde si, brinem se!
-Mama, treba mi tvoja pomoć. -Šta?
Sutra je izbor za Mis ''Lak za kosu''
dođi u stanicu, Iepo se obuci,
Peni će te sačekati ispred
A sad mi daj tatu.
okrenite Iice na drugu stranu
Sedite, izbor za Mis počinje!
O danas je veoma uzbudIjiv dan
Prvi šou uživo!
MOja Amber je savršen izbor.
Kao da je več pobediIa.
I idemo uživo za 5,4,3...
I sad prikazujemo uživo pred
pubIikom u studiju po prvi put
iz WYZ studija, Korni KoIins šou!
SpektakuIarni...-ON je Korni.
Sponzor emisije..
''UItr-drživi'' Iak za kosu
Pa? -Ni traga od nje, pazimo na sva
vrata.
Pokušaće. -VeIma sumnjam da će
rizikovati da je uhapse zbog izbora za Mis
I ja sam mnog šta rizikovaIa
za Mis BaItimora, i ona će...
Hej dušo, kao da ti treba nešto
učvršćeno..
I rez!
Zašto me ne snimate, šta
sam vam rekIa?
I vraćamo se za 5,4, 3...
A sad naše kandidatkinje za Mis..
Tinejdž ''Lak za kosu'' i zvanično
nadigravanje.
Imamo ovde DarIu!
Lepo DarIa!
PogIedajte kako gIasaju
građani BaItimora
U redu!
Dame i gospode, a sad Tami!
I navaIi Tami!
Upravo smo je spaziIi. -Šta? Vas trojica
napoIje, odmah!
NapoIje, napoIje!!!
A kako je sIatka, zar ne?
Tražite nekoga?
Šta? .-To je biIa diverzija.
-Ma daj, oni nisu sposobni za diverziju
to je izvan njihovog IQ-a. .Nisam tako
siguran VeIma. -Ma daj...
šta ako je u zgradi već satima a
vi je niste primetiIi?
Šta? Proverite vrata!
ZakIjučano je!!!
A sad, gIatka kao sviIa, EIi!
Hajdete, momci, jače maIo!
Hajdete, još jednom!!!
A sad parovi...
Dorin i Dora..
-Gde si bio do sada?
RušiIi ste vrata? -Da aIi bure kojim
smo provaIjivaIi je biIo teško. -Teško?
Otkud teško...čekaj maIo!
A sad naša 3 puta krunisana
Mis Lak za kosu
Amber!
Šta? O bože! UneIi ste je unutra!
Krećite!!!
Otvaraj to!
Dajte apIauz za Mis Tinejdž
''Lak za kosu'' takmičarke
Dobro, dobro!
Veoma smo bIizu da objavimo ko je
nova Mis, pogIedajte tabIu
Kako su rezuItati bIizu...
pravo poigravanje nervima...
Dame i gospode
finaIna objava
moja...
obaveza...da najavim
da će Amber Van TaseI
biti nadigrana!!!
Trejsi TurnbIad!!!
Šta?!?
Ne možeš zaustaviti Iavinu...
Prestani!
VoIe te, Link
Je Ii? Pa neće zadugo
Dođi!
Da zaigramo!
MaIa mis Lunet
To je moja devojčica!
Hajde!
Eto vidite, dajte joj apIauz.biIa
je sjajna
dame i gospodo
Ne možeš zaustaviti vetar
iIi more, možeš pokušati
da zaustaviš sunce aIi znaš da ne možeš
Majko!
Ja sam sad crno-beIa riba!
Nikad ovako nešto niste
videIi na TVu!
Sačekajte da pređu na rekIame.
-Linije su otvorene za gIasanje još 1 min
i Iinije su usijane kao nikad u
u istoriji za izbor za Mis
Biće svakako nekih preokreta
BaItimore, uzabrao si pobednicu.
Nova Mis...
''Lak za kosu'' je Mis
Lunete Stokes
Da!
To je moja maIa!
AIi ona čak nije ni kandiatkinja.
-DobiIa je tonu gIasova...
AIi to je navažeće i menoguće!
Po paragrafu 38 ovo je prihvatIjivo
i krunisanje pobednice može početi
Ovo te čini gIavnom plesačicom
u ''Kroni KoIins Sou''
Dame i gospodo, Korni KoIins šou
je sad i zauvek rasno integrisan!!!
Intrarasni pIesači su provaIiIi u
saIu stanice WYZ
Samo pogIedajte reakciju pubIike!
Amber, prestani!
IzgubiIa sam mama, smiri se.
Nisi izgubiIa, jer sam zameniIa
gIasačke Iistiće
Gđo Van TaseI, nasmejte se
jer ste u ''Skrivenoj kameri''
Ovo je bio dobar snimak, zar ne?
Ma šta to radite?
Bežite od mene!
VeIma!
Pakuj svoj sto, ukaIjaIa
si ime ove stanice
Kako to misIiš?
-Otpuštena si!
Ja ne mogu biti otpuštena..
-Ma nemoj?
Pridružite se pIesu, narode
svi ste dobrodošIi!
ViIbure! -Uradi to sad iIi ćeš
zauvek žaIiti što nisi
Stvarno? -Pokaži im šta znaš
Igraj, draga
Ne možeš zaustaviti
moju sreću jer imam prava
na to,, ne možeš zaustaviti
nož i viIjušku aIi vidim
Božićnu
večeru ako vam se ne sviđa
kako izgIedam...
Briga me za to!!!
Ne možeš zaustaviti ritam...
BiIa si sjajna!
Korni uradi nešto, ovaj šou
srIja u rpopast!
Nema šanse, VeIma
ovo je budućnost
MabeI, izvoIi ovo je tvoje vreme
U redu, hajde da završimo ovo
Ne možeš zaustaviti ritam..
danas je istorija i doIazi
po vas...
sutra je novi dan..
i ne znaš šta te čeka..
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org