Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
HODNICI ŠAPATA
Ovde Hur Eun-Young.
Ne mogu da se javim, ostavite poruku.
Druga godina, treća godina...
Gđo Park, još ste tu?
Morala sam nešto da
proverim.
Ići ću uskoro.
Pretpostavljam da imate puno posla
oko novog semestra.
Treba li vam pomoć?
U redu sam.
Biblioteka
Halo?
Eun-Young?
Gđo Park?
Ovde Jin-Ju.
Jin-Ju?
Ne znam.
O čemu pričate?
Jin-Ju je sigurno umrla.
Ali  ona je tu.
Jin-Ju je u školi već 9 godina.
Gđo Park...
Eun-Young? Halo?
Šta radite ovde?
A?  Čekamo vas.
Šta?
Šta ste rekli?
Čekam vas.
Mene?
Zašto?
Zašto ste me čekali?
Mi smo redari u razredu
ove nedelje.
Youn Yae-Yi, hoćete da se
osećam krivom?
Ustvari sam poranila 15 minuta,
zahvaljujući mojoj mami.
Naravno da nisi,
ja sam malo poranila.
Nikad nismo obećale da ćemo
se ovde sresti.
Trebalo je da sačekaš u učionici.
Hladno je.
Pomalo me hvata jeza od praznih
učionica, izvini ...
Prestani da kukaš.
Izbaksuziraćeš mi šansu da provedem
ovu završnu godinu sa stilom.
Hoćeš da budeš duh sa školske
kapije? Hajde.
Šta je to?
Nisam sigurna, znam samo da
je ona posednuta.
Posednuta?
Znaš, od strane razrednog duha.
Koji doduše ima nizak IQ .
Jeste li bile dobre prijateljice?
Zar izgleda kao da bih joj
se ja sviđala?
O, zaboravila sam da ponesem
krpu.
Hej!
Šta...?
Daj mi to moronko.
Ne moraš da ga nosiš gore sa sobom.
Požuri.
Ji-Oh.
To je vaša dužnost kao njenih
učenica.
Onome ko oskrnavi njen ugled glasinama
nikad neće biti oprošteno.
Čuli ste.
Ne odvraćajte pažnju ostalih učenika
tračevima, jel jasno?
Tako je najbolje, u redu?
Srećom, sad se zaklinjemo čašću...
...dok ne ode sve dođavola.
Svi ćete biti krivi ako se nešto desi.
Jel jasno?
Da, gospodine.
Jasno.
Ti snosiš krivicu za glasine iz odeljenja RM3.
Razumela!
Da, gospodine.
Zašto je to uradila?
Nije baš jasno.
Policiji je potrebno još tragova.
Možeš se ubiti iz bilo kog razloga...
...Ali zašto u školi?
Žao mi je.
Direktor će imenovati novog
razrednog starešinu za Rm3.
Biće date posebne instrukcije.
Samo neka ostane poverljivo.
Hej!  Jesi li sigurna?
Jesam li te ikad slagala?
Jesi.
Ovo je stvarno.
Samoubistvo?
Nisu sva samoubistva vešanjem.
Ovo malo smrdi.
Većina učenika je želela da ubije
matoru liju.
Jin-Ju je ovde.
Stvarno? Za mene?
Nije li to porodično nasleđe?
Hvala ti Jin-Ju.
Jel ti tata još uvek puno pije?
Ne znam.
Ne budi tako hladna.
Jesi li čula? Jung-Sook je prva stigla.
Da, a čak nije bila ni redar nedelje.
Stigla je čak i pre redara.
Sećaš se prošlonedeljnog nadvikivanja
sa matorom lijom?
Muvate se, vas dve?
Radite u fabrici, ako ne možete
da prekinete.
Ili ostanite kući. Čujete?
Degenerici.
Vidi kakva ti je uniforma.
Ispruži ruke.
Imaš tako loš uticaj.
Kakav je to miris?
Sandalovina?
Uklapa se.
Kad joj je majka šaman.
Gđice Hur.
Gđice Hur...
Dajem dinar da mi kažeš
o čemu razmišljaš.
Nisi odgovarala kad sam
te zvao.
O, zvao si me?
Ti si jedini učitelj sa tim prezimenom.
Oprosti, još uvek se ovde
osećam kao učenik.
Stvarno?
Znači, godpođa Park je nekad bila
tvo razredni starešina?
Mora da te njena smrt
šokirala.
Rekla je da mora nešto da proveri.
Pretpostavio sam da je nešto važno.
Šta je proveravala?
Nisam siguran,...
...ali buljila je u dnevnik svog razreda.
Jin-Ju je sigurno umrla.
Ali ona je ovde.
Jin-Ju je u školi već 9 godina.
Nije problem u tebi.
Samo, ne radi mi se to.
Tako detinjasto.
Uradi to sama.
Niko osim tebe ne ume
da priziva duhove.
Samo ovaj put. Molim te.
O, moćni duše, dođi nam...
Nacrtaj krug ako si s nama.
Nacrtaj nam krug ako je devica.
X ako nije.
Zabavljate se?
Vucite svoja dupeta ovamo.
Koji kurac Ludi Pas radi u našem
odeljenju?
Nije li te završna godina bar malo
opametila?
Ako si toliki medijum, živi od toga.
Što da se zajebavaš
sa školom?
Pitala sam je za svoje ocene.
Lim Ji-Oh, jesi li ti šaman
ili vrač?
Onda popravi svoje ocene.
Smanjuješ razredni prosek.
Terajte mi se s očiju.
Ko je to?
Koji pametnjaković se upravo
smejao?
Tako znači...
Svi na klupe, odmah.
Naučiću ja vas lekciju.  Ruke gore!
Zar ne možete da dočekate svog
novog razrednog starešinu s poštovanjem?
Razredni?
Zbog problema lične prirode, gđa Park
ne može dalje da obavlja svoje dužnosti.
Ja preuzimam,... čujete li?
To znači dve stvari.
Pod jedan, više šanse da upišete
fakultet.
Pod dva, nema privatnog života
cele godine.
Novi semestar vaše završne godine...
nekako vas uzbuđuje...
Moj savet vam je da se manete
tih jeftinih sentimentalnosti.
To je luksuz bez kog maturanti
mogu da žive.
Jel jasno!
Moj moto je:
DRŽI SE SVOG MESTA.
To će biti i razredni moto
odsad pa nadalje.
Svi ćete biti međusobni rivali,...
da budem iskren, neprijatelji.
Najgori neprijatelj u ratu ste vi sami.
Vi MOŽETE pobediti neprijatelja u sebi.
Možete biti pobednik.
Prepravio sam satnicu za kontrolne testove
za sutra. Budite spremni.
Naviknite se na to i
prestanite da cvilite!
To je samo u svrhu procenjivanja,
znači opušteno.
Ako nemate ono što je potrebno,
onda teško.
Čas završen.
Počni s čišćenjem.
Dang, kad bismo bar imali
testiranja svakog dana.
Šta?
Onda škola završi ranije.
Kučko, testovi te nikad nisu
sprečili da odeš ranije.
Uvek si ti prva koja otpliva iz učionice.
Bolje je iskulirati nakon testova...
Jeste kurac!
Jao.
Zaglavilo?
Jebi ga. Blokirano je.
Zar nismo mi uradile
pirsinge istog dana?
Joj.
Ne kukaj kučko.
...vidiš da ulazi.
Prestani, boli me.
Pokušavam da ga izvadim, droljo.
Oćeš krvavi rez posred nosa?
Hej!
Šta bleneš?
Šta je, ignorišeš me?
Kakva je to frka?
Ti vidovita, gledaj svoja posla!
Hur Eun-Young
Tražiću da zamene godišnjake koji
nedostaju.
Znači, vi ste naša bivša učenica.
Kako si znala?
Bili ste prilično popularni kao učenik
i po izgledu i po znanju.
Ocene su mi bile tako-tako,
a i godišnjaci ulepšavaju devojke.
Zašto ste izabrali da budete
učitelj?
Pretpostavljam da to i nije
tako loše.
Mogu li da se okanem formalnosti
dok smo same?
Ako insistiraš.
Profesori često porede nas dve.
Ali kažu da sam ja lepša i pametnija.
Definitivno si lepša,
ali imaš li i dobre ocene?
Da, konkurisala sam na Nacionalnom
Univerzitetu u Seulu.
Koja oblast?
Je li bitno? Na kraju krajeva,
najbolji je.
Mora da postoji nešto što te
interesuje.
Ništa posebno. Osim toga, mrzim
učenje.
Jednom kad me prime,
završila sam sa knjigama.
Završiti SNU je zlatna kartica za sve.
Čak i sa završenim SNU,
ne bi ti smetalo da čitaš Džojsa.
Kako to da si još tu?
Ne ideš kući?
Nisam stigla...
da ti se zahvalim u toaletu.
Ti baš voliš da radiš te stvari
za devojčice, zar ne?
Svejedno, hvala.
Sedi.
Vežbaš za umetničku školu?
Jok. Pretpostavlja se da
nemam talenta...
Kako bi ti to znala?
Moja mama kaže...
da je to gubljenje vremena.
U pravu je.
Ovo je samo iz zabave.
Mogu li da vidim...?
?!...Ne. Postideću se.
Pretpostavljam da si u pravu.
Lomiš mi srce.
U redu , pokazaću ti.
Rekla sam ti.
Zašto slikaš nešto tako strašno?
Škola može biti strašno iskustvo...
i za učenike i za učitelje.
Kao kad si svedok nečije
tragične smrti.
Razumeš?
Pretpostavljam da zato ne mogu...
da izbrišem sliku Stare Lije iz glave.
To je kao inspiracija.
Zastrašujuće.
Šta to?
Ti. Govoriš kao umetnik.
Šališ se. Ne umem ni da slikam.
Naravno da možeš.
Treba da razviješ svoje umeće...
...ali znaš kako da kontrolišeš
svetlost.
Loše slike isisavaju život iz
svojih objekata...
...zato što ima nedostaje
taj kvalitet.
Ova slika to poseduje.
Imaš dobro oko za stvari,
a to je najvažniji element da bi se
bio dobar slikar.
Ti mora da si izučavala slikarstvo.
Malčice.
Kad? U prvom srednje?
Tako nešto. Ali prestala sam.
Nemam talenta kao znaš već ko.
Jae-Ji, hoćeš li me naučiti
da slikam?
Možeš mi se pridružiti kad ti
podučavanje dosadi.
Ne?
Ja...
Jel to da ili ne?
U redu, ako insistiraš.
Obećaj da ćeš raditi kako ti kažem.
Sad zvučiš kao Ludi Pas.
Mi smo smrtni neprijatelji.
Nemoj mi reći da si njegova nećaka?
Nije li to velika Jin-Ju?
Gospođice Hur.
Šta radite u mojoj klupi?
Ovo je tvoja klupa?
Da.
Šta vas dovodi u našu učionicu?
Ovo je bila moja učionica u
završnoj godini. Budi sećanja.
Još uvek je manje-više ista.
Nisam to ja uradila.
Znam...Ja sam.
To je bila vaša klupa?
Ne, moje drugarice,... Jin-Ju.
Izvinite me.
Jin-Ju, ovo će zauvek biti tvoja klupa.
Izvoli.
Našla sam njenu adresu u mom dnevniku.
Želim da upoznam njenu porodicu.
Objasniću kasnije. Stvarno je
važno da ih pronađeš.
Navratiću kasnije da je pokupim.
Ćao mama.
Tražiš stari plamen?
Ne, drugaricu iz škole.
Izgubile ste kontakt nakon
maturiranja?
U neku ruku.
Ne možeš to zvati
drugarstvom.
Pretpostavljam da se to
dešava kad si zauzet.
Umrla je u srednjoj školi.
O, učenica koja je izvršila samoubistvo?
Bila je tvoja prijateljica?
Da, vi ste bili u razredu
gospođe Park.
Ali zašto tražiš njenu porodicu?
Radoznalost.
Idi u školski magacin.
Njen duh pohodi to mesto.
Možeš da se vidiš s njom lično.
Nekoliko devojaka tvrdi
da su videle duha.
Umrla je u likovnom kabinetu.
To je nekad bio likovni kabinet.
Mora da je izbaksuzirala to mesto.
Građevinci su se razboljevali i povređivali.
Zato nikako da sruše to mesto.
Od svih mesta za umiranje zašto bi
neko izabrao školu?
Lim Ji-Oh, ti govno jedno!
Zamenik direktora se skoro šlogirao
kad je pronašao ovo u likovnom kabinetu.
Kako objašnjavaš ovo?
Odgovori mi!
Oćeš da se zajebavaš sa mnom?
Ne gospodine.
Ne seri!
Degenu.
Mora da si neki psihopata, manijak.
Kakvi li su ti roditelji.
Da ti daju da stvaraš takve
monstruoznosti.
Beži mi s očiju. Gadiš mi se!
Odlazi.
Odlazi! Idi!
Idi! Idi! Odlazi!
Čik probaj.
Psihopato.
Hoćeš da umreš?
Umri! Umri! Stoko...
Rekao sam tvojoj majci da ne brine.
Osetljiva je zbog tvog prvog
ispita u završnoj godini.
Ako ste završili, izvinite
me, molim...
Čemu žurba?
Moram da se vratim svojim
knjigama.
Nemoj biti stranac prema
sopstvenom učitelju.
Žena treba da bude kao šećerna vuna.
Razumeš?
So-Young.
So-Young. Znaš li gde mogu da nađem
onu sliku tvoje koleginice?
Mora da je u smeću.
Ludi Pas je izderao na komade.
Ludi Pas?
Izvinjavam se.
Tako zovemo gospodina Oh.
Zar ne bi trebalo da ga
zovete Perverznjak?
Čija je to slika?
Lim Ji-Oh...
A, tako...
Tako je najbolje. Nema više slikanja
za mene...
Odustaješ od slikanja?
Nemam gde.
Ima jedno mesto.
Učitelji neće saznati.
Nije važno.
Šta?
Hajdemo.
Gde?
Samo sam se šalila.
Ne možeš ići tamo.
Zašto ne?
Skrnavo je, puno paukovih
mreža i pacova.
Samo ćemo pogledati.
Jesi li poludela?
To mesto je ukleto.
Onda ostani ovde. Ja ću da proverim
ima li duhova, OK?
Ko te naučio da pušiš?
Niko. Jesi li me ikad videla
da učim od nekoga?
Kako hrabro od tebe. Čak se
i učitelji plaše ovog mesta.
Draži su mi duhovi.
Uostalom, zar nisi znala.
I ja sam duh.
Znači ovo je to ozloglašeno mesto?
Onda mi napravi malo mesta.
Treba mi mesta za slikanje.
Zabranjen mi je ulaz u
likovni kabinet.
Zar ne želiš da ga ubiješ?
Da, zašto ti ne bi
imala tu čast?
Moraćeš mi plaćati kiriju.
Ko ga nađe, njegovo je, znaš.
I još ću ćutati o svemu.
Kiriju?
Zar ti ne bi trebalo da si
neka bogata kučka?
Žao mi je.
Došla sam nešto da te pitam
a vrata su bila otvorena.
U redu je. Sedi.
Gđice Hur, nema potrebe da se
osećate krivom.
Vau,... neko se baš iživljavao
na ovome.
Zašto ste je doneli ovamo?
Radoznalost. Ali zbornica...
Tamo je malo neprijatno.
Pretpostavljam da se još uvek osećam
kao učenik.
Mislite?
Možda je nešto više od toga.
Običavate da skicirate
lica učenika?
Volim njihove izraze lica.
Niste li imali nešto da me pitate?
Ovaj...o ovoj slici.
Zdravo.
Počeli ste...
Pohađala sam umetničku radionicu
u srednjoj školi.
Znači, slikali ste.
Ne, pravila sam skulpture
lica od gipsa.
Skulpture?
Radila sam lica svojih
prijateljica, iz hobija.
Mora da je to veliki dar.
Pretpostavljam da jeste.
Izvinite me.
Samo trenutak, Ji-Oh.
Evo.
Uzmi ga.
Ne odriči se slikanja.
Razredni moto: ČUVAJ SVOJE MESTO
Park So-Young. Školski rang,
prvo mesto.
Hajde, veliki aplauz za nju.
Kim Jung-Sook.
Tvoj razredni rang je drugo mesto,
ali tvoj školski rang je 25-to.
Kakva korist od dugog učenja,
kad ne obraćaš pažnju.
Ako ti nedostaje mozga,
pitaj  So-Young za neke savete.
Predsednik razreda.
Da.
Podeli ovo kad odem.
Čas završen!
Pažnja.
Ne trudi se.
Kako razred koji ima najboljeg učenika
u školi može imati najgori rezultat?
Ne pozdravljajte me dok ne popravite
razredni prosek, jeste li čuli!
Imate li raspored časova
gospođe Park?
Ne, ali možda bi dežurni
profesor mogao imati.
Noćno patroliranje sa
koleginicama...
...savršeno rešenje za
usamljene noći.
Šta misliš?
Nije loše, a?
Šta nije u redu?
Suviše prašine.
Vidi.
Imaš i ti svoju oholu stranu,
zar ne?
Zar te ovo mesto ne plaši?
Duhovi i to...
Naprotiv, opušta me.
Kao kod kuće.
Stvarno?
Zašto? Tebe ne?
Štagod.
Čudno.
Prokletstvo!
Šta koji....!
Ko je tamo?
Ko si ti?
Mir.
Gospodin Oh nije tu danas, ja ću ga
zamenjivati. Zato se smirite.
Nije došao danas?
Jel nešto nije u redu?
Otkud ja znam?
Kim Nuri.
Choi An-Nat...
Ovde.
Mora da je zaspao u sauni.
Tamo te ništa ne može probuditi.
Misliš da ga je duh dohvatio?
Kim Yung-Sook, Kim Yung-Sook.
Je li to njeno mesto?
Da, gospodine.
Da li je odsutna ili samo kasni?
Nije još stigla.
Šta se dešava? Ona nikad ne kasni.
Bio je red na Ludog Psa. Duh ga je
ščepao.
Sigurna sam.
Odakle ti to?
Izgledam li ti još kao tvoja
prijateljica?
Hej...
Prestani.
Vidi, nije li to Jung-Sook?
Sigurna sam da je noćas ubijen.
Zašto tako misliš?
Osećam to. Kao i onog dana kad je
Matora Lija umrla.
Osećam se kao da sam sama
ubila Ludog Psa.
Misliš li da sam bila posednuta...
i ubila Ludog Psa?
Ko god da je to uradio,
zar ti nije drago da ga više nema?
Slušaj, ja se ne šalim.
Ozbiljna sam.
Šta ako sam stvarno posednuta...?
Ji-Oh, ne budi tako ozbiljna.
Ne brini, tvrd je on.
Mora da se samo igra s nama.
Uradi kako ti kažem, Eun-Young.
Bićeš mi zahvalna jednog dana.
Nećeš zažaliti. Treba da biraš
svoje prijatelje.
Ona nije dobra za tebe.
Tražili ste ovo?
Da...
Zašto?
Samo će vas deprimirati.
IME; LIM JI-OH
BELEŠKI O PROCENI UČENIKA
NEDOSTATAK SPOSOBNOSTI I ŽELJE
ZA FAKULTETSKIM OBRAZOVANJEM
O, to si ti,  So-Young.
Imate nekih problema?
Ne,... ništa.
Nisi li mi ti rekla da postoje
rezervni godišnjaci?
Ne, iznenada su nestali.
Tako glupo.
Tako tipično za školski sistem.
Jeste ki pronašli sliku?
A?
Sliku Ji-Oh. Želeli ste da je
vidite.
O, da, jesam.
Jesi  li dobro poznavala Ji-Oh?
Ne baš. Sedi pored mene.
Zašto?
Ništa posebno, osim njenih sposobnosti
da priziva duhove.
Priziva duhove?
Verovatno je to samo njen
način da privuče pažnju.
Ako vas baš toliko intrigira,
ona je u magacinu, slika...
Kakva je to buka?
Šta to radiš?
Dovuci svoje dupe ovamo.
Sada.
Rekao sam sada!
Šta te dovodi ovamo?
Sad me i pratiš.
Zaboravi.
Nemam ništa protiv tebe.
Nisam te nikad čak ni izbegavala.
Recimo samo da smo različite.
Nađimo se posle večernjih časova.
Zašto?
Zar ne možemo razgovarati sada?
Dolazi li tvoja sestra da te pokupi?
Sestra?
Izvini, jel to bila tvoja maćeha?
Izgleda tako mlada.
Kim Jung-Sook,...
gledaj svoja posla.
Jel tvoja prava majka još u ludari?
Kučko. Kad samo pomislim da sam
se sažalila na tebe.
Misliš da možeš da me pobediš?
Pogađaj ponovo.
Nemaš ti ono što je potrebno.
Mi smo različite.
Razumeš...?
Luzeru!
Tvoja majka će te spasiti.
Na kraju krajeva, ona je šaman.
Nisam nikad širila te glasine o
tvojoj mami.
Gospođa Park mi je to rekla.
Plašila sam se da će me izbegavati
što sam stala na tvoju stranu.
Nikad nisam pomislila da bi se
nešto loše moglo desiti...
Pretila je da će te izbaciti iz škole zbog
mene, ako se budem i dalje viđala s tobom...
Bila sam uplašena.
Tako mi je žao, Jin-Ju.
MOJOJ NAJBOLJOJ PRIJATELJICI,
EUN-YOUNG, OD JIN-JU
Liči li na tebe, Jin-Ju?
Nemoj je nikad izgubiti.
Rekla sam ti, ja sam Ji-Oh.
Gde si onda nabavila te zvončiće?
Prijateljica mi je poklonila.
Jin-Ju je mrtva.
Ovde je umrla pre 9 godina.
Videla sam njeno telo svojim očima.
Ona ti nije mogla dati te zvončiće.
O čemu ti pričaš?
Dobila sam ih od Jae-Yi. Yoon Jae-Yi.
Šta nije u redu?
Šta se desilo?
MOJOJ NAJBOLJOJ PRIJATELJICI, JIN-JU,
OD EUN YOUNG, 89
Bile smo bliske za vreme
prve godine.
Delile smo najintimnije tajne.
Učitelji su počeli da nas porede
i udaljile smo se jedna od druge.
Postala je daleka,...
Nisam mogla da doprem do nje...
Ali...
Nikad nisam pomislila...
Da bi moglo doći do ovoga.
Sve je moja greška.
KANG HYUN-JOO
PARK JI-SUNG
Nisi se trebala vratiti.
EUN-YOUNG SE VRATILA KAO UČITELJ
JOŠ JEDNO GĐA PARK POSTALA
RAZREDNI STAREŠINA
JI-OH ME NIJE NAPUSTILA
Ti nisi Jae-Yi, a nisi ni Jin-Ju.
Ti nisi Eun Young.
Ja sam uvek bila i još sam Eun-Young.
Nikad ne možeš biti
stara Eun-Young.
Postaćeš kao Matora Lija.
Nisi u pravu.
Ja sam još uvek prijateljica Jin-Ju,
Eun-Young.
Kakva korist od toga sad.
Ne želim da te povredim,
ali nemam izbora.
Jae-Yi.
Nikad me ne bi mogla ubiti.
Bez tebe, mogu nastaviti
da budem učenik.
Prestani...
Kome bi to donelo išta dobro?
Ti si duh, nisi više učenica!
U početku, želela sam samo
taj godišnjak.
Ali tad sam poželela više.
Trebala mi je prijateljica...
koja će me razumeti i koja
će brinuti za mene...
Ali ne ovako!
Ti nisi ljudsko biće!
Samo mi je trebala puna učionica,
kao ove klupe.
Ništa više.
U proteklih 9 godina,
niko nije sumnjao u moj identitet.
Niko nije mario jesam li tu ili ne.
Jesam li ljudsko biće ili ne,
nije bilo važno.
Samo sam trebala popuniti prazne
stolice,...
i biti prisutna prilikom prozivke.
Razumem.
Ali sad moraš prestati.
Ti to sad ne razumeš, sad kad
si učitelj...
Ono što se tebi desilo nikad se
više neće desiti.
Uvek se dešavalo i uvek će
se i dešavati.
Veruj mi Jin-Ju. Učiniću sve.
Hoću. Veruj mi.
Postoji granica u onome šta
učitelj može.
Prekini Jae-Yi.
Stani!
Nije mi bitno da li si duh ili ne.
Ali ovaj put si preterala.
Ne brini Ji-Oh.
Sve će se vratiti u normalu.
Mi se nikada...ne možemo
vratiti.
Ne brini Ji-Oh.
Moraš stati.
Ne mogu ti dozvoliti da nanosiš
zlo učiteljima, zbog mene.
Tako sam te dugo čekala.
Ne mogu se sada predati.
Stani!
Nema koristi Ji-Oh.
Spusti prst na nju i nema me više.
Prestani sa užasima.
Razumem te sad.
Ali krvoproliću mora doći kraj.
Toliko sam stvari želela da uradim.
Čeznula sam za prijateljicom...
koja će mi pružiti ruku...
Sad sam upoznala tu prijateljicu...
I ja tebe volim,...stvarno.
Ali molim te, prestani...
Ostalo prepusti nama.
Počivaj u miru Jae-Yi.
Nikad nisam nameravala nekog da povredim.
Samo sam želela prijateljicu...
i da odem sa lepim sećanjima.
To je sve...
Ne mogu ostati ovako,...
jer nisam ljudsko biće.
Tako mi je žao.
Nikad te nećemo zaboraviti.
Prevod i obrada: korleone, 2008
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5xuxs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове