Treće mesto.
Koliko je zaradila? Ne
znam, par stotina dolara.
- Sanador, jel to taj konj? - Da.
- Ponuda. - Šta?
- Mora da se šalite. - Ponuda?
Sačekaj sekund.
- Rekao si da je nećeš prodati?
-Kejl,slušaj.
Koliko?
Koliko dobijaš za nju?
Petnaest hiljada.
Upravo si prodao Sonjador.
Ne mogu da verujem.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kejl.
Nisam pokušavao da prodam Sonju.
Stotine konja je bilo i koliko
je dobilo ponudu? Dva.
Razumeš li...
Svako ponudi konja pre trke, nisam ni sanjao
da će iko hteti konja sa polomljenom nogom.
Izgleda da je bila šansa.
Otišla je.
Bila je dobar konj Kejl.
- I meni će nedostajati. - Molim
te ne tretiraj me kao malo dete.
Samo si pokušao da povratiš novac.
Razumem, to je biznis.
Tako je, biznis je.
Al nisam pokušavao da
prodam Sonju, U redu?
Slagao si me.
Rekao si da je Sonjador na pravom mestu,
na trci je otišla.
Dobro došla u posao da trkačkim
konjima, gde sve nije kako želiš.
Nije bila na prodaju.
Svaki trkački konj, bilo gde na
svetu, upravo sada je na prodaju.
Shvati to.
Nije ona bila nečiji konj.
Ona je bila naš konj.
Rekla sam tati da završi večeras,
Rekao je da trebamo da idemo
na roditeljski. - U osam uveče.
Lepo se provedi.
Iako sam povraćao,srećan sam što me je
tata odveo u Vatrogasnu stanicu.Kraj.
- Ben Krejn. - Da gospođice.
Sviđa mi se priča vaše ćerke
Kejl, veoma je sadržajna.
Tu je ispred vas.
Izađite na tablu.
Jednom davno postojalo
je jedno kraljevstvo,
u njemu je bio prelep zamak
sa prelepim pogledom.
Zla oluja se nadvila
nad ovim zamkom,
crni vitez je otimao
deo po deo zamka,
Al naš kralj nije bio
zabrinut je je znao,
da ako nađe magičnog konja,
može da povrati kraljevstvo.
Nije bio kao većina kraljeva,
bio je veoma ljubazan.
Svi su voleli kralja
iako on to nije znao.
Tražio je i tražio i konačno
spasao konja od brze reke.
Za to vreme njegovo kraljevstvo
je nestalo i on je odustao.
Al konj je bio
bolji od njega,
Konj ga je poneo preko
besnih planina i reka,
i kada je mislio da će umreti,
konj ga je zamolio da mu veruje,
al on nije znao da li je
konj zaista progovorio,
ili nije ništa
jeo već par dana.
uskoro konj je hteo da
se popne na vrh planine,
kralj nije bio siguran
da će konj uspeti,
ali konj je došao do vrha.
na vrh gde je bilo
njegovo kraljevstvo,isto kao nekad.
oni koji su ga voleli dočekali
su ga sa posudom kafe,
napisala Kejl Krejn.
- Mogu li da zadržim ovo? - Da.
Pročitao sam tvoju priču
večeras u školi.
Glupa priča o kralju.
Da o glupom kralju.
I ja grešim Kejl.
Žao mi je.
I dopao ti se glupi kralj?
Da svideo mi se glupi kralj.
Ja volim glupog kralja.
I on tebe.
Ovde je neki čovek,
hoće da te vidi.
Kejl.
Idi pomozi dedi
da otkači prikolicu.
Sonja!
Vratila si se kući!
Drago mi je da si se vratila.
- Kako si uspeo da je vratiš? -
Nisam samo ja i deda je pomogao.
Izgleda da ćemo oboje ostati
bez kafe na kratko vreme.
U redu.
Imam ovde svu potrebnu papirologiju.
Kejl.
51% Sanjador se vodi na tvoje ime,
Od sad pa nadalje
ti odlučuješ o njoj.
Ne brini tebi sam dao 39%,
Ti i Meni imate preostalih 10%
Šta pričaš čoveče?
Čim bude potpisala novi
vlasnik će biti Kejl Krejn.
Dobro došla na trke, čestitam.
Od sad radite za nju.
Ok šefe.
Idemo.
Hajde malo da je zagrejemo
i povećamo trening.
Hoće da joj poveća trening da
bi prestala da se goji. U redu?
Da, mora da oslabi.
Hvala Bobe, ako nešto
iskrsne javi mi.
hej.
Kasniš.
Pregledala sam Sonjine papire,
Osvojila je nagradu od 200.000.
-Da,znam.
Mogla bi opet ako je
dovedem u formu.
Siguran sam da ćeš
nešto smisliti.
Hoću da mi pomogneš.
Da mi pomogneš da je treniram.
Vidi,
Ti ćeš dobiti trenera,
a šta ću ja dobiti?
10 procenata.
20. - 15. - Dogovoreno.
Potpiši.
Nemoj prejako.
Idemo.
Dobro.
Hvala svima što ste došli.
Pogledala sam trke u kojima
bi Sonja mogla da se trka,
i odabrala na kojima bi mogla da pobedi.
I kad će ta trka?
U Subotu 29. Oktobra.
Imam najboljeg džokeja,
Merilin Vajota.
Pa, ja sam Merilin vajota.
Jednom si mi rekao da si bio
najbolji džokej na svetu i verujem ti.
Hvala ti Kejl.
Ne mogu, nisam spreman. Ja sam...
Debeo i moraš nalo da
smanjiš čoveče, jel tako?
Tog datuma je i šampionat odgajivača.
Najveći dan u trkanju.
Kobila koja pobedi
osvaja 14 miliona dolara.
Ne verujem da hoćeš da se trka
istog dana kada je i taj šampionat.
U pravu si.
Ne bi trebalo tog dana.
jer ćemo se takmičiti na tom šampionatu.
Pa ne možeš da se pojaviš tamo
tek tako. Hej ja sam došla...
Bilo bi lepo da može.
Koliko ih ima u procesu selekcije?
14 konja, prvih sedam upada na
poene od prošle trke, neznam..
Drugih sedam upada zavisno od
poena koje su zaradili tokom godine,
Ako imaju sposobnost.
Na sudijama je da odluče.
Mogu li da probam?
Velik je pokušaj ali...
al ja imam Sonjador.
Zašto da ne.
Ona je Sonjador, tako je. Jeeee!
Idemo na šampionat!
Stvarno nisi znao da se
zadnjih sedam konja bira?
Nisam, zašto bih...
Ako Sonja ne upadne, ne mogu ti
reći da to nije čudno za takvu trku,
Sećaš se snova Ben?
Ovaj je Kejlin.
Neka ga proživi.
I ja to želim. Zaista.
samo hoću da kažem
da se neće desiti...
Pa šta, pa šta.
samo je pusti nek proba
koliko može.
U redu.
Pet dugih a nema promene.
Bolja je ali...
Ona je kobila tata, ne brini.
Dobre su.
Hej ljudi.
Jedete moje omiljene.
Daj mi moj deo.
Izvoli.
- I ovo. - Ovo je moj ručak?
Izgleda kao loptica za golf.
Ne gledaj u mene.
- O ne ispala mi je. - Evo ti druga.
Idemo.
Kejl.
Šta?
Gospodine!
Moj konj Rapiket je od Storma Rapiketa,
prvaka sveta, zaslužuje da se trka.
Gospodine Rapiket je 18
na listi a primamo samo 14,
Toliko o njemu.
Gospodin Kejl Krejn.
Ja sam Kejl Krejn.
Zašto ne ustaneš?!
Gospođica Kejl Krejn.
Vaš konj Sonjador, ima
20 poena od mogućih 60,
Vidim da je prošle godine imala 42.
Da gospodine.
Imao bi više poena i ove
godine da nije bila povređena.
Povređena? Imate li veterinarsku
potvrdu da je sad u redu?
Izvolite gospodine.
Hvala, znaš da samo 14
konja može da upadne?
Tvoj konj ima šansu.
Na kraju trke tvoj konj će
biti procenjen na 40 hiljada.
Jesi li ponela ček?
Poslala sam ga poštom.
Stiže.
Postoji još uslova koje tvoj konj
mora da ispuni da bi bio na ovoj trci.
Još 18 hiljada dolara mora
biti uplaćeno do 26 oktobra.
Jesi li spremna na to?
Poslaće poštom.
spremna sam.
Selekcija će biti objavljena
sutra u 8h ujutru.
Imamo dil.
Moj vitez je došao da me spase.
Idem. Vidimo se sutra.
Jel' Kejl uzbuđena?
Da, ide na trkačku stazu.
Jel upala?
Selekcije će biti ujutru objavljene.
Kako je prošla na sastanku?
Istinito, bilo je grubo.
Isprašili su je dobro.
Zašto se smeškaš? -
Zato što im je uzvratila.
Da, podsetila me je na nekoga.
Bila si u pravu...
Bilo je divno pustiti je da pokuša.
Hoćeš da kažeš da sam pametna?
Pametna i prelepa.
- Ti misliš da ima šanse da
upadne. - Postoji šansa.
U trci je za oko 120 hiljada dolara.
jesi li me čula?
zašto se ti smeškaš?
Osećam se kao na prvom sastanku.
Kejl?
Vreme je za krevet dušo.
Bolje je kad jede iz zobnice,zar ne?
-Da.
Pa,na koliko ćeš se
kladiti na Sonjador?
Ne misliš da će da pobedi?
Pa...
Pobediće. Što je teško da
poveruješ da će da pobedi?
Reci da misliš da će da pobedi.
Mislim da će da pobedi.
dobro.
Potrebno joj je da čuje to.
Voleo bih da vidim kako
pobeđuješ one pastuve.
Molim vas za pažnju.
Sudije će sad da objave ko će
biti među drugih sedam konja.
Počećemo po abecedi.
A. P. Flyer.
Argus.
Bicycleman..
Bijoko..
Chief Balaz.
Of Light.
Goliants Boy.
Grand Duke.
I can do it.
In the rooms.
North wisel.
On the house.
I naša poslednja dva trkača su:
Point Twice.
I
Sonjador.
Napred Kejl! Ne mogu da verujem.
Morao sam lično da je vidim.
Neverovatno.
Lepo vas je videti Krejnovi.
Deda Krejn...
Kako možemo da ti pomognemo?
Morate da se zapitate,
koliko vam vredi,
ima ovu lomljenu nogu
ali je na 14 mestu.
Koliko želite da se osramotite?
Svi znamo da ovaj konj
nema šta da traži na toj trci.
Osećam se loše zbog onoga
što se desilo između nas.
Iskreno mislim to
i želim da ispravim.
daću ti...
20 hiljada u kešu za nju.
20 hiljada? Da.
Meni to je hiljadu dolara za tebe,
A i za tebe isto toliko Norm.
Cela hiljada za mene?
Mislim da ću moći da jedem
sad nekoliko bifteka a?
Možda malo vina, možda
kupim i čarape za to...
Hiljadu dolara, moći ću da
kupim puno gaća za te pare.
Moj deo je osam hiljada a uložio sam
samo 20 hiljada. Gde da potpišem?
40 hiljada dolara.
Poveo sam momke i
prikolicu za konja.
Vidiš sreća se okreće,
Znam koliko si platio tog konja.
Jesmo li se dogovorili?
To više nije moj konj.
Pa šta kažeš dušo?
Ne prodajem je.
Ok. imam još nešto u džepu.
poslušaj me, jer je ovo poslednja šansa.
Potpisaću ček na 100 hiljada dolara,
i ako prihvatiš ovu ponudu
vratiću tvog tatu nazad na posao.
Krejnovi konačno imaju
nekog ko vredi.
Tata?
Da se ja pitam,
rekao bih mu da pokupi svoju praznu
prikolicu i da se gubi sa naše farme.
Ali ja sam takav.
Glays Boy vam je favorit?
Tako je. Glays Boy nam je favorit.
I kad pobedi u kupu biće to
moj peti konj za godinu dana.
Misliš li da je taj konj nekad
gledao u nečije dupe?
Zašto?
Jer će gledati na trci ovih dana.
Kako hoćeš.
Tata.
Jesi li imao sreće?
Ne mogu da nađem
sponzora za ovo trku tata.
Niko neće da okuša sreću sa njom.
Bar ne oni kojih sam se ja setio.
Jesi li ikad video neko dete
da je toliko srećno sa konjem?
Da, jesam.
Biće još trka dušo.
Koje neće toliko puno koštati.
Izgubio sam 15 funti za tri nedelje.
Prestani da treniraš jer nemamo
dovoljno novca da učestvujemo.
sanjao sam sinoć Kejl,
Bio sam na konju, brzom konju,
I onda?
Video sam sebe kako se opet trkam.
Hvala Kejl,neka te bog blagosilja.
Nisam ni pomišIjala da ćemo upasti.
Znam da nisi al uspela si.
Kejl, tata, idemo. Upadajte u kola.
Hajde idemo.
Super ideja tata.
Polako, rekao je da će da priča
sa nama. Šta ćeš mu reći?
Neću ništa, ti ćeš.
Mogu li da vidim princa Sadira?
Princ vas očekuje. Molim vas uđite.
Prinče Sadir ja sam Kejl Krejn.
Sećam te se.
- Ovo su moj tata i deda. -Dobro jutro.
Hvala što ste prihvatili moj poziv.
120 hiljada?
40 hiljada za ulazak
i 80 za štalu i ložu.
Princ Tarik je siguran da će da pobedi.
Njegov čovek povlači poteze koji traži.
Taj momak je glup.
On blefira.
Kejl.
Pogledaj me u oči i reci mi da tvoj konj
ima šanse da pobedi konja moga brata.
Moj konj će da pobedi svakog
konja koji se bude pojavio.
Jeeeee!
Ti si veliki šampion...
kad  trčiš,zemlja se trese...
nebo se otvara i za nas smrtnike
pravo u pobedu,za pobednički krug
gde ti stavljam pokrivač
i cveće na leđa.
Trči dobro sutra, trči za mog oca.
Zaslužuje dobru trku.
Tata?
Kaži?
Od dvadeset jednog konja znaš
li koliko njih može da pobedi?
Ni jedan.
samo četvoro ih istrči do kraja.
Nije spremna.
Ovo će biti sramotno.
Šta ja to radim tata?
Vodiš svoje dete i njenog
konja na trku sutra.
Zar to nije san svakog konjanika?
To je san svakog oca.
Najbolji koji ćeš ikada videti.
U to trebaš da mi veruješ.
Čuj...
Bili i Kejl idu same ujutru
a neznaju put,pa...
Hoću da pođeš na trku.
Tata, kao tvoj sin molim te da dođeš.
Budi uz mene i Kejl.
U redu.
Dobro.
KUP ODGAJIVAČA
Lepo izgledaš.
Hvala ti.
Njoj sam se obraćao.
Izvoli Meni.
Ovo su originalne čarape
sa Krejnove farme.
Hvala.
Srećno Meni.
Hvala mis Krejn.
To će biti interesantno
u loži.Ti i taj šešir.
Voleo bih da imamo
još par nedelja.
spremna je da trči.
Spasao si joj život.
Samo ti vraća uslugu.
Trči samo za tebe.
Šta očekujete danas?
Pa očekujem...
eno Bena Krejna i Sonjadera.
Hajde da se slikamo sa Sonjadorom.
Sonja.
Polako.
Kako je?
Ne mogu da verujem...
Šta ćemo gazda?
Sačekaj tu.
Tata.
Kakve su joj šanse sa
posekotinom na istoj
nozi koju smo joj lečili
zadnjih šest meseci, a?
Ovo je više od malera.
Jesi li uplašen?
Jesi li uplašen
da će stići zadnja?
Žao mi je!
Gde je? Uvedi je ovde.
Neće da uđe!
- Gazda neće da uđe. -sačekaj.
Poludela je kad smo probali
da je uvedemo unutra.
sačekaj.
Šta ti kaže?
Neznam..nešto ..kao
da se zemlja trese,
nebo se otvara...
Hoće da trči.
Idemo.
Maloun odvedi Kejl do njenog sedišta.
Hajde devojko.
Samo za vlasnike.
Ja jesam vlasnik.
Gde sad...eno tamo.
Poznaješ li nekog ovde?
-Ne!
Srećno...
Osma trka 20 na sedmicu
Zašto?To je Sonjador,
80 prema 1 je.
Znate šta?
U pravu ste.
257$ da će Sonjador da pobedi.
Srećno!
Spremni?
257?
Ti si lud.
Ovo je za tebe.
Najveći autsajder je Sonjador.
Koji nikada nije pobedio nijednu
trku u svojoj celoj karijeri.
Drži se Meni!
Dobro je.
Sonjador kreće u napad
Probija se po levoj strani,
ali ima poteškoća...
Krenuo je na levu stranu.
Dvadeset i dva prema jedan.
Napred Sonjador.
Hajde Sonjador.
Sonjador se lagano probija.
Tako je.
O čoveče bilo je jezivo.
- Hvala tata, hvala na svemu.
-Hvala tebi.
257$ na 80 prema 1 je 20.000$
Opet sam u igri.
Ti si veliki šampion...
kad  trčiš,zemlja se trese...
nebo se otvara i za nas smrtnike
pravo u pobedu,za pobednički krug
gde ti stavljam pokrivač
i cveće na leđa.
(2006')movie by
CINEMA PARADISO
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9vjzj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове