Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SANJAR
po istinitoj priči
Bilo je konja u toj štali,
dok moj deda nije rekao:
Ovo je verovatno jedina štala
u Leksingtonu u kojoj nema konja.
Ni jednog jedinog.
Možda će kiša...
Petsi kaže da bi bilo dobro
kada bih se vratila u restoran.
Samo doručak i ručak tri puta nedeljno.
Kada budeš radila u restoranu, ona može
odatle u školu i niko neće biti povređen.
Tata je odmah u susedstvu.
Vas dvojica baš i niste u nekim
odnosima, ali on bi ubio da bude sa njom.
- I... - I šta?
Obećavaš joj već mesecima da
ćeš je povesti sa sobom na posao.
Hoću, hoću... ali ne
danas. Imam važnu trku.
- Šta da joj kažem?
- Reci joj da sam morao da
idem, nisam mogao da je sačekam.
Reci joj ti.
Dušo, idem na posao.
Krejn Farma konja
Dobro. Upadaj! Zakasnićemo.
-81-81 primljeno
U redu,izvedi Sonju,ne puštaj je
da juri-hoću samo nešto da vidim.
Sviđa mi se on.
Ona.
I meni se sviđa.
Donesi hranu odmah,
pregrada broj tri,molim.
Dobro jutro gospodine.
Dobro jutro.
Sećaš se Kejl?
Dušo, tako si porasla!
Gospođice, dobar dan.
To znači dobro jutro. - Dobro jutro.
Šta imaš? Imaš neki slatkiš?
Hej Sonja, evo.
O, da. To je Sonja.
Voli slatkiše.
Sonja voli isto što i deca. - Jel?
Ko je ovo?
- Novi Džokej? - Ne. To je moja ćerka Kejl.
Najbolji džokej na svetu.
Najdeblji džokej na svetu.
Najde... ko mi kaže.
Pogledaj samo kakvo ti je to odelo.
Meni se sviđa kako se oblačim.
Vidiš to?
Pogledaj svog tatu, pogledaj
samo kako ga priprema za trku.
Samo želi da se uveri da je konj spreman.
Tvoj tata kaže da poslušaš konja
On će ti reći kako se oseća.
Ne znam... noge su dobro ali čudno
skače, mora da nešto nije u redu.
Nikad ovo ne radi!
Hoće li se trkati danas?
Naravno da će se trkati danas.
Lepo je videti vas...
Nisam bio siguran da ćete doći.
Ne verujem da sam upoznao...
Princ Teri Kabal.
Sonja je lepa kao što je brza.
Gospodine videćemo se
u loži, čim završim ovde.
O čemu se radi?
Čudno se ponaša.
Takva je od jutros.
Siguran sam da će moći danas da se trka..
Sve joj je u redu sa
nogom, šta kaže veterinar?
Pogledao je sudijski veterinar
i kaže da je u redu ali...
Dobro, samo to je bitno.
Gospodine mislim da ne bi
trebala da izlazi na teren.
Princ je doleteo sa privatnim
avionom, i prešao 8000 milja,
Zbog čega?
Ne znam. Da bi se malo kladio?
Da bi pobedio svog brata Sadira.
Doleteo je da vidi svog
konja protiv bratovljevog.
Imaće posla sa dvogodišnjim
šampionskim konjem.
Neka bude i trogodišnji.
- Za početak.. - Trebaće
nam više od početka.
Samo mislim da bi bila bolja
kad bi se malo odmorila.
Biće bolje da sluša mene.
Čuj ona je dobar konj.
Potrošio sam milione dolara da
napravim dobre štale za konje,
i sad bi on da pobedi svog brata,
znam da imaš velike planove ali...
Samo radi svoj posao.
U redu? Spremanje konja je tvoj posao,
Biranje trka je moj posao.
Jesmo li se dogovorili?
Jesmo.
Ona mi je omiljena.
Idemo!
Pobrini se da je ovi
meksikanci doteraju u red.
Tupadžija.
Čuli ste gazdu, idemo.
Poseduješ konja mlada damo?
Ovde je mesto za vlasnike.
Idemo.
Vidiš dušo, broj 5 je naša kobila.
Mislim da će pobediti.
U deset dolara da oće.
Idemo dušo.
Polako sada.
Idemo Sonja!
Ko bi rekao da će ići tako lako.
Idemo dušo.
U redu je.
Žao mi je čoveče.
- Hoće li biti dobro? - Ne znam dušo.
Polako...
Ne ovde, ne ovde, nazad ćemo u štali.
Kako je Sonja? Uradili su
joj rendgenski snimak.
Hajde ovamo,ne smetaj!
U čemu je poenta kad je gotova.
Da ne poveruješ,
a lepo sam mu rekao.
Šta se dešava?
Rekao sam ti da nešto nije u redu
sa njom.-Trebalo je da je središ.
Razumem, žalosno je al takve
stvari se dešavaju na trkama.
- Tužno? - Da tužno.
Ne znam dal znaš al upravo si
ubio sedamsto hiljada dolara.
Treba nam pomoć.
Ona je posebna al ti si morao da
je forsiraš i sad vidi kako joj je.
E ,sad ima slomljenu nogu i ostavi je.
Nije ti stalo ni do koga, zar ne?
Ni do konja ni do ljudi.
Tako je, zato ćeš moći da iskoristiš
priliku nalazeći novi posao.
Daješ mi otkaz? Upravo tako.
Možeš da povedeš svoje
meksikance sa sobom.
Oni su Ijudi.
Imaju imena.
Duguješ mi novac.
- Dobićeš ček.
Isplati me odmah, devet hiljada
za poslednja tri meseca.
Evo šest, uzmi ili ostavi.
Neću da uzmem jer ću
biti kratak za tri hiljade.
- Onda sačekaj ček. - Neću da čekam ček.
Uspavajte više tog konja!
Čekaj.
Uzeću šest hiljada i konja.
Uzećeš šest hiljada i konja i više
neću imati posla sa tobom?
- Tako je.
- Uzmi svoj novac.
Ostavite je za večeras tu dole.
Potrošićeš četristo dolara
samo da ukloniš telo.
Tvrdoglav si kao što je
bio i tvoj otac.
Dušo idi sedi u auto.
Napravio je farmu konja
a nije imao ni jednog.
Eni samo je odvedi do kola.
Umišljaš, to vam je familijarna bolest.
Eni probudi starog
i reci mu da je hitno.
Postavi je u nosiljku,
trebaće nam da je izvučemo.
U redu,a gde se nalazi?
-Pozadi je!-Našao sam!
Gde si bila? Brinula sam se.
Šta se dešava?
-Jedan konj nam je pao.
Šta treba da uradim?
-Idi tamo pomozi mu.
Šta to može da bude
hitno po kišnoj noći?
Radi li se o konju?
Laku noć.
Nikad ti ništa nisam tražio.
Tako je, nisam te čuo mesecima
odkako ti je posao krenuo.
Slomljena joj je noga!
-Rasna Životinja?
Trkač?
Uspavajte je.
Jednom si i ti imao takvog konja.
Nekako si mu izlečio nogu
i posle toga je bio u redu.
To je bilo odavno.
Ti si tad bio mali.
Ali se sećam.
Uspelo je.
Bila je to ženka, stari poni.
Šetala je još par godina pa sam na
kraju ipak morao da je uspavam.
Uspavaj je i uštedi novac
koji ćeš da potrošiš.
Ubacimo je u štalu.
Hoćeš li da im pomogneš mama?
Provešću noć kraj nje.
Idi sad unutra sa mamom.
Hajde da je podignemo.
Bio je izgleda težak pad?
-Dovoljno težak.
Polomila je casicu.
-Tako je.I ne samo to..
snimak pokazije da je prelom spiralan.
-Barem nije dislocirano koleno.
Hoće li se više ikad trkati?
Ne.
Ali će moći opet da hoda.
Sve zavisi od nje.
Samo neka odmara u štali.
Stezač bi trebalo da joj pomogne.
Pazićemo je,to je sve.
U redu,hajde da malo
pospremimo sve ovo.
Ben,posle tvoje svađe,
i mi smo ostali bez posla.
Izvinite momci, zaboravio sam. Izvolite.
Svakom po hiljadu.
Šta nije u redu?
Mi treniramo trkačke a ona
više neće moći da se trka...
Moraćemo trkačkog
konja da učimo da hoda.
Znaš kome je ovak konj sličan?
Sanjaru.
Znate li ko je to bio?
Deda ko je sanjar?
Za vreme svetskog takmičenja
Vredeo je tri miliona dolara,
i izlečen je da bi se pario
i imao odlične potomke.
I svaki iz tog legla je vredeo
odprilike... - Uz dobru preporuku,
oko tri stotine hiljada dolara.
Ne bi vam odgovarao deo
od tri stotine hiljada dolara?
Šta kažeš tata?
Meni izgleda dobro.
Veoma dobro.
Polako.
Na tri, svi zajedno.
Dobro je, OK.
Ona je dobro.
- Jesi li dobro? - Jesam.
Polako.
- Kako je? - Dobro je.
Šta si radila? Ona nije kućni Ijubimac Kejl.
Ona je sad moj posao. Moraš
da je pustiš da ozdravi.
Izvini.
- Sigurno si dobro? - Jesam.
- Izvoli. - Hvala.
Zaradiš li dovoljno novca?
Da. Ne može da se nađe
bolji posao od ovog.
Meni hoće da me vodi da gledam konje,
večeras,misli da će mu platiti.
Lepo je imati trkačkog konja a?
Pogotovo što je deda rekao da neće biti
konja na njegovoj farmi dokle god je živ.
Jel ti deda to rekao?
Ne slušaj sve što ti deda kaže,
njegove priče uvek imaju dve strane.
Deda kaže da je tata najbolji sa konjima,
još od kad je bio klinac.
To je istina.
I on to zna isto.
- Šta kažeš? - Nije loše.
Hvala.
posedujem par konja.
- Prilično cool a? - Da.
Jesi li ikad učestvovao u trkama?
Jesam nekoliko puta.
- Al ne više. - Zašto?
Imao sam loša iskustva.
Pre tri godine imao sam prvu trku,
osvojio sam peto mesto.
Kako se konj zvao?
Dau-Dau Sweng.
Bio je izvanredan.
- Jesi li se još trkao? - Na sledećoj
trci sam vodio na prvom mestu,
Onda sam pogledao da
vidim jesam li siguran,
i video konja kako juri prema meni,
zakačio me je, pao sam na zemlju,
Tri konja su prešla preko mene,
Polomio sam oba ramena,
nekoliko rebara,
ugnječio pluća.
Nikad više nisi se trkao?
Znaš te noći...
kad sam zaspao,
sanjao sam veliku trku na brzom konju,
i pogledao sam u levo stopalo kako
mi klizi i počeo sam da padam,
ali pre nego što sam pao
na zemlju probudio sam se.
- Ali dalje treniraš trkačke konje.
- Da.
Samo što smo sami ja i konj.
sami na stazi.
Slobodni.
Niko nas ne prati.
Što je mnogo bolje od pobede.
Žao mi je zbog tvojih košmara Meni.
U redu je.
Samo me podsećaju da se ne trkam.
Laku noć.
Mama ti šalje.
Stavi tamo.
Kejl!
Uzmi tu rolnu žice i dodaj mi.
Deda kaže da je farma bila prelepa.
Ova farma jeste prelepa
Tri hiljade hektara je bila površina
dok neki delovi nisu prodati.
Vidiš ono tamo? Da.
Pa to je bilo naše.
Deda je imao lepe trkače.
Velike lepe trkačke konje.
Tako je.
Deda kaze da je vise mislio
na konje nego na sebe.
Da tako je mislio.
Imao je dobar život.-Zašto ih
nije zadržao za trkanje?
Znaš to je malo teško.
Na ovoj farmi je odraslo dosta konja
koji se sad trkaju na velikim trkama.
Zašto deda nije neke
zadržao da ih ti treniraš?
Ja se samo brinem o
konjima ja se ne trkam.
Idem da pogledam Sonju.
Kejl Krejn?
Da, gospođice?
Radiš li svoj pismeni? Da, gospođice.
O čemu pišeš?
O kralju,
o zamku,
i o magičnom konju.
Pustite je da stoji al ne dugo.
Neka stoji malo.
Još par testova da obavim ujutru al
nema razloga zašto se ne bi parila.
Jee Kejl ima će bebu.
Vidimo se u Sredu.
Moraću da zatražim uslugu.
Idi.
Gde ideš?
Idem da vidim jednog starog drugara.
Nešto u vezi Sonje?
Da.
Tako je.
Hoćeš samnom?
Da.
Zdravo Pegaze.
Pobedio je u Kentaki derbiju.
Veliki Kosvej.
Džoan Berk.
I ona je imala lepo leglo.
Ona je prelep konj.
Hej Bil.
Lepo je videti te.
I meni.
- Ovo je moja ćerka Kejl. - Zdravo.
- Drago mi je Kejl. - I meni takođe.
Meni mi je rekao da imaš trkačkog
konja i da ti treba neka usluga.
Trebalo je da se zaleci,
ali sada je sve u redu.
Još uvek možeš da mi pomogneš zar ne?
Dugujem mu.
U redu dame i gospodo jeste li
spremni da vidite najboljeg pastuva?
Džon izvedi ga.
To nije...
Šta je sad pa to?
Ovo jeste pastuv.
Ovo je vrsta ponija.
Odličan pastuv al za ponije.
Hoćeš li da upoznaš pastuva
koji vam je potreban?
Kejl,
Upoznaj Grend Slema.
Grend Slem?
Neverovatno!
Pa...
Šta misliš?
Mislim da je Grend Slem.
Svi u Ešfordu mnogo cene tvoju porodicu.
S obzirom na tvoju situaciju
želim da ti učinim uslugu.
Ne znam šta da ti kažem.
Reci tako što ćeš popuniti
svoj prvi deo otplate,
Tek je pelcovan, kupio
sam ga prošle godine.
I trebao bi da mi pošalješ prvu polovinu
od petnaest hiljada do kraja nedelje.
To je petnaest hiljada?
Pa Grend Slem vredi
toliko, najbolji je pastuv,
Petnaest hiljada bi pokrilo moje
osiguranje, ako ti nije puno.
Ne to je odlična ponuda samo...
Samo mislim ako bih
mogao da ti dam deo...
kad se bude oždrebila.
Mi to ne radimo,
u ovakvim slučajevima,
samo naplaćujemo u novcu.
Bil nemam novac.
Izvini, nisam znao da...
U redu je Bil, hvala ti u svakom slučaju...
Nazvaću te.
Idemo dušo.
Nikad nisam video
Grend Slema izbliza,
Sav je u mišićima!
Šta kaže?
On je konj.
Znam al šta kaže?
Ja sam veliki šampion.
I osvojio sam velike turnire,
pod lepim nebom.
Put pobede.
I upoznao sam sebe na
pobedničkom krugu,
i kad tamo stigneš nema nazad.
Sećaš se toga?
Sportske igre, znaš to?
Trkanje konja je sportska igra.
Kad ćeš ti opet na trke?
Ja tamo više ne idem.
Bar ne godinama.
Pa bitna je trkačka forma
i krvni pritisak jel tako?
Tvoj tata neće da te učim o konjima.
Pa da ostavim?
Treba da sakriješ pod košulju.
Kejl vidiš onu ostavu?
Da.
- Tu je posuda za kafu. - Da.
- Odnesi je ocu, hoćeš? - Naravno.
Laku noć.
- Deda ti je ovo poslao. - Hvala.
Vidimo se ujutru. Dobro.
- Šta je ovo dođavola? - Kafa.
- Očekuješ da to koristim? -
To je jedini ukus koji imam.
Ima skoro dvadeset hiljada dolara.
Prodavao si farmu deo po deo
dok na kraju ništa nije ostalo.
Zašto ovo radiš?
Ne znam.
Pari konja Bil.
Ne radi ono ono što si radio
godinama, skupi hrabrost.
Ne govori mi o hrabrosti, radio
sam najbolje što sam umeo,
I odustao si.
I bankrotirao sam tata!
Šta očekuješ da uradim?
Očekujem da uzmeš novac,
da uložiš i da pariš konja.
Rekao si mi da je uspavam.
Al nisi zar ne? Jer si odgajivač.
A nemoj mi o tome.
Hoćeš li provesti svoj život
brinući o konjima za sitnu lovu?
lli ćeš da se vratiš u igru?
Nemoj da misliš da ne
znam o čemu pričaš sa Kejl.
U krvi joj je Bil.
Kejl je divno dete.
I neću da joj život bude zaokupljen
pričama o trkačkim konjima.
Te priče su sve što imam.
Dobro i zadrži ih za sebe.
Vratiću ti pare kad zaradim.
Hoćemo li da zadržimo ili da
joj promenimo trkačko ime?
Nije joj to puno ime.
Celo ime joj je Sonjador.
Sonjador? Da.
Da to joj je pravo ime, Sonjador.
Sonjador.
Špansko.
Špansko ime,znači "Sanjar"
Laku noć Sanjaru.
Dobro ja ću.
Idem kod dede.
Kojim danima radiš u restoranu?
Ponedeljkom, sredom i petkom.
ali mogu da uzmem još koji dan.
Tata ce mi pomoci,ali
za moj deo,treba mi posao.
Moraću da prodam nešto.
-Nešto od imanja?
Sve je već prodato,
osim kuće.Ovo su papiri.
Dobro jutro.
Zdravo Kejl.
- Zdravo doco. - Zdravo Beni.
Vreme je da zaradimo novac a!
Ovaj konj će imati divnu bebu a!
Jel' Ben tu?
-Tu sam.
U redu, sad sam
telefonirao, opet smo u igri.
Parićemo je sa Gren Slemom.
Završio sam testove
i imam loše vesti.
Šta?
Neplodna je.
Neće imati bebu?
-Ne dušo, neće.
Žao mi je.
Žao mi je dušo.
U redu je.
Skoro će zora.
Budan si cele noći.
Kako sam to zamišljao?.
Da razmnožavam konje.
Kejl voli tog konja.
To je jedino što
imamo od tog konja.
To joj je najbolje
što joj se desilo ovde.
Od kad je došla u tu
štalu imamo porodicu.
Po prvi put za ovoliko godina.
Ja radim sedam dana
u nedelji u restoranu,
za to vreme ti si
sa svojom ćerkom.
Zar ne vidiš da hoće
da bude sa tobom?
Znam...
da te je tvoj otac
razočarao ali to...
ne znači da ti moraš
da razočaraš nju.
- Nema to veze sa mojim ocem.
- Sve ima veze sa tvojim ocem.
Grešiš.
Istina je da Kejl nije bila samnom te
noći ostavio bih tog konja na stazi.
Uspavao bih ga i još uvek
bih imao svoj posao.
Kejl...
Hajde Kejl.
Dušo mogu li da uđem?
Kejl.
Hajde dušo otvori vrata.
Molim te.
Sići će kad bude htela.
Moram da bežim.
Moram da odem daleko odavde.
Samo ćemo da odemu u šetnju.
Kejl?
Stani Sonja.
Sonja stani.
Drži se Kejl.
Kejl!
Tata neće da stane.
Ne mogu da je nateram da stane.
Kejl drži se!
Skoči!
Imam te, imam te dušo!
Jesi li dobro? Jesi li u redu?
Jeste li dobro?
U redu je dušo.
- Jesi li dobro? - Jesam.
- Kako je Kejl? - Dobro je.
Možemo li da razgovaramo
na minut sa tobom gazda?
Preskočila je ogradu i...
- Našli smo je... - Koliko se povredila?
Odtrčala je oko četvrt milje i...
I bila je sve brža i brža.
Izgleda prilično jaka.
Šta kažete? Za trkanje je?
Ubaci je.
Rajder Storm je na isto
mesto polomila nogu?
Ista fraktura, isto mesto.
Ko je Rajder Storm?
Veliki trkački konj je bila.
Imala je i veliki povratak.
vratila se i osvojila par
nagrada u par država.
Kad sam video ove snimke,
doneo sam ti da pogledaš.
Izgleda da joj je kost izlečena.
Da dobro izgleda, može nazad
na trkanje, sve zavisi od tebe.
Sretno.
Hvala doco.
Nije favorit sa tom nogom.
Kako izgleda?
Izgleda ogromno.
Veliko kao jaka?
Ne veliko kao debela.
To je zločesto.
Zločesto je tako je zvati.
Možda se prejela slatkiša.
Šta?
Nisi znala da znam za to, zar ne?!
37,237.. -37.2
-36 sekundi
Šta misliš?
Pa...
Pet nedelja...
A ima dobrih 37 sekundi.
Dovoljno za pobedu, zar ne.
Dobra hrana i dobar odmor.
Bila je najbolji konj za klađenje.
Ona je uporna.
Nisam ni zamišIjao
da će uopšte potrčati.
Izgleda da će biti
spremna za pravu trku.
Nisam ni razmišljao o tome.
Niko ne bi ni za mene
tvrdio tako nešto.
Da ćeš da kupiš konja
sa slomljenom nogom?
Mogla bi i da pobedi.
Bila bi to laka lova.
- Nije loša. - Da.
Hajde Sonjador.
- Možda... - Menja vodstvo sad.
Sonjador!
Još tri kruga do kraja.
Idemo Sonjador.
Dobro.
Kasni devetnaest sekundi,
malo je spora ali to je pocetak.
Znaš,rođena je za trkanje.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9vjzj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове