Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
O, Bože!
- Baš je pripeklo!
Hej, šta to radiš?
- Gledaj gde ideš!
VIKEND KOD BERNIJA
Je li sad 10 sati
ili 10:30?
Dobro jutro, Ričarde!
- Dobro jutro.
Kasniš pola sata! - Samo?
Obično kasnim 45 minuta.
Poranio sam danas.
- Vidim.
Ideš li ili ne?
- Evo me.
Pare ili život!
Beži, bre!
Vidiš da se kuvamo!
Kaži šta hoćeš,
ja volim park nedeljom.
Ja bih voleo da
ne moram da radim.
Da ti pomognem...
Je li vrućina, Leri?
Kakvi! Pusti grejanje!
- Reći ću majstoru.
Cicije. Isključuju
hlađenje vikendom.
Hajdemo na plažu.
- Ne.
Čitav život ćemo traćiti ovde.
- I meni se čini.
Ja ću na plažu! - Šta ti je?
Daj te papire.
Papiri odoše na plažu.
- Nećemo na plažu.
Oni idu na plažu!
- Onda svi idemo.
Divan skok!
Ponovi, molim!
Daj mi te papire!
Da uđem u vodu?
Nemoj. Jeo si -
uhvatiće te grč.
Neka.
...DA ČUJEMO NAJSVEŽIJI
IZVEŠTAJ METEOROLOGA.
ŠTA KAŽEŠ? - CVRČI...
NJUJORK JE KAO RERNA...
Isključi to čudo.
...OVA ŽEGA ĆE POTRAJATI
I PREKO VIKENDA...
VRUĆINA, VLAGA,
IZMAGLICA I...
Užas. Baš sam nesrećan.
Da smo na plaži...
Nema više plaža.
Plaža Džons je puna
bolničkog otpada.
Na ostrvu Koni je lepo.
Gledaćemo trule ribe.
Čekaj malo, čekaj... O'ladi...
Evo ga!
Evo: 2 miliona dolara!
Uzmi papire!
Da ne veruješ očima!
Okreni 28 stranu.
Prva posle 27.
- Našao sam.
Sad okreni 41 stranu.
- 41!
41. Tu sam.
- 18. - I red.
Našao?
- Dakle?
Vidiš li?
- Vidim.
Pa šta?
- Mnogo si glup!
Pazi!
Vrelo je!
Kao na roštilju!
Objasniću ti, natenane.
- Dobro.
Osiguranje života.
Izdali su više čekova.
Decembra '87-e, aprila '88-e
i dva u junu.
Šta kažeš, a?
- Umro je 4 puta.
Prema ovome. - Neko se
zajebao. Da nismo mi?
Nismo mi.
Zar ne kapiraš?
Našli smo grešku
od 2 miliona dolara.
Mi smo heroji.
Napredovaćemo.
Dobro je za moju stvar.
- I za tvoju i za moju.
Odmah ću da kažem Lomaksu.
Koja je ono strana?
Ja ću da mu kažem.
Zajedno ćemo.
- Važi.
Eno one tvoje...
Prestani da buljiš.
2 meseca me daviš.
Smuvaj je već jednom.
Ne znam kako. - Na praksi je.
Otići će.
Ne znam šta da kažem.
- "Zdravo, da izađemo?"
Ne mogu ja tako.
- Zašto?
Vidi koliko je naroda...
Njujork je uvek pun naroda.
- Izvinite, gospođice...
Sranje!
Kako si se proveo, Bob?
Hoćeš li da gukneš?
- Umukni!
Propuštaš priliku.
- Čuti, molim te.
Izvinite...
Duhovit prilaz: "Znaš
šta bi ti lepo stajalo?"
"Ja!"
Šta kažeš, a?
Ričarde, to pali.
Pusti. Ako budem hteo,
prići ću joj. - Priđi.
Prestani! Je I'
da joj priđem?
Da, priđi joj.
- Dobro. Umukni!
Izvinite...
Tetka mi je
mnogo bolesna.
Šta?
Ništa.
Ne jedi se toliko...
Dobar ti je nastup.
- Izletelo mi...
Smuvaćeš je drugi put.
- Šta mi bi?
Nemam tetku.
- Ma, nema veze.
Šta ima novo?
- Tu su poruke...
Kasnite na sastanak
propagandista, g. Lomaks.
Izvinite, g. Lomaks..
- Ja ću...
Semi... Henk...
Kako je?
Ričard Parker.
- Leri Vilson.
Nema veze. Da li se javljala
Dorina? A Marta? Džuli?
Posle će da se žale.
Izvinite...
Šta je?
Da vam pokažemo...
- U ponedeljak ujutro?
Posle ručka...
kad dan odmakne.
Šic, šic.
Ja ću da platim.
Ukupno 2 dolara.
Vidi Lomaksa.
Gospode.
Vidi žensku!
- Bože.
Koja faca! Lep stan.
Kuća na plaži. Ženske.
Čamac, kola. Znaš koliko
košta mesećni parking?
Više od moje kirije.
Ova kola su veća
od tvog stana.
Moj stan je mali,
mraćan, vrućina.
Loš kraj. Ipak je bolje
nego sa mamom i tatom.
Moram, dok ne
steknem za stan,
koji nije tapaciran
bubašvabama.
Ja imam cilj i umem
da zapnem. - Naivčino.
Izvini...
Izvoli...
Nadam se da je
tvojoj tetki bolje.
Šta? - Kažem...
Nada se da je
tetki bolje.
Onoj bolesnoj? Dobro je.
Mislili su da je glava...
Uđi, ili izlazi...
- Vraćam se!
Ode zgoditak.
- Ja sam ga dobio.
Izlazim s njom.
Zezaš me?
Ne. Gven i ja. Četvrtak.
U 20:00. Većera. - Super!
Upalio je trapavi nastup.
- Hoćeš moju gajbu?
Ne, ali hvala. Baš si dobar...
Ne mogu da te isterujem.
Ako naleti na matore...
Ne mogu da te uvalim.
Je li bubašvabe?
Pobegnu,
kad upališ svetlo.
ZOVE VAS, G. LOMAKS.
- Sav sam srećan!
Ne. Isključivo "Maserati"
i to crn...
Ako ne možeš ti,
naći ću drugoga.
Prefarbaj ga!
Zar je to teško?
Dobro. Tako valja. Vidiš da
sam lak za saradnju.
Ne. Kakav kredit?
U gotovom.
Gospodo, da čujem...
Znate, g. Lomaks.
Leri i ja smo...
radili... Gde on ode?
- Pojma nemam.
Šta ćemo sad?
Kladim se da ovo može
i da plovi. - Vrati to!
Stavi na mesto.
Gospodo...
vi rekoste?
Znate, g. Lomakse...
- Leri...
Leri i ja smo ubacivali
knjige u kompjuter...
Ma nemojte...
- Hvala. I...
To je veliki posao.
- Veliki. Zapeli smo.
Radimo na tome već neko
vreme. Čak i vikendom...
Vikendom, prekovremeno...
- Pokaži mu.
Našli smo nešto što
treba da vidite.
Imaš oba primerka?
- Da.
Strana 28 i 41.
- 41. - 41.
Cifre su tačne?
Jesu. - Sasvim.
- Tako je.
Berni.
Zovite me Berni.
Moj otac je g. Lomaks.
Dobro, Berni...
Tu je, crno na belom.
Zajedno smo radili, Bern.
- Dodaj "i".
Šta?
- Berni.
Daj papire.
- Evo, Berni.
Bolje da gubim lovu,
nego đoku.
Tuš iz kompjutera...
Pogrešio si, Leri.
Čekovi se odnose na
više osiguranja.
Niste uzeli u obzir
fluktuaciju indeksa C.O.D.
Gledaj ovamo!
Kratkoročno i životno
osiguranje objedinjeni...
Gubim vreme s vama!
Taj deo je Ričardov.
Tako je, g... Berni.
Okrenite pozadi...
...gde je spisak polisa...
videćete datume...
...posle smrti osiguranika.
U pravu ste.
Gospodo, odlično!
Svaka čast!
Hvala, Berni.
- Hvala, Berni.
Berni, kao da neko hoće
da opljačka kompaniju.
Da tražimo dalje?
Namerio se na pravog.
- Ovde se ne puši.
Koliko ima otkad
radite ovde?
19 meseci i nedelju dana.
- Ja malo duže, mislim.
Ja sam pre tebe...
- Ja sam te uvodio...
Ja u januaru,
ti krajem maja!
Mnoge sam uvodio u posao.
- Nije važno.
Takve vrednice ovde čeka
lepa budućnost.
Hvala.
Proći ćemo ovo još jednom,
da budemo sigurni.
Ne valja jedino
što se lopov...
namerio na pravog...
Ovo neka ostane
među nama.
Što da dižemo uzbunu?
- Taman posla.
Radićemo prekovremeno,
vikendom. - Ja mogu.
Vikend...
to je pametno.
Imaćemo vremena, niko neće
smetati... Praznik je.
Znam šta ćemo!
Dođite u moju kuću
na obali.
Mi?
- Ja?
Ostrvo Hempton.
Jeste li bili tamo?
Lepo je... Zabavno.
Žene, plivanje, čamci...
Šta kažete?
- Sa zadovoljstvom! - Može.
Dogovoreno!
Biće ludo, obećavam!
Sekretarica će da vas
uputi... I za trajekt.
Trajekt? - Može i čamcem,
ako imate...
Nisam kročio u čamac, Berni.
Jednom na trajekt.
Nema veze, nema veze!
Petak veće... biće sjajno.
Vratiću vas u ponedeljak.
Ostali smo bez reči.
- Šta će tu reči?
Ako ste otkrili ono što
mislim, vaš sam dužnik.
Ozbiljno tako mislim.
Hajde, idite sad.
Čovek nas obožava!
Poubijaj ih, Vito.
Da ti objasnim, Berni...
Time se više ne bavimo.
Sad smo korporacija.
Mi smo na tržištu.
Ulažemo. Nekretnine. Najam.
Parkirališta.
- Parkirališta.
Parkirališta. Dobra stvar.
Razumem ja, ali...
Jesam li poručio orahe?
- Jesi.
Probaj ovo.
Ima li ukus oraha?
- To je sos od malina.
Da Poli ode do šefa?
Sos od malina!
Bljak!
Izvini, Vito...
Vito!
Znam da ceniš hranu,
ali imamo problem.
Ja stvaram probleme.
Meni ih ne prave!
Šta predlažeš?
Neka liči na ubistvo
i samoubistvo. Može?
Poturiću novac,
napisaću poruku...
...i ne moram da
prepravljam knjige.
Šta misliš?
Nije loše.
Kreativno je.
Malo sam zarđao...
ali podsetiću se.
Dobro.
Može.
Odlično.
Super.
Lepo ćemo se zabavljati.
Moram da krenem.
Ozbiljno.
A slatkiš? Prave odličan
flambirani krem.
Ne mogu, gospodo. Žurim.
Hvala na većeri, Vito.
Moram u toalet.
Batali one momke.
Ucmekaj Lomaksa.
Neodgovoran je...
pohlepan...
Osim toga,
kreše moju ribu.
Pričao si o vikendu
na plaži!
Dušo, čula si.
Šta ja tu mogu?
Rekla sam Vitu da
idem kod mame!
Berni!
Berni, Berni...
Moram da budem s tobom,
Berni!
Šta to radiš?
Čekaj, setio sam se.
Petak... u 21:00 sati.
Biću u stanu.
Otvori svojim ključem.
Obući ću nešto posebno.
Jesi li ikad jela
slatko-slane ćuftice? - Ne.
Drago mi je što si
me izveo. - Je li?
Mogli smo i pre. Prestajem da
radim i vraćam se na koledž.
Provešćemo vikend zajedno.
- Moram sa roditeljima.
U gradu su?
- Ne.
Baš je tiho i intimno.
Obećao sam ti, zar ne?
Gde može čovek da
sedne i priča?
A ne da urla kraj
kamiona sa smećem!
Ne muvaj se ovuda!
- Kako si?
Ja stanujem sa 5 drugarica...
- Pet?
I sve peru kosu
većeras.
To je mnogo kose...
i biće čista.
Sviđa mi se to.
Radije tako,
nego kod mojih.
Slažem se. Kome se
živi kod roditelja?
Imaš li i ti cimere?
- Cimere? Nijednog.
Hajdemo, onda, kod tebe.
Zašto tako hodaš?
- Oni, što stanuju dole...
Lakog su sna... Ijute se
kad se čuje.
Zašto šapućeš?
Zar šapućem?
- Da.
Zbog zidova.
Mnogo su tanki...
Osećaj se kao kod kuće.
Hvala.
Vidi tikovinu! Uopšte,
ceo stan... 60-e.
Znam. Spremam se
da ga preuredim.
Nemoj! Mnogo mi se dopada.
Divno je uređeno.
Meni se sviđa.
Moj je dom.
Nisam očekivala da si
ovakav. Oborio si me.
Stvarno?
- Da.
Zbog čega?
- Ovaj skupi stan...
mogao si da platiš i
neki "in" restoran...
A ja te odveo
u onu rupu?
Nisu ti se sviđali Kinezi?
Imaju 4 zvezdice!
- Odlični su!
Muškarci se obično pretvaraju
pred devojkama...
Tu se slažemo. To nije
način da se poćne veza.
Da se tu nešto
pretvaraš...
Ne moraš da odgovoriš, ali:
odakle plaćaš ovaj stan?
Neću da se hvalim...
ne razmećem se lovom...
Nešto sam ulagao...
Malo igrao na berzi.
Moji su... bili
dobrostojeći Ijudi.
Hoćeš da sedneš?
Nisu živi?
- Nisu.
Mladi su umrli...
Tebi mogu da kažem.
Stradali su u vozu.
Ne znam zašto,
ali voleli su da putuju vozom.
- Baš mi je žao.
Mora da ti je teško.
Ja sam mislila da je voz
sigurniji od aviona.
Pravo da ti kažem, avion...
je pao... preko voza.
Ričarde.
Ričarde!
U tvojoj kuhinji je
čovek u gačama.
U redu je.
Živi kod mene.
To je moj... ovaj, batler.
Imaš batlera? - Nemoj da
nas čuje. Otići će.
Imaš goste?
Dobro veće, mlada damo.
Slobodni ste, Monro.
Za sutra ispeglajte
ono teget odelo.
Da ispeglam i tebe?
- Možete ići...
Zar sluga tako sa tobom?
Ratni invalid.
Ima metal u lobanji.
Nije ono što misliš, Gven.
Zbogom, Ričarde.
Ja ću da vežem.
- Kako je, Skit?
Odlično, g. Lomaks.
- Evo... izvedi devojku.
Kako si, Kendi?
Ćao, Berni. Hajdemo na piće.
- Kasnije.
Ćao, Berni. Vreme je
za koktel. - Kasnije.
Piće i ženske: moj život.
- Znam!
Kako je, Džordž? - Dobro
došli, g. Lomaks.
Šta ćeš ti tu? Otpustio
sam te prošle nedelje!
Dajte mi mojih 90 dolara!
Gluposti! Popio
si sve piće!
Goni mi se s očiju...
- Napolje!
Ako se vratiš, zvaću
policiju. - Gade!
Izvinite, g. Lomaks...
treba mi vitamina.
Nema veze... Berni.
Ostavite poruku, javiću se.
Do viđenja, g. Lomaks.
Ovde Poli. Stigao sam.
- Poranio si.
Oni kreteni dolaze trajektom
u 6 sati. Pišem poruku.
Gde ti je kuća?
- Na vrhu dine.
Ubij ih kad odem.
- Ne pričaj preko žice.
U pravu si.
Izvini.
Hoću u Njujork sa alibijem.
- Ne brini!
O, Bože!
Brzo! Isplovljava! Trebalo
je da uzmemo taksi!
Drugi kreće kroz pola sata.
- Propustićemo žurku!
Smešan si!
Šta to radiš?
Zar ćemo da skaćemo?
- Hajde, sad!
Leri, nećemo da skaćemo...
Jaoj! Lakat!
- Prosto k'o pasulj!
Leri, trajekt ne isplovljava!
Uplovljava!
Onda smo poranili!
- Budalo jedna!
Kako se zoveš?
- Kako se ti zoveš?
Leri.
- Zdravo. Mišel.
Razvedri se, Rič!
Putujemo!
Očajan sam. Sinoć sam
ispao budala. - Jesi.
Bolje da sam ostao kući.
O čemu pričaš? Penjemo se.
Gradimo karijeru.
Posle ovog vikenda ni ime
joj nećeš pamtiti.
Doneću ti piće.
- Vidimo se.
Do viđenja, momče.
Bilo mi je drago.
Lepo.
Vrlo dobro.
Nisam te čuo.
- Znam... umem ja.
Rekoh ti da nisu stigli.
- Tako je.
Dobra ti je gajba.
Skromni dom.
- Daš cigaretu?
Šta?
- Cigaretu.
Sigurno...
Naravno.
Šta je...
Dobar "trip",
je I' da, Berni?
Šta kažeš, kakav dan?
- Ne vidim Bernija.
Sve piše: poslednja
kuća na dinama.
Izvinite... gde je vrh dine?
- Bog te blagoslovio, sine.
Hvala, Oće.
- Naći ćemo.
Ovo je malo ostrvo,
zar ne?
Izvinite...
Je I' ovo Lomaksova kuća?
- Jeste.
Jebote!
Vidi ovo!
Hajde!
Lepota!
- Gospode! I bazen!
Bazen, povrh plaže!
Zagrejan je!
Obožavam čoveka. - Divno!
Pogledaj vidik!
Svršavam od sreće!
- Koni Ajlend je nula.
Da uđemo?
Ne, nego da prestojimo
vikend. Pa gosti smo!
Berni, stigli smo!
Neverovatno!
Kao kod kuće!
Odlično!
Priznaj da ti je drago.
- Priznajem.
3 dana pred nama.
- Prava stvar.
Mora da vredi...
1,6 ili 1,7- nenameštena.
Dobro Bože! Lihtenštajn!
- Šta je? Gde je?
Nije klavir! Slika!
Original je! - Nego šta!
I ti bi mogao da imaš,
ako zapneš.
Moj stari je zapinjao i na
kraju: opet zapinjao.
Ćao!
Je li Berni tu?
Zdravo!
Nismo ga videli.
Sad smo stigli.
Bićemo celog vikenda ovde.
Pozvao nas je u goste.
Kažite mu da mu je
Toni uzela čamac.
Strašna si ženska.
- Obavezno kaži Berniju.
Toni, znaš li, možda,
gde je Berni?
Tu je negde. Na kraju
svi dođu ovamo.
Nisi hteo da pođeš!?
- Greška. Priznajem.
Bože moj!
Šampanjac i kavijar.
Čovek mi je idol!
Ne otvaraj to! - Zašto?
Mi smo gosti. Hoćeš?
Ne, hvala. Čudno mi je ovo.
Gde je domaćin?
Čuo si Toni.
Tu je negde.
Da pogledamo kuću.
Ovo je fantastično.
Leri, našao sam ga.
G. Lomaks!
Berni, divna ti je kuća!
Ušli smo sami...
nismo znali...
Berni?
Tiho.
Spava.
Siguran si?
- Da.
Ni mrak nije pao,
a on se obeznanio.
Mnogo je radio, znaš.
Ne šamaraj ga!
Šef ti je!
Znam!
Meditira!
Ne. Mrtvosan je.
Da ga prošetamo.
Zbog cirkulacije.
- Idemo! Ustaj!
Ovuda, Ričarde.
Idemo.
Mrdaj nogama, Berni.
Tako...
Diži noge...
- Ne zabušavaj, Ričarde.
Hajde, Berni... Koraćaj.
- Dobiću kilu.
Skliznuo mi je!
Stavi ga na kauć!
Ne možemo ovako
da ga ostavimo.
Skloni ruku, Berni.
Skuvaću kafu.
Ne brinite, g. Lomaks. Sad će
kafica. Rasaniće vas.
Da se zavalite...
tako...
Ispade vam nešto
iz džepa.
Leri?
- Da?
Dođi malo ovamo.
- Da mu dam "instant"?
Može i to.
- Šta je bilo?
Vidi šta ima u džepu.
Gospode!
Ko bi rekao da je narkos!
Vidi koliko droge!
Ovo nije šala!
Borimo se za karijeru.
Treba mu pomoć. Jednom
će da se probudi mrtav.
Gledam ja "Hroniku".
Znam cifre.
I čitam...
Šta je sad?
- Lomaks je mrtav.
Nemoguće!
Što se ovo meni događa?
Kakav je to domaćin?
Pozove te, pa rikne?
Šta će to njemu?
Sve je imao!
Kuću, kola, ženske...
Tragično.
Mogao je da sačeka da
se ubije u ponedeljak.
Da javimo policiji? - Kako ću
nazad? Obećao je vožnju.
Prekini, Leri. Kome je do
vožnje? Čovek je umro.
Takve sam ja sreće!
Uspem na poslu,
ugledam tračak svetla
i "puk" - ode!
Stani malo.
Šta da im kažem?
Da ne pomisle da
smo mi upetljani?
Svima sam rekao da smo kod
Bernija! Nek' puknu!
Šta sad da im kažem?
- Ne znam.
Berni?
Divan dan!
Gde si?
Berni, diži dupe!
Žurka počinje!
Šteta što nisi
isplovio sa nama.
Sunce... vetar... divno.
Dragi moj, izađi
malo na sunce!
Mi ćemo opet sutra...
Hoću piće. Sam ću...
Mrtav je!
- Onda da proslavimo.
Ćao, Berni!
Dođi da bildujemo!
Šta kažeš za "porše"?
Jesi li razmislio?
Priznajem da je 30.000
sasvim fer...
Razmisli.
Da ne prenagliš.
Obećao si mi naslovnu stranu
književnog priloga.
Znam, ali neće da čuje.
Kaže: nezanimljiva tema.
O čemu je knjiga?
Da li su Holms i dr. Votson
bili u braku.
Oči, nos i grudi.
- Koliko?
Trunku ovde, sitnicu tamo,
malo dići...
Zar mi toliko fali?
Odakle ovoliki Ijudi?
- Uvek vikendom. Piće?
Ne, hvala.
Da, šampanjac, molim.
Ćao, Berni.
Odlična žurka!
Pomerićemo za sutra uveće.
Lajzina devojka je
dobila tvoj termin.
Do viđenja, drugar.
Prija li? Baš si opusten.
Nikad nisi bio takav.
Odoh! Dužnost zove.
- Ćao, mali. Que pasa!
Ćao, Berni. Imaš nešto
za mene... poklonče...
Igramo se... Mora da
je tu negde.
Našla sam nešto.
Mnogo ti hvala, Berni.
Zar niko ne vidi
da je mrtav?
Dobro, Berni. Evo:
dajem 40.000.
Nećeš? Još ćeš
da me moliš.
Moramo da zovemo policiju.
Izvoli.
Je li to policija?
Imam ideju.
Čudna je, ali saslušaj.
- Već sam se naježio.
Ako pozovemo policiju,
znas gde ćemo na vikend?
U vrelu stanicu,
a odgovore ne znamo.
Berni je hteo da
nam učini.
Otkrili smo one greške...
Zato nas je i pozvao.
Treba da mu ispunimo
poslednju želju.
Hajde da se pravimo
da on nije umro.
Bar neko vreme...
Ne mogu da verujem...
Voleo sam ga!
I on mene!
I tebe je voleo.
On bi to želeo.
On bi to... najiskrenije
želeo...
Policiju, molim... Ti si
ogavno Ijudsko biće.
Gven!
Zdravo, Gven!
- Vejn! Ćao!
Policija.
Halo?
Ja ću da zovem... - Nemoj.
Berni ne bi želeo.
Treba da zovemo policiju.
- Daj mi 10 minuta, važi?
Može i dvadeset!
45.000! Plus 3 časa
tenisa. Hoćeš-nećeš!
Berni?
Težak je, je li tako?
Zadrži ga!
Kakva žurka.
Berni, životinjo!
NezajažIjiv si!
Crči ću od smeha, Berni!
- Treba da razgovaramo!
Berni je presisao.
Zdravo!
Ne zameram ti što
nećeš da me vidiš.
Na tvom mestu
ne bih ni ja.
Da ti kažem: izvini što
sam ispao blesav.
Ne znam šta mi je bilo.
Možeš li da mi oprostiš?
Bilo je smešno... tvoj čale
u gaćama...
Opraštaš, znači? - Ne,
ali bilo je smešno.
Nikad više neću lagati.
Majke mi.
Otkud ti ovde? - G. Lomaks nas
je pozvao preko vikenda.
Napreduješ, znači?
- Da.
Odličan komad...
Ostavljam te, Berni.
Zdravo.
Ja sam, Leri.
- Odjebi, Leri.
Dobro.
Kako ti je tetka?
Ko?
- Tvoja tetka.
Umrla je.
- Žao mi je.
Nema veze... ti nisi
sa roditeljima?
Jesam. Ovde imaju kuću.
Super!
Hoću da zahvalim Berniju
za posao...
Nemoj!
Šta?
Ništa.
Pitaj Bernija, kažem ti.
Gven, kako si, dušo?
- Dobro...
Nikako ti ne pristaje
to ime. Radije Vanesa!
Njen otac i ja smo
sa Harvarda.
Hajde, lepoto, skloni se.
- Seronjo!
Što ga selimo, Rič?
- Ne pitaj. Nosi.
Hajdemo. Spreman?
- Nosim mrtvaca, svašta.
Bio ti je šef.
Hajde!
Zezator!
- Neverovatan je!
Opet si presisao,
je li tako?
Hajde! Lud čovek!
Koraćaj, čoveče!
Lep komplet. Biće lepši
ako ti ga zgužvam.
Poliester se ne gužva.
Hajdemo! Tako, Berni!
- Ćao, Berni!
Kao prošle nedelje,
važi?
Berni, u redu.
Gledaj me u oči.
50.000! Pristaješ?
Znao sam! Hvala ti, Berni!Mnogo ti hvala!
On mi je k'o brat!
Luče si!
O, Bože!
Divan pogled...
- Kako je?
Ocena: 8.3.
Ne možemo da ga
ostavimo tu.
Ričarde!
Devojka. Plaža. Gledao si
"Odavde do većnosti"?
Dobro.
Pokupićemo ga.
30 minuta, pa zovemo
policiju.
Ni sekund duže.
Moje dame, kako ste?
Zdravo.
Možemo li da pričamo?
Zašto si otišla?
Ne volim većinu
prisutnih.
Ja ih ni ne znam...
Znao sam... znam Bernija.
Sutra ću mu se zahvaliti.
Biće manja gužva.
Kuda ćemo? - Odozgo
je divan pogled.
Super.
Jesi li bio na svetioniku?
- Nikad. Silno je.
Živi li tu neko?
Neki čuvar?
Sad su automatizovali.
Ubili su romantiku.
- Misliš?
Možeš li?
- Da.
U pravu si.
Ovde je divno.
Vidi se celo ostrvo.
Uvek sam se pitao
kako ovo radi.
Ričarde, nemoj.
Ne vidim!
- Pazi, rupa!
O, Bože!
Ova je u redu.
- Ričarde, živ si?
Malo sam se smandrljao.
- Nisi se polomio?
Siguran si? - Samo malo
boli. Sve je u redu.
A ti? - Dobro sam.
Evo, silazim.
Opet vidim...
Baš mi je žao. - U redu je.
Uvek sam želeo da čopam.
Divno. Nadam se da će
socijalno platiti.
Šta?
Izvini...
nije za smeh...
ali tvoj izraz lica
kad si proleteo...
Boli me kad se smejem...
Rebro, sigurno.
Da sednemo... - Neka,
mogu i dupe da polomim!
Dobro je.
Sviđaš mi se otkako
sam te video.
Lud sam za tobom!
Ovo je ono pravo!
Gospode! Zar se ovo
meni događa!
Događa se nama oboma. U pravu
si. Ovo jeste ono pravo.
Nije pravo. Sve je
pogrešno. Ne u pesku.
Zaslužila si bolje.
Muziku, sveće...
Ti moraš odavde.
- Šališ se?
Najozbiljnije. Nazepščeš.
Gde stanuješ?
Leri!
Gospode!
I ti si umro?
Gospodine?
O, Bože!
Šta je bre ovo ovde?
Leri!
Kako vam je? Žurka je
gotova. Idite kući.
Gde je Berni?
- Pliva.
Kaži mu da je bilo
divno... Idem...
Vidimo se sledeći put.
Leri!
Leri, jesi li tu?
Izlazi!
Odmah!
Gubi se! - Moramo
da razgovaramo.
Daj mi 30 sekundi.
Berni nas čeka.
Berni neće pobeći.
Hoće. Tamo-vamo.
Postrance.
Otkud ja znam kolika je
plima? - Pusti, Leri.
Otkud sam ja kriv?
Jesi li je ti zvao?
- Ni u snu.
Evo je!
Gurnućemo ga u sobu.
Berni, varalice!
Bitango!
Berni, otvori!
Gde si, gade?
Udesiću te ja,
prevarantu!
A koji ste pa vi?
Gde je Berni?
Mi smo gosti.
Ko si ti?
Njegova ženska... Ubiću ga,
ako me vara!
Gde je, do đavola?
Krijete ga, je li?
Nije tu.
- Nisam ga video.
Ne verujem.
Rasturiću sve!
Njegova ženska?
- Valjda.
Gde je, do đavola?
- U spavaćoj sobi.
Je I' tako? Teško njemu
ako nije sam.
Majku mu!
Bilo je lepo.
Nema veze. Hajde i
to da pregrmimo.
Nađe leš,
zove policiju...
Daj mi piće.
Mrzim kad ženske
vrište.
Ona je gore 10-15 minuta.
- Ne razumem.
Ima li viskija?
Da.
Sve u redu gore?
Nikad bolje!
Lepo...
Šta kažeš? On više kreše
mrtav nego ja živ!
Ma, nije ona...
Nije on...
Na mene viću kad
samo ležim.
Vito, Lomaks je živ.
Ostala je pola sata.
U spavaćoj...
- Šta su radili?
Ne bih o tome.
- A šta je bilo sa Polijem?
Možda je zarđao više
nego što mislimo.
Kakva noć! - Super.
I još traje.
Meni je dosta.
Mrtav sam.
Bez uvrede, Berni.
Moram da se ispružim.
Izvoli... ja odoh
na neku žurku.
Probudi me kad
se vratiš.
Nema da brineš.
- Zvaću policiju.
Sigurno. Sutra.
- Bistre glave.
Laku noć, ortak.
Obavezno me probudi.
Ovo je malo slađe,
Berni.
Divno je napolju.
Tako, prijatelju.
Dobro je...
Šta si bacio?
Orijentalnu!
Imam tu!
I hotel!
Dođeš mi 550!
Ćao, Berni! Leri!
Bila je super žurka!
Kako ste od jutros?
Odlično. Hoćemo opet
većeras? - Obavezno.
Vidimo se, momci!
Do viđenja.
Videćemo se!
Pa ovo je super!
Dobro, ja prvi...
Slobodan parking!
Dođeš mi 500!
Dobro, sad je 24...
Hvala.
Moj red.
Sedmica-srećica!
Jebiga!
Moj je red.
Idemo!
Dobro, prvo da
izađem iz čuze...
Ti bacaš...
Šta to radiš? - Igramo
Monopol. Hoćeš i ti?
Kako je on sišao?
- Nogama. - Nogama?
Pozdravi ga. - Ti si
bolestan, Leri.
Koliko je sati?
- 11:30.
Pustio si me da spavam
toliko, a...
Odakle ti Roleks?
- Je li ovaj?
Njemu više ne treba.
Završićemo u čuzi.
Uhapsiće nas. Zvaću ih!
Ja sam hteo još juče.
Iznervirao se.
Da ti kažem nešto.
Nema potrebe da
se nadrndaš.
Ričarde!
To si ti!
Gven?
- Zdravo.
Šta ćeš ovde?
Da se zahvalim Berniju.
Nisam uspela...
Nemoj...
Na sastanku smo.
Sad?
- Da.
Berni je zauzet.
Dođi kasnije.
Gde je romantični gospodin?
Sveće? Cveće?
Znam, ali Berni
je zauzet.
Nije zgodno...
- Šta se događa?
Ispričaću ti.
Ne bi trebalo,
znam da ne bi,
ali više nema veze.
G. Lomaks je...
...moj šef! Ja radim kod
njega. Osiguranje...
Berni, pregorećeš.
Skloni se od sunca.
Idemo.
...i radovali smo se,
a kad smo stigli...
...g. Lomaks...
Berni je...
...bio mrtav...
Mrtav.
- Da.
Kao tvoji mama i tata.
I tetka je mrtva.
On je drugačije mrtav.
Gade!
Sad si moj!
Videla sam Bernija
na žurci.
Leri i ja...
Ne veruješ mi?
Dobro, dokazaću ti.
Dođi.
Ričarde!
- Ovo nije zabavno.
Znam da misliš
da sam lud...
Dakle?
Gde je Berni?
Berni... gde je?
- Otiš'o po piće.
Nije!
Nije otišao.
Ne znam koju igru igraš,
ali ovo je smešno.
Odoh ja!
- Čekaj!
Govorio sam istinu!
Berni je ovde!
Gde je Berni?
- Šta?
Gade, šta si uradio
sa Bernijem?
Zovem policiju.
Nema signala...
Kako se ovo zaustavlja?
GDE TI JE KUĆA?
- Gde se ovo gasi?
UBIJ IH KAD ODEM.
- NE PRIČAJ PREKO ŽICE.
Pusti od početka.
- Taman sam zaustavio.
Pusti opet!
OVDE POLI. STIGAO SAM.
- PORANIO SI.
KRETENI DOLAZE TRAJEKTOM
U 6 SATI. PIŠEM PORUKU.
GDE TI JE KUĆA?
- NA VRHU DINE.
UBIJ IH KAD ODEM.
- NE PRIČAJ PREKO ŽICE.
U PRAVU SI.
IZVINI.
HOĆU U NJUJORK SA ALIBIJEM.
- NE BRINI.
Mi smo dolazili u 6 sati.
I kreteni smo.
Da nas ubije?
- Lomaks? Berni?
Zar nas da ubije?
Da nas ubije?
Zašto?
Ne znam!
Osim ako... ako on
ne potkrada kompaniju.
Gad jedan! On mene da ubije!
A ja ga voleo!
Pomenuo je poruku,
zar ne?
Znam, Ričarde.
- Hajde da je nađemo!
Berni, svinjo lažIjiva.
Bog te!
- Šta je?
Najmanje sto hiljada.
- I poruka. Slušaj...
RIČARD I JA SMO UKRALI
NOVAC OD FIRME...
...DA PLATIMO MOJU OPERACIJU
PROMENE POLA.
Šta?
- Tako piše.
ON SAD VOLI DRUGOGA.
NE MOGU DALJE. NEĆE NI ON.
Mene je potpisao!
Baraba! Em da me ubije,
em da ispadnem peder!
Što ne reče da ćeš
ti na operaciju?
Nema to veze! - Ima!
A moj dobar glas?
Pobogu, Leri! Niko neće
na tu operaciju.
Moram da zovem
policiju!
Policiju, molim.
- ED JE NEGDE NA PLAŽI.
Kad se Ed vraća?
Hitno je.
NE ZNAM. HOĆETE DA OSTAVITE
PORUKU? - Da. Upomoć!
Gubimo se odavde!
Da zbrišemo sa ostrva,
a da nas ne ubiju.
Čekaj malo. - Da nisi nešto
pametno smislio?
Smislio sam.
- Šta to?
Lomaks je nekome rekao
da nas ukoka kad on ode.
Da, ali Lomaks je mrtav.
Otišao, znači.
To znam ja, znaš ti...
I niko drugi.
Gde je Berni?
- Eno, tamo.
Nema Bernija.
Mora da je tu.
Ja sam ga bacio.
Pa gde je?
Leri.
Ej, klinjo! Šta to radiš?
- Šta je?
Kopile malo!
Gubi se!
Tutanj, klinjo!
Šta ćeš tu?
Ne smeš ovamo.
Privatno vlasništvo!
Meni kažeš?
More, zaveži!
Gade mali!
- Ček' dok ti ja dođem!
Tutanj! Gubi se!
- Vidi kopile!
Možeš da me
poljubiš ovde!
I ti mene. - Pusti.
Imamo druga posla.
Lepo vaspitanje.
- Sahranio je Bernija.
Bože!
Hajde!
Sreća tvoja što si mrtav,
ortak.
Žalio sam te, pacove!
- Dobro izgleda.
Leri?
- Šta je?
Nisam znao da nosi to.
Odlično namešteno!
Zabole me! Šta ćemo sad?
Ne može bez ovoga.
Može ubica da ga
ne prepozna...
Do viđenja, Leri.
Bilo je lepo...
Zbogom, Rič.
Bogorodice devo,
milosti puna...
Bogorodice devo...
Kopile malo!
Dođi ovamo,
čudovište jedno malo!
Pusti njega. - Rasturiću
ti njonju!
Videće taj klinac.
- Šta ćemo sa Bernijem?
Hajde, Berni.
Gore!
Stavi mu to na glavi!
Odlično.
"Zambuku" sa ledom.
U redu, podigni ga.
Spusti ga dole,
ja idem po kola.
Ćao, Berni.
Berni!
Čekaj!
Je I' on to nama?
- Briga me! Gubimo se!
Berni, da te pitam nešto!
Ćao, Berni!
Dobro izgledaš!
Sinoć je bilo ludo!
Berni, da te pitam...
- Iza nas je!
Sranje! Da nije on ubica?
Otkud znam?
Da stanem i pitam?
Ne!
Samo ti vozi!
Berni,
nešto da ti kažem!
Je I' to ne može brže?
Gotovi smo.
- Treba da razgovaramo!
Važi li dogovor?
- Brže, Leri!
Berni! Ofarbao sam ti
onaj "Maserati"!
Stani!
Idemo!
Ričarde!
Pokret!
Stani! Ne možemo
da ga vućemo!
Znam kako!
U redu je!
Ti desnom,
kad kažem dva.
Zaustavite brod!
Sačekajte!
Zdravo, Berni!
Zaustavite brod!
Čekajte!
Evo nas!
Stižemo!
Idemo, Berni!
Jebi ga!
Šta sad?
Zaustavite brod!
Vidi budalu!
On bi da siđe!
Ubiću te!
- Šta?
Ne treba da brineš ko će
da te ucmeka - ja ću.
Sad smo gotovi na
ovom ostrvu!
Ne zaboravi, ortak, ti si
navalio na onaj kompjuter.
Da nije mene, odavno
bi te šutnuli.
A ti: ulizuj se, Ijubi u
dupe - napredovaćemo.
Što nisi lenj kao ja?
Zovite kapetana!
Izvini...
- Hajdemo!
Zovite kapetana!
Žao mi je, ucmekaće nas.
- Neće, dok je Berni tu.
Da ubica ne zaboravi?
Kako ćemo sa ostrva?
- Imamo čamac.
Koji čamac? - Lomaksov.
Toni je vratila ključeve.
Idi po njih,
ja ostajem sa Bernijem.
Ne mrdam bez Bernija.
Ti idi, ja ostajem.
Dobro, idemo svi
po jebene ključeve.
Svi ćemo sa Bernijem.
- Dobro.
Požuri.
Ključevi... - Evo.
Hajdemo sad.
Bože moj!
Ričarde!
Gospode!
To je ubica!
Vrata!
Zaključaj. - Ne mogu.
Imam ključ od čamca.
A kuhinja? - Nema vrata.
Sporedni ulaz...
Samo bez panike!
Preduzmi nešto, Rič!
Ja ću Bernija, ti tog tipa!
Preduzmi nešto, Rič.
Tu ste, g. Lomaks!
Gade jedan!
Drkadžijo!
Ti da me šutiraš!
Sad ćeš ti da vidiš!
Potrefio sam ga!
Evo još jednog!
Ovaj ima nož!
Gospodine Lomaks!
Majku mu...
Sad izađi, Rambo.
- Siguran si?
Svaka čast!
Dve ubice! - Svako može
da bude ubica.
Da ih sklonimo.
- U špajz...
Što meni ovog težeg?
Unesi noge.
Leri!
Pusti me napolje!
Eno Bernija!
Tamo je!
Stani!
Zdravo, momci!
Spremni? Jedan, dva,
tri - skači.
Razveži nas!
Daj ključeve. Znaš li
da voziš čamac?
Rođen sam u čamcu.
Što je komplikovan!
Pritisni nešto.
- Pritiskam!
Ništa se ne dešava!
- Znam.
Pritisni drugo!
- Nešto se dešava.
Sasvim sigurno se dešava.
Stani!
Čekaj!
Dobiću infarkt.
Pritiskaj dugmad redom.
- Pritiskam, Ričarde.
Ništa se ne dešava.
- Vidim i sam.
Da probaš ključ?
- Ne vređaj moju pamet.
Probaj ponovo.
- Dobro, de!
Idemo kući!
Dodaj gas.
- Dodajem...
Ništa...
- Još gasa.
Još malo.
- Ne mrdamo.
Što ne mrdamo?
- Ne znam.
Ti reče da si ovo vozio.
- Nije isti kao moj.
Samo mirno!
Zaustavi, Leri!
Šta se događa?
Uspeli smo! Uspeli!
- Kršite zakon!
Prijatno!
- Poludeo si!
Evo... sad ide napred.
Izvini, Rič!
Vraćam se!
Zašto se ovo meni događa?
- Vraćam se!
Evo nas! - Zaustavi čamac!
Budalo!
Gde su kočnice?
- Čamac nema kočnice.
Zezaš me! Kako da stanem?
- Baci sidro!
Šta?
- Sidro!
Idu na nas!
- Evo ga!
Izvinite!
Slomio si mi sat!
Moj još radi!
- Stavi ga na mrtvaka.
Samo ti vozi. - Na kraju ćemo
da zaglavimo čorku.
Gospode!
Vidi ti njih!
- Dame, kako smo?
Zdravo, lepotice!
Da mi je da jednom
kresnem takvu žensku.
Okreni čamac!
Pazi na pecaroše!
Šta, koji kurac...
Pazi, ide talas!
Ovo je teže nego što
izgleda. - Odličan si.
Izvini što sam se izdrao.
- Ne mari.
Ovo mi je prvi ubica.
- Silno se držiš.
Zašto nam svi mašu?
- Popularan sam.
Vidim!
Berni! Opet se
pravimo važni?!
Gospode, šta li je ono?
- Neki markeri, očigledno.
Je I' tako? S koje
strane da obiđem?
Pojma nemam.
Što bliže.
Vozi serpentine.
- Je I' ovako?
Jesi čuo nešto?
- Ne.
Evo, opet.
- Da. Šta li je?
Čovek u moru!
Šta?
- Zaustavi čamac!
U dobroj je formi...
Trudim se, vozim, da nas
odvedem iz ovog pakla.
Sila si ti.
- Trebalo je samo da gledaš leš.
Pusti svađu.
Ti si ga vezivao.
Opet mene kriviš!
Joj, Bože!
Odoše moji cvikeri!
Šta si uradio?
Pojma nemam.
Neverovatno.
- Šta?
Leri...
...nestalo benzina.
Usred Atlantika...
s mrtvacem...
Ušla mi voda u uvo.
- Savršen vikend.
Prvo polomim noge skačući
na trajekt...
Onda dođem u kuću,
a domaćin mrtav.
Gde ovde ima?
Ostrvo Hempton!
Izvinite, je I' ovo vaš čamac?
- Jeste. - Hajde, polazimo.
Samo polako.
Hajde!
Može li to brže?
Idemo!
Drži se, budalo.
Pao sam niz svetionik,
a leš je plivao...
A onda saznam: pokojni šef
hoće da me ubije!
Umalo da se udavim,
a devojka misli da sam lud...
Ona... kako se zove?
Sad nazad u kuću smrti.
- Lud vikend.
Lud vikend.
Dođite što pre. Hvala.
Dolazi policija.
Zaključaćemo se
dok ne stignu.
Ne volim kad tako
bulji u mene.
Stavi ga u kupatilo.
Berni se ugojio.
Dva sata se potapao
u okeanu.
Ričarde!
Ričarde, jesi li tu?
Gven!
To je Gven!
Zdravo, Gven!
Ti si najveći čudak
koga znam.
Kažeš da je
Berni mrtav?
Sad sam te videla sa njim.
Šta ćeš sad da kažeš?
Ne bih da budem grub,
ali gubi se odavde!
Neću, dok ne kažeš
šta se tu događa!
Slušaj me!
Ovde je opasno i ako
nećeš da te ubiju...
Lomaks je mrtav,
a nas hoće da ubiju.
Možemo kod tebe dok
ne dođu pajkani?
To je samo Berni!
Gven!
Gven, slušaj me...
Nismo mu mi to uradili.
Zar bi mogli?
Uzmi piće, smiri se...
- Zar ti ličim na ubicu?
Šta se ovde dešava?
Koji me je gad mlatnuo?
- Gade pokvareni!
Da te ja šutnem?
Objasniću ti.
Dolazi društvo...
Ništa nisam video.
Gledao sam koliko je sati.
Ja sam slep.
Prazan je.
Tako je.
Ali ovaj nije!
Beži!
Zaključano je.
Ovuda.
Šta ti je? Mi smo
Bernijevi prijatelji.
Mrzim Bernijeve prijatelje!
Ovamo! Ovamo!
Gore u spavaću!
Gotovi ste, vi mali...
E, sad sam se
stvarno naljutio!
Skloni Gven... On juri
mene, ti zoveš policiju.
Šta je?
Bez raspravljanja?
Sve ću vas ja! Nemate
gde da se sakrijete!
Sad ću da umrem!
Šutnuo si me, gade!
Sranje!
Odoše meci!
Sedi!
Drž' se, Leri!
- Gotov je, Rič!
Stižem!
Dalje od mene!
- Ne daj se, Leri!
Ustani!
Bori se k'o čovek!
Hajde!
Spremi pesnice, šonjo!
To, Leri!
"Kamena pesnica", a?
Gvozdena pesnica!
- Berni, pusti me!
Bio si mi simpatičan, Berni!
Berni!
Snimio sam, hvala.
- Malo krupnije.
Sad samo nas dvojica.
Dok se rukujemo...
Mislim da sam trepnuo.
Da li sam trepnuo?
Trepnuo je. - Jeste.
I ja sam video.
Čvrsto ga vežite.
Čekaj, sad ću.
Nije mrtav. Hteo
sam da ga ubijem.
On je živ! Pogledaj!
Živ je! - Dobro, dobro...
On nije mrtav!
On je živ!
Taj čovek je živ!
Šta sad biva?
- Uzeću mali odmor.
Zar ti? Ti ni na
pauzu ne ideš.
Gven me zove u goste.
Šta mogu?
Zezaš me? Zvala si ga?
Luda si.
Zaslužio si, Ričarde.
I firmu si zaslužio.
Samo dok se Gven
ne vrati u školu.
Ima mesta i za tebe...
Neka, hvala. Ostaću da
patim kod Bernija.
Subotom su bolje
žurke nego petkom.
Šta se dešava?
Šta se desilo?
Ne znaš? Ubili su
Bernija Lomaksa.
Jesi bila sinoć
na žurci?
Svaka čast, Lorense.
Ponosim se tobom.
Iznenadio sam i
sam sebe.
I ti si sila, Rič.
Ćao, Berni!
Vidimo se većeras!
Šta?
Šta ona reče?
Hej, gospodine, smem li da
vas sahranim?
Super!
Preveo: Sl08A
SYNC: mauroe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org