Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
"Traženi Sharingan"
Sharingan je moć koja kratko traje.
Čak i Uchiha klan koji poseduje Sharingan ...
Što više koriste tu moć, to se više njihov vid pogoršava...
dok konačno ne oslepe.
Dalje, postoji čak i zabranjen džicu
koji se može prizvati po cenu gubljenja Sharingana.
Nadjite mi zamenu za ovo moje desno oko.
Ako nameravamo napasti člana Uchiha klana,
neophodne su pažljive pripreme.
Postoji neko ko nije Uchiha...
ko nema ni roditelje ni učitelje, ko je pobio svoje sopstvene saborce...
Hatake...Kakashi.
Tako da nećemo morati da brinemo zbog daljih komplikacija.
Nohara Rin
Čiji je to grob?
Njegovog prijatelja kojeg je ubio.
Kakashi Senpai...
Hokage te je pozvao.
U redu.
Prestani da me zoveš "Senpai".
Nije ti ovo akademija.
Ti si mi još uvek nadređeni u ANBU.
Osim toga, ti si neko na koga se ja ugledam.
Nadji nekog pogodnijeg.
Hej...
Nohara Rin...
Svestan si da Orochimaru ima tajne istraživačke objekte...
raštrkane širom zemlje, zar ne?
Da...
Nakon što je napustio ovo selo,
neke od njih je uništio, a neke ostavio nedirnutim.
Uključujući i ona o kojima nemamo nikakva saznanja.
Izgleda da je tako.
Manja jedinica na jednoj misiji slučajno je nabasala na takvo postrojenje.
Sudeći po njihovom izveštaju koji su predali po povratku,
čini se da je to bilo istraživačko postrojenje koje je Orochimaru napustio.
Da li su ušli unutra i istražili ga?
Srećom, još ne.
Ispravno, pošto ne znamo šta se unutra nalazi.
Ne želim da pripadnici našeg sela
saznaju nešto o njegovim odvratnim istraživanjima...
o onome što se dogodilo njihovim rodjacima i prijateljima koji su nestali.
Kako god, istraga je neophodna.
Tako, vi želite da ja odem tamo?
Prošle su tri godine kako je Orochimaru napustio naše selo.
Ali nam je i dalje trn u oku.
Ne volim što to tražim od tebe. ali molim te postaraj se za ovo.
Da, gospodine.
Kako sam shvatio, pronadjeno je Orochimaruovo skrovište.
To je jedno od njegovih istraživačkih postrojenja.
Već sam poslao nekoga da to ispita.
Shvatam...
Da li te muči nešto?
Mogao je da postavi nekakve zamke, pre nego što ga je napustio.
Da li si siguran da je to bezbedno za ispitivanje?
Poslao sam iskusnog i kvalifikovanog ANBU agenta.
Nadam se da se ništa loše neće dogoditi.
PEČAT
Da li to ti , Kinoe?!
Prošlo je neko vreme, Kakashi.
Šta ti radiš ovde?
Ja sam na misiji.
Kao moja podrška?
Ne, to nije to.
Da li je gospodar Danzo poslao shinobija Korena,
zato što je zainteresovan za Orochimaruovo istraživačko postrojenje?
Shinobi Korena nikada ne pričaju o svojim misijama... Je li tako?
Nema veze. Pomogao si mi tamo napolju.
Ne možemo dopustiti da budeš reš ispečen.
Želiš li da zajedno istražimo šta se nalazi unutra?
Šta god da pronađemo, podelićemo međusobno informacije.
Šta nije u redu?
Radimo u različitim odeljenjima, ali smo obojica još uvek shinobiji Lista.
Saradjujmo.
Da...
Ko zna, možda se pojavi demon ili zmija?
Krenimo zajedno.
U redu.
Izgleda da su zamke postavljenje samo na ulazu.
Orochimaru je bio u stisci s vremenom u svojoj žurbi da pobegne.
U pravu si. Ipak, moramo biti oprezni.
Da...
Kreni.
U redu.
Ovde nema ničega.
Sa čime je Orochimaru ovde eksperimentisao?
Verovatno ono što najbolje radi.
Experimentisao je na ljudskim ispitanicima...
Ljudski test subjekti...
Ovaj ne valja.
Kao i ovaj.
Onaj tamo, takođe...
Niko od njih ne valja...
Ovaj ljudski eksperiment je promašaj.
Mislio sam da će se mljadji mnogo bolje pokazati,
u širenju Hashiraminih ćelija... ali,
Ali, upravo je obrnuto.
Deca nemaju dovoljno snage ili izdržljivosti da to podnesu.
Izgleda da ću morati da ugasim ovo mesto.
Čekajte!
Ali, ne brini.
Ima još puno načina da se ćelije usade.
Upravo ću započeti sledeći test.
Čekajte, čekajte...
Čekajte!
Ki...noe.
Hej, Kinoe.
Kreni.
U redu.
Ovaj je zaključan.
Prepusti to meni.
Otvoreno je.
U Selu skrivenog lista taj džicu je davno iščezao.
Pa kako si ga naučio?
To je tajna.
Da li si svestan da je džicu stila Šume
izuzetno važan za Selo skrivenog lista?
Nisam to znao.
Džindžuriki Devetorepe pripada Selu skrivenog lista.
Džicu stila Šume je jedno od onih moći
koje mogu da kontrolišu Devetorepu.
Znam da je Sharingan druga moć koja to može isto.
Tvoj džicu stila Šume ne pripada samo Korenima...
To je moć koja treba da služi svim pripadnicima Sela skriveno lista.
Gospodar Danzo želi da je čuva samo za sebe.
Ali za tebe je prigodnije da radiš direktno po Hokageovim naredbama.
Zar ne želiš da napustiš Korene
i da izađeš iz senke?
Ne... ne... ja sam još uvek živ!
N-ne...
Neko je preživeo?!
Šta je to?
Nešto je unutra.
Šta se dogadja, Kinoe?!
Kinoe!
Da li si ozbiljan?!
Da, ozbiljan sam!!
U prednosti sam. Sve što je ostalo je...
Zna kako da se bori protiv mog Sharingan-a.
To je bila njegova namera od samog početka...
Kinoe!
Ako si ozbiljan u vezi mog ubijanja, ni ja se neću suzdržavati!
Biće to borba na život i smrt, prijatelj protiv prijatelja!
Ozbiljan sam.
Ja sam mrtav ozbiljan!
Zašto želiš da me ubiješ?
To je moja misija.
Kakva ti je to misija, poslati prijatelja da ubije prijatelja?!
Ko mi kaže?
Ti si onaj koji je ubijao svoje prijatelja.
Klon?!
Džicu zamene stila Šume...
Bolji si nego što si bio prošlog puta...
Da. Zato se ne uzdržavaj, Kakashi.
Neću ubiti prijatelja!
Nema potrebe za uzdržavanjem!
Stani, Kinoe! Prekini misiju!
Za šinobija misija je najvažnija!
Kinoe!
Misija nije najvažnija!
Ako ti je naredjeno da ubiješ prijatelja...
to naredjenje je pogrešno!
Onaj ko je izdao takvo naredjenje je pogrešio.
Da li je gospodar Danzo pogrešio?
Možeš li da hodaš?
Šta nije u redu?
Ne sećaš se ko si bio...
da li si zaboravio i da hodaš?
Uh, ne...
Prati me.
Orochimaru je pohlepan,
Dobro je imati želju za istraživanjem novih pojava,
ali prebrzo odustaje.
Kako god, srećan si što je odustao od tebe.
Da si ostao sa Orochimaru-om,
ti bi poslužio još jedanom kao zamorac.
Moja organizacija prima za shinobi-je one koji nemaju kud da odu.
Od sada, ti ćeš biti shinobi Korena.
Korena?
Da. Mi smo istrajan Koren.
Mi podržavamo veliko stablo poznato kao Selo skriveno u lišću.
Bez snažnog korena ne može da raste veliko stablo.
Zbog toga Koreni...
Ti ćeš se zvati Kinoe.
Odsada, ti si jedan od nas.
Ti si jedan od 60.
Mmm?
Da bi se stvorio korisnika džicua stila Šume, 59-toro preostale dece je izgubljeno...
Kinoe, čuvaj svoj život.
Da.
Odlazim.
Rekao ja da ću postati jedan od Korena skrivenog Lista.
Stil Vode!
Sad si u stanju da sasvim lepo uliješ čakru.
Da!
U redu. Lično ću te trenirati.
Gospodar Danzo? Neposredno?
Lično?
Jedno sam video prvog Hokage-a u bitci.
Pojava duboke šume...
Cvet duboke šume...
Tako zastrašujuć nindžicu stila Šume.
Ako si nasledio njegove ćelije, polažem sve nade u tebe...
Rukovati stilom Zemlje i stilom Vode,
simultano menjajući prirodu čakre!
Još ne sasvim.
Žao mi je.
Nema tu pomoći.
Ti nisi potpuna kopija prvog Hokage-a.
Ovo je nindža svitak koji je prvi Hokage ostavio.
Ispunjen je džicuima koje ja ne mogu da koristim,
ali ti bi mogao da ih naučiš.
Ja? Da naučim nešto što vi ne možete, gospodaru Danzo?
Svet shinobi-ja ispunjen je bezbrojnim džicu-ima.
Nisi kompletan ako imaš samo jednu moć.
Moramo savladati različite džicu-e
i koristiti tu moć da ujedinimo svet shinobi-ja.
Polažem velike nade u tvoj džicu stila Šume.
Gospodar Danzo nije pogrešio!
Izvršiću svoju misiju!
Zašto...!
Do đavola sa tvojom misijom!
Ponovo ću to reći!
Ubijanje prijatelja nije misija!
Zašto si je ti onda ubio?!
Šta?!
Zašto si ubio Nohara Rin?!
Zašto si je ubio?
Zašto si je ubio?!
Ubio si je zato što je to bila tvoja misija!
Ne pričaj mi o Rin!
Kao deo mojih ANBU misija,
Trebao sam da se izborima sa odbeglim nindžama i izdajnicima skrivenog Lista.
Ja tu nisam mogao ništa da uradim što su me nazvali Ubicom-prijatelja Kakashi...
Ali...
Rin je bila...
Zašto si...!
Nisam želeo da je ubijem!
Nisam mogao da zaštitim svoje prijatelje.
Zato je Rin poginula...
od ovog Chidori-ja...
Nisi mogao da je zaštitiš?
Nisi mogao da je zaštitiš...
Da li ćeš me... ubiti?
Da li si prijatelj Sela skrivenog lista?
Ili si izdajnik?
Nisam izdajnik.
Onda šta si ti?
Ja sam... Kinoe iz Korena.
Onda Kinoe... odrekni se svojih dužnosti u Korenima.
Ne mogu.
Onda te stavljam u pritvor i vodim te gospodaru Hokage-u.
Učini... šta god želiš.
NightHawk
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af2vk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове