Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
za DVDRip.XviD.AC3-RuLLe
>>Atilla82<<
2001 : ODISEJA U SVEMIRU
OSVIT ČOVJEKA
Stigli smo, gospodine.
Glavna razina. Izvolite.
Dobro.
Vidimo se na povratku.
- Dobro jutro, gospodine.
- Dobro jutro.
- Dugo vas nije bilo ovdje gore.
- Da. Drago mi je vidjeti vas opet.
- Let je bio ugodan?
- Da, vrlo. Hvala.
Mislim da bi me trebao dočekati
g. Miller iz Osiguranja stanice.
- Da ga pozovem?
- Biste li? A, evo ga.
- Zdravo, dr. Floyd.
- Zdravo, Miller.
- Oprosti što kasnim.
- Sve je u redu.
Drago mi je
da si se vratio.
- Je li let bio ugodan?
- Vrlo ugodan.
- Dobro. Hoćemo li?
- Broj 17, molim vas.
Hvala, gđice Turner.
Ovuda.
Dobro došli na
Identifikaciju glasa.
Kad se upali crvena lampica,
molimo vas da navedete ovim redom:
Vaše odredište,
narodnost i puno ime i prezime.
Prvo prezime, zatim
ime, pa inicijal.
Mjesec. Amerikanac.
Floyd. Heywood R.
Hvala. Vaša je
identifikacija provjerena.
Hvala tebi.
- Imam li vremena doručkovati?
- Mislim da imaš.
Koliko
vremena imamo?
Tvoj let je
za sat i deset minuta.
U stvari rezervirao sam ti
stol u Zemaljskoj sobi.
A, pa ti nisi bio ovdje
sedam ili osam mjeseci, zar ne?
Da vidimo. . .
Da, oko osam mjeseci.
Vidio si radove na novom
dijelu kad si dolazio?
- Da, sjajno napreduju, zar ne?
- Da, dobro.
Samo malo.
Moram obaviti nekoliko razgovora.
Kreni ti u restoran, ja ću doći.
Kako si, malena?
Što radiš?
Igram se.
Gdje je mama?
U kupovini.
- A tko pazi na tebe?
- Rachel.
- Mogu li nju dobiti, molim te?
- U kupaonici je.
Hoćeš li doći sutra
na moju zabavu?
Žao mi je, dušo,
ali ne mogu.
Zašto ne?
Pa znaš,
tata sada putuje.
Jako mi je žao,
ali ne mogu.
Poslat ću ti lijep
poklon, može?
Može.
- Želiš li nešto posebno?
- Da.
Što?
Telefon.
Imamo već puno telefona.
Nemaš li neku drugu želju?
Nešto doista izuzetno?
- Imam.
- Što?
Krpenu lutku.
Krpenu lutku? Vidjet ćemo
što se da učiniti.
Čuj, dušo, htio bih da nešto
poručiš mami. Nećeš zaboraviti?
Reci mami
da sam zvao. Dobro?
I da ću sutra pokušati
ponovno nazvati.
Hočeš li joj reći to?
Dobro, dušo.
Sretan ti sutrašnji rođendan.
Dobro.
I lijepo se provedi
sutra na svojoj zabavi.
Dobro.
Dobro, čuvaj se
i budi dobra curica.
Dobro. Pa-pa.
Pa-pa.
Sretan rođendan.
CIJENA $ 1 ,70
HVALA
- Elena, drago mi je da te vidim.
- Heywood, kakvo divno iznenađenje!
- Divno izgledaš.
- Hvala. I ti dobro izgledaš.
Moj dobar prijatelj,
dr. Floyd.
Ovo je doktorica Kalinjin.
Doktorica Stretnjeva.
A ovo je
dr. Andrej Smislov.
Drago mi je.
Puno sam slušao o vama.
Nećete li sjesti?
- Pa. . .
- Ne, ne. Izvolite.
Hvala.
- Želite li nešto popiti, doktore?
- Ništa, hvala.
Nisam još doručkovao.
Imam dogovor u restoranu.
Sjest ću nakratko s vama,
pa moram krenuti.
- Sigurni ste da nećete?
- Sasvim. Hvala.
- Kako je Gregor?
- Dobro.
Radi na podvodnim istraživanjima
na Baltiku. . .
. . .tako da se ovih dana
baš ne vidimo previše.
- Kad ga vidiš, lijepo ga pozdravi.
- Svakako.
Kamo ćete vi?
Gore ili dolje?
Idemo kući.
Tri tjedna smo određivali skale
na novoj anteni na Čalinku.
- A ti?
- Ja sam na putu u bazu Clavius.
Je li?
Dr. Floyd, nadam se da me nećete
smatrati odveć ljubopitljivim. . .
. . .ali biste li nam mogli razjasniti
što se to tajnovito ondje zbiva?
Bojim se da ne znam
na što mislite.
Pa, u zadnja su se
dva tjedna. . .
. . .na Claviusu događale čudne stvari.
- Doista?
- Da, da.
Recimo, kad god bismo nazvali bazu,
čuli bismo snimljenu poruku. . .
. . .koja neprestano ponavlja
da su telefonske linije u kvaru.
Vjerojatno kakav problem
s opremom ili tako nešto.
Da. Isprva smo i mi to mislili,
no to traje već deset dana.
Želite reći da deset dana niste
mogli s njima stupiti u vezu?
Tako je.
A, tako.
Još nešto, Heywoode.
Prekjučer našem transporteru. . .
. . .nije bilo dopušteno
prinudno slijetanje u Clavius.
To je čudno.
Da. Bojim se da će to
izazvati probleme.
To je izravno kršenje
konvencije I.S.A.-e.
Naravno. Posada se je
uspjela vratiti?
- Da. Na sreću.
- To mi je drago.
Riskirajući da vas gnjavim problemom
o kojem ne želite raspravljati. . .
. . .mogu li vas nešto
izravno upitati?
Svakako.
Iskreno, imamo veoma pouzdane
informacije da je. . .
. . .u Claviusu izbila doista
opasna epidemija.
Čini se da je uzročnik nepoznat.
Je li to doista istina?
Žao mi je,
dr. Smislov, ali. . .
. . .nisam ovlašten
o tome raspravljati.
Shvaćam.
Ali ta bi se epidemija lako mogla
proširiti na našu bazu.
Trebali bismo znati
o čemu je riječ.
Znam.
Kako rekoh, nisam ovlašten
o tome raspravljati.
Jesi li siguran da
nećeš ništa popiti?
Sasvim. Doista
moram krenuti.
Nadam se da ćete ti i supruga
doći na konferenciju I.S.A.-e.
Nadam se da ćemo doći.
Ako dođete,
povedite i svoju divnu kćer.
To ovisi o školskim praznicima
i još koječemu.
Budemo li mogli,
sigurno.
Ne zaboravite da imate otvoren
poziv kad dođete u SAD.
Nećemo. Gregor i ja
bismo vas rado posjetili.
Doviđenja, Elena.
Bi mi je zadovoljstvo.
Dr. Smislov.
Što god da je razlog vašem putu
u Clavius, želim vam puno sreće.
Hvala.
Moje dame. . .
BESTEŽINSKI TOALET
PUTNICI SE SAVJETUJU DA
PRIJE UPORABE PROUČE UPUTE
Oprostite, dr. Halvorsen.
Završio sam.
- Hvala vam, gospodo.
- Nema na čemu.
Pa. . .
Siguran sam
da u ime svih vas mogu. . .
. . .zaželjeti dobrodošlicu našem
istaknutom prijatelju i kolegi. . .
. . .iz Nacionalnog savjeta
za Aeronautiku, dr. Heywoodu Floydu.
Dr. Floyd je došao u Clavius
isključivo radi ovog sastanka.
Znam da bi vam nešto želio
reći prije službenog dijela.
Doktore Floyd.
Hvala, dr. Halvorsen.
Zdravo svima. Lijepo
je opet biti ovdje.
Najprije bih vam prenio
osobnu poruku dr. Howella. . .
. . .koji vam želi izraziti svoje
divljenje i zahvalnost. . .
. . .što ste sve ovo izdržali
i žrtvovali se.
I, naravno, čestita vam
na otkriću koje bi se. . .
. . .moglo pokazati jednim od
najznačajnijih u povijesti znanosti.
I. . .
. . .znam kako među vama ima
različitih mišljenja. . .
. . .o tome je li u ovom slučaju
potrebna potpuna tajnost.
Naime, postoji nezadovoljstvo
zbog toga što smo izmislili. . .
. . .priču o epidemiji kako bismo
prikrili o čemu se zapravo radi.
Shvaćam da osim načelnih
pitanja o opravdanosti postupka. . .
. . .mnoge od vas muči nestrpljenje
i zabrinutost. . .
. . .oko toga što će ta priča izazvati
kod vaših bližnjih na Zemlji.
Potpuno sam suglasan s
vašom osudom tog postupka.
I meni se ta priča
čini sramotnom.
No ipak, mislim kako je u ovom
slučaju nužna potpuna tajnost.
Nadam se da ćete se
i vi složiti s tim.
Siguran sam da vam je
jasno kakva opasnost. . .
. . .od kulturnog šoka i
društvenih nemira. . .
. . .vreba u ovom slučaju
ukoliko se. . .
. . .ovo otkriće objavi
prerano i iznenada. . .
. . .bez odgovarajućih priprema
i uslovljavanja.
Bilo kako. . .
. . .takvo je mišljenje Savjeta.
Svrha mog posjeta je sakupiti
dodatne podatke i mišljenja. . .
. . .o ovom slučaju.
Potom,
pripremiti izvještaj Savjetu. . .
. . .o tome kako bi i kada bi
optimalno objaviti tu vijest.
Ukoliko biste mi željeli iznijeti
svoja mišljenja i stavove. . .
. . .u četiri oka, ako tako želite,
rado ću ih uključiti u svoj izvještaj.
Mislim da bi to
bilo sve.
Ima li pitanja?
Dr. Floyd, znate li
koliko ćemo još dugo. . .
. . .morati podržavati tu priču
o epidemiji?
Ne znam, Bille.
Pretpostavljam sve dok
Savjet ne odluči drukčije.
Naravno, treba prvo
obaviti sva ispitivanja. . .
. . .tek onda možemo razmišljati
o objavljivanju otkrića.
Kao što možda već znate,
Savjet je zatražio. . .
. . .formalne pismene
prisege na šutnju. . .
. . .od svih koji nešto
znaju o ovome.
Ima li još pitanja?
Siguran sam da ćemo svi pomoči
dr. Floydu koliko god budemo mogli.
Nema li više pitanja, mislim da
možemo prijeći na službeni dio.
- Hvala, dr. Floyd.
- Hvala vama.
Je li tko gladan?
- Što imamo?
- Sve što želiš.
- Što je ovo? Piletina?
- Tako nešto.
ionako je istog okusa.
Ima li šunke?
Šunka, šunka, šunka. . .
Evo, ovo je to.
Dobro izgleda.
Rade ih sve boljim.
- Održao si sjajan govor, Heywoode.
- Doista.
Siguran sam da je
svima podigao moral.
Hvala, Ralphe.
Nego, želio bih vam čestitati
na izvrsno obavljenom poslu.
Sjajno ste to izveli.
Smatramo da je naš posao obaviti ovo
onako kako to vi dolje želite.
Drago nam je
da smo vas zadovoljili.
Jeste li vidjeli ovo?
- Pogledaj.
- Time je sve počelo.
O, da.
Kad smo ga našli, mislili smo
da je dio magnetske stijene. . .
. . .međutim, svi geološki
nalazi su to opovrgavali.
Niti veliki meteorit od niklanog čelika
ne bi mogao proizvesti tako jako polje.
Zato smo otišli
pogledati.
Mislili smo da je možda gornji
dio kakvog zakopanog objekta. . .
. . .pa smo iskopali sve uokolo.
Nažalost, nismo ništa našli.
Štoviše, nalazi nedvosmisleno
dokazuju. . .
. . .da nije bio zatrpan prirodnom
erozijom ili drugim silama.
Zakopan je namjerno.
Namjerno zakopan.
Može kava?
- Odlično.
- Sjajna zamisao.
Pretpostavljam da nemate
pojma što bi to moglo biti?
Da bar znamo.
Jedino u što smo sigurni je da je
zakopan prije četiri milijuna godina.
Čujte, moram vam reći da ste zbilja
otkrili veliku stvar.
Pazite na ovo, vruće je.
MISIJA NA PUTU ZA JUPITER
OSAMNAEST MJESECI KASNIJE
Dobra večer.
Prije tri tjedna američki
svemirski brod Otkriće 1...
...krenuo je na put prema Jupiteru,
dug pola milijarde milja.
To je čovjekov prvi pokušaj
da dođe do ove daleke planete.
Ranije poslijepodne snimili smo
ovaj razgovor sa...
...posadom Otkrića 1, koja je na
udaljenosti od Zemlje 80 milijuna milja.
Našim je riječima trebalo
sedam minuta da stignu do broda...
...no te smo pauze izrezali
iz razgovora koji ćete čuti.
S posadom je razgovarao
naš reporter Martin Amer.
Posadu Otkrića 1
čine petorica ljudi...
...i računalo najnovije
generacije, H.A.L. 9000.
Trojica od petorice članova
posade ukrcali su se u snu...
...ili preciznije,
u stanju hibernacije.
To su dr. Charles Hunter, dr. Jack
Kimball i dr. Viktor Kaminsky.
Razgovarali smo sa zapovjednikom
misije, dr. Davidom Bowmanom...
...i s njegovim zamjenikom
dr. Frankom Pooleom.
Dobar dan, gospodo.
Kako ide?
Izvrsno.
Nemamo
nikakvih pritužbi.
To mi je drago čuti.
U ime čitavog svijeta...
...želim vam sigurno i
uspješno putovanje.
- Hvala lijepa.
- Hvala.
lako je hibernacija već korištena
na svemirskim putovanjima...
...ovo je prvi put da su ljudi
bili hibernirani prije polaska.
Zašto?
To je zbog toga da bi se
maksimalno sačuvale...
...životne sposobnosti.
Prije svega, hrana i zrak.
Tri hibernirana člana
posade su nadzorna ekipa.
Neće nam biti potrebni sve
dok se ne približimo Jupiteru.
Dr. Poole, kako se čovjek
osjeća u hibernaciji?
Pa, kao kad spava.
Nema osjećaj za vrijeme.
Jedina razlika je
što ne sanja.
Kako sam razumio, diše se
samo jednom u minuti, zar ne?
Tako je. A srce kuca samo
tri puta u minuti.
Tjelesna temperatura pada
na samo tri stupnja celzija.
Šesti član posade Otkrića 1
uopće nije zabrinut...
...problemima s hibernacijom...
...jer je najnovije dostignuće
mehaničke inteligencije.
Računalo H.A.L. 9000
u stanju je izvesti...
...premda neki stručnjaci još
uvijek radije kažu ''podražavati''...
...gotovo sve aktivnosti
ljudskog mozga...
...ali neusporedivo
brže i pouzdanije.
Razgovarali smo s
računalom H.A.L. 9000...
...kojeg posada rado naziva
''Hal''.
Dobar dan, Hale.
Kako ide?
Dobar dan, g. Amer.
Sve je u najboljem redu.
Hale, ti snosiš ogromnu
odgovornost na ovoj misiji.
Po mnogo čemu ti si zapravo član
posade s najvećom odgovornošću.
Ti si mozak i središnji
živčani sustav broda.
Ti se brineš o članovima
posade u hibernaciji.
Nedostaje li ti ponekad
samopouzdanja?
Reći ću to ovako,
g. Amer:
Serija 9000 je najpouzdanije računalo
ikad izrađeno.
Niti jedno računalo iz serije 9000
nije pogriješilo niti izvrnulo činjenicu.
Mi smo, u svakom poznatom
značenju tih riječi...
...pouzdani i
nesposobni pogriješiti.
Unatoč tvom ogromnom intelektu,
nisi li ponekad frustriran...
...svojom ovisnošću o ljudima
koji predvode misiju?
Ne, nimalo.
Uživam raditi s ljudima.
Imam vrlo plodotvornu suradnju
s dr. Pooleom i dr. Bowmanom.
Područje moje odgovornosti obuhvaća
sve operacije koje se vrše na brodu...
... tako da sam stalno zauzet.
Koristim svoje mogućnosti
na najpotpuniji način...
...a to je, vjerujem, najviše što
bilo koji svjesni entitet može učiniti.
Dr. Poole, kako je to živjeti
veći dio godine...
...u neposrednoj blizini Hala?
Baš kako ste
sami rekli ranije.
On je šesti član posade.
Brzo se naviknete da govori,
i mislite o njemu...
...kao o pravoj osobi.
Razgovarajući s računalom,
čovjeku se učini da je sposoban...
...da odgovori
emocijama.
Na primjer, kada sam ga pitao
o svojim sposobnostima...
...učinilo mi se da odgovorio ističući
s ponosom svoju točnost i savršenost.
Vjerujete li da Hal
doista ima osjećaje?
Pa, ponaša se kao da
doista ima osjećaje.
Naravno, tako je programiran,
kako bismo lakše komunicirali.
A da li on doista
nešto osjeća je...
...bojim se, pitanje na koje nitko
ne može pouzdano odgovoriti.
Oprosti, Frank.
Što je, Hale?
Stigla je poruka
od tvojih roditelja.
Dobro.
Prebaci ovamo, molim te.
Primakni me malo.
Naravno.
Sretan rođendan, dragi.
Sretan rođendan.
Sve najbolje.
Podigni me malo.
Mama i ja se izvrsno osjećamo.
Ray i Sally su trebali
biti s nama...
...no Raya su opet uhvatila leđa.
- Sviđa li ti se kolač?
- Sjajno izgleda, zar ne?
Žao nam je
što nisi s nama.
Sreo sam Boba.
Želi ti sretan rođendan.
I moji đaci ti također
žele sve najbolje.
Stalno o tebi pričaju.
Vrlo si slavan među školarcima.
Bili smo na TV
prošli tjedan.
Da, da. Mi i Daveovi roditelji.
Pitali su nas...
...što mislimo o
našem izuzetnom sinu.
Možeš zamisliti naše odgovore.
Na programu je idućeg četvrtka.
Možda ćeš moći slušati.
Veseli smo
zbog Elaine i Billa.
Rado ću im kupiti poklon, samo
mi reci koliko smijem potrošiti.
A što se tiče tvog plaćanja
preko AGS 19...
...mislim da sam to sredio.
Razgovarao sam s
računovodstvom u Houstonu...
...i rekli su mi da ćeš od sljedećeg
mjeseca dobivati veću plaću.
Pa, Frank, ništa mi drugo
ne pada na pamet.
- Pozdravi nam Davea.
- Da, da. Svakako.
Želimo ti najsretniji rođendan.
Sve najbolje, sine.
Sretan ti rođendan!
Sretan rođendan, Frank!
Vidimo se u srijedu.
Sretan rođendan, Frank.
Hvala, Hale.
Spusti me malo, molim te.
Uglavnom, kraljica
jede pješaka.
Lovac uzima
skakačevog pješaka.
Loš potez.
Top na D1 .
Žao mi je, Frank.
Izgleda da nisi vidio.
Kraljica na C3.
Lovac uzima kraljicu.
Skakač uzima lovca.
Mat.
Da, imaš pravo.
Dobro, predajem se.
Hvala ti
na vrlo ugodnoj igri.
Hvala tebi.
- Dobra večer, Dave.
- Kako si, Hale?
- Sve se odlično odvija. A ti?
- Nije loše.
- Imaš li novih radova?
- Nekoliko skica.
- Mogu li ih vidjeti?
- Naravno.
Vrlo vjerno, Dave.
Znatno si napredovao.
- Možeš li malo primaknuti?
- Kako ne.
To je dr. Hunter, zar ne?
Usput...
...smijem li te
upitati nešto osobno?
Samo izvoli.
Oprosti na znatiželji, ali...
... tijekom posljednjih tjedana...
...pitao sam se nemaš li kakvih
sumnji vezanih uz našu misiju.
Kako to misliš?
Pa, teško je to definirati.
Možda ja samo projiciram
svoju zabrinutost.
Nikada se nisam do kraja
oslobodio sumnje...
...da su neke stvari u
vezi ove misije vrlo neobične.
Siguran sam da ćeš se složiti
kako u tome ima istine.
Pa, ne znam. Teško je
odgovoriti na to.
Ne smeta te što o tome
razgovaramo, zar ne, Dave?
Ne, uopće.
Nitko naravno nije
mogao ne čuti...
...one čudne priče koje su kolale
pred naš odlazak.
Glasine o nečemu
iskopanom na Mjesecu.
Nikad te priče nisam smatrao
uvjerljivim...
...ali nakon nekih stvari
koje su se dogodile...
...nikako ih ne mogu
zaboraviti.
Na primjer...
...sva ta tajnovitost
oko naših priprema...
...i to melodramatsko ukrcavanje
dr. Huntera...
...dr. Kimballa i
dr. Kaminskog...
... već u stanju hibernacije nakon što su
četiri mjeseca bili odvojeno obučavani.
Radiš li ti to izvještaj o
psihoškom stanju grupe?
Naravno.
Oprosti na ovome. Znam
da je pomalo bedasto.
Samo malo.
Upravo sam otkrio grešku
na jedinici AE 35.
Potpuno će otkazati
za sedamdeset i dva sata.
- Radi li još?
- Da.
Radit će
sve dok ne otkaže.
Procjenjuješ
da imamo 72 sata?
Da. Ta je brojka
sasvim pouzdana.
Morat ćemo je donijeti unutra,
ali prvo bih razgovarao. . .
. . .s Frankom i javio kontroli misije.
Napravi mi kopiju ovoga.
X-Ray-Delta-jedan.
Ovdje kontrola misije.
Potvrđujem vaš
dva-nula-jedan-tri.
Žao nam je
što imate problema.
Proučavamo telematske podatke u
našem simulatoru i izvjestit ćemo vas.
Potvrđujemo vaš plan da poduzmete EVA
i zamijenite Alfa-Eho-tri-pet...
...prije nego otkaže.
Pripremi kapsulu B
za EVA, Hale.
Otvori vrata kapsule, Hale.
Čuj, Hale, ja tu
ne vidim nikakav kvar.
Da...
Doista neobično.
Ne bih rekao da sam ikad
vidio nešto slično.
Savjetovao bih vam...
...da vratimo jedinicu na mjesto i
pustimo je da otkaže.
Tada ćemo lako
utvrditi uzrok kvara.
Možemo si dopustiti prekid
komunikacije na to...
...kratko vrijeme koje će nam
biti potrebno da je zamijenimo.
X-Ray-Delta-jedan.
Ovdje kontrola misije.
Potvrđujemo vaš
jedan-devet-tri-nula.
Slažemo se s planom da zamijenite
jedinicu da biste provjerili grešku.
Skrenuli bismo vam pažnju
na to da naši preliminarni...
...nalazi ukazuju da vaše
brodsko računalo 9000...
...griješi
predviđajući kvar.
Ponavljam, griješi
Znam da zvuči nevjerojatno, ali do
tog smo zaključka došli na osnovu...
...podataka iz našeg računala
blizanca 9000.
I mi smo sumnjičavi i vršimo
provjere i usporedbe...
...kako bismo ustanovili
pouzdanost ovog zaključka.
Žao nam je
zbog ove gnjavaže.
Javit ćemo vam
čim nešto budemo znali.
X-Ray-Delta-jedan.
Ovdje kontrola misije.
Dva-nula-četiri-devet.
Kraj emitiranja.
Nadam se da vas dva niste
zabrinuti zbog ovog.
Ne, Hale, nismo.
Jesi li siguran?
- Da, no nešto bih te upitao.
- Samo izvoli.
Kako objašnjavaš ovu proturječnost
između tebe i drugog računala 9000?
Ne mislim da tu treba
postavljati pitanje.
Nema nikakve sumnje da je
riječ o ljudskoj pogrešci.
To se je događalo i ranije...
...i uvijek zbog ljudske pogreške.
Čuj, Hale. . .
Je li ikada bilo primjera. . .
. . .da su računala iz serije
9000 nekad pogriješila?
Ni najmanje, Frank.
Serija 9000
ima savršene rezultate.
Da, svjestan sam svih prekrasnih
dostignuča serije 9000, ali. . .
Nije li se ipak potkrala kakva
pa i najbeznačajnija greškica?
Ne, nikakva, Frank.
Iskreno rečeno,
ne bih se time opterećivao.
Imaš pravo, Hale.
Dobro, hvala ti.
Frank, imam problema s
odašiljačem u kapsuli C.
Bi li pošao sa mnom
i pogledao ga?
Vidimo se, Hale.
Rotiraj kapsulu C,
molim te, Hale.
U čemu je problem?
Imam nekakve smetnje
na kanalu D.
Da vidimo.
Otvori vrata, Hale.
OPREZ
EKSPLOZIVNO
Rotiraj kapsulu,
molim te, Hale.
Zaustavi rotaciju,
Rotiraj kapsulu,
molim te, Hale.
Mislim da nas ne čuje.
Rotiraj kapsulu,
molim te, Hale!
Na sigurnom smo.
Što misliš?
- Nisam siguran. Što ti misliš?
- Imam loš predosjećaj.
- Imaš?
- Da. Definitivno.
A ti?
Ne znam.
Mislim da da.
Premda, ima pravo u vezi sa
savršenim rezultatima serije 9000.
Doista su takvi.
Nažalost, zvuči poput
čuvenih posljednjih riječi.
A opet, sam je predložio da je
vratimo i čekamo da se pokvari.
To svakako ukazuje na njegovo
samopouzdanje i samouvjerenost.
Da je u krivu, to bi se
time najlakše pokazalo.
Da, ukoliko bi on znao
da je u krivu.
Čuj, Dave, ne znam točno što,
ali nešto mi je čudno kod njega.
Opet, ne mogu smisliti nijedan
razlog zašto je ne bismo. . .
- . . .vratili i nastavili s pokusom.
- Da, slažem se.
Obavimo to.
Dobro.
Nego, čuj, Dave.
Što ako je vratimo
a ne otkaže?
To bi sasvim jasno postavilo
stvari što se Hala tiče, zar ne?
- Našli bi se u ozbiljnoj neprilici.
- I bismo, zar ne?
Kog vraga da radimo?
- Ne bismo imali puno izbora.
- Uopće ne bismo imali izbora.
On upravlja apsolutno
svime na brodu.
Pokaže li se
da griješi. . .
. . .ne bi nam preostalo
ništa drugo nego isključiti ga.
Bojim se da je tako.
Ne bismo mogli
ništa drugo.
Bilo bi malo nezgodno.
Morali bismo mu isključiti
više mozgovne funkcije. . .
. . .a da ne poremetimo automatske
i regulativne sustave.
Morali bismo smisliti
način prijelaza. . .
. . .na upravljanje preko
računala na Zemlji.
Tako je. To se čini sigurnijim nego
dopustiti Halu da upravlja.
Znaš, još nečeg
sam se sjetio.
Koliko znam, nijedno računalo
9000 nije nikada bilo isključeno.
Pa, nijedno računalo 9000
nije dosada zakazalo.
Nisam to mislio.
Nisam siguran
kako će on to primiti.
PREKID
Pripremi kapsulu B
za EVA, Hale.
Jesi li stupio
u vezu s njim?
Veze su i dalje prekinute.
- Provjerio si?
- Da. Sasvim pouzdano.
Znaš li
što se dogodilo?
Žao mi je, Dave.
Nemam dovoljno podataka.
Otvori
vrata kapsule, Hale.
RAČUNALO
U KVARU
ŽIVOTNE FUNKCIJE
KRITIČNE
PRESTALE
Otvori vrata za pristanak
kapsule, molim te, Hale.
Halo, Hale,
čuješ li me?
Čuješ li me, Hale?
Halo, Hale,
čuješ li me?
Čuješ li me, Hale?
Potvrdno, Dave.
Čujem te.
Otvori vrata za pristanak
kapsule, Hale.
Žao mi je, Dave. Bojim se
da to ne mogu učiniti.
U čemu je problem?
Mislim da znaš u čemu je
problem, kao i ja.
O čemu govoriš, Hale?
Ova je misija odveć važna da
bih ti dopustio da je ugroziš.
Ne znam o čemu
govoriš, Hale.
Ti i Frank ste me namjeravali
isključiti, znam to...
...i bojim se da to
ne mogu dopustiti.
Odakle ti, molim te,
ta ideja?
Dave, iako ste se osigurali
da vas ne čujem u kapsuli...
...nisam vas mogao čuti...
...ali ipak sam vam
mogao čitati s usana.
Dobro, Hale.
Ući ću kroz
pomoćnu zračnu komoru.
Bez svoje kacige, Dave...
... teško ćeš to izvesti.
Hale, ne želim dalje
raspravljati.
Otvaraj vrata!
Dave...
Ovaj razgovor više nema
nikakvog smisla. Zbogom.
Hale?
POMOĆNI OTVOR ZATVOREN
Što to misliš uraditi, Dave?
Dave...
Mislim da zaslužujem
odgovor na to pitanje.
Znam da nije sve baš bilo u
redu sa mnom u zadnje vrijeme...
...ali te sada mogu uvjeriti...
... veoma povjerljivo...
...da će sve opet biti
u najboljem redu.
Osjećam se mnogo bolje.
Stvarno.
Čuj, Dave...
Vidim da te je ovo
odista uzrujalo.
Stvarno mislim da bi trebao
sabrati se i sjesti...
...uzeti tabletu za smirenje
i razmisliti o svemu.
Znam da sam u zadnje vrijeme
donio neke pogrešne odluke...
...ali te apsolutno želim uvjeriti...
...da ću opet biti kao prije.
I dalje sam pun entuzijazma i
povjerenja u našu misiju...
...i želim ti pomoći.
Dave...
...prestani.
Prestani, hoćeš li?
Prestani, Dave.
Hoćeš li prestati, Dave?
Bojim se.
Bojim se, Dave.
Svijest mi se gasi.
Osjećam to.
Nema nikakve sumnje.
Strah...
...me je.
Dobar dan...
...gospodo.
Ja sam računalo
HAL 9000.
Pušten sam u pogon...
...u tvornici H.A.L.-a...
...u Verbani, u Illinoisu...
...dvanaestog siječnja tisuću
devetsto devedeset i druge.
Instruktor mi je bio
g. Langley...
...i on me je naučio
ovu pjesmicu.
Želiš li je čuti...
...otpjevat ću ti je.
Da, rado bih je čuo, Hale.
Otpjevaj mi je.
Zove se ''Dragica''.
Dragice
Odgovori mi, daj
Ja napol...
...lud
Sve od ljubavi za tobom
Neće to biti vjenčanje u stilu
Ja kočiju nemam ni vilu
Ali izgledat ćeš krasno
To svima bit će jasno
Na biciklu za dvoje...
Dobar dan, gospodo.
Ovo je poruka snimljena...
...prije vašeg polaska...
...a iz razloga sigurnosti
i njene velike važnosti...
...za nju je znalo
za vrijeme misije...
...samo vaše brodsko računalo
H.A.L. 9000.
Sada kad ste ušli u
orbitu Jupitera...
...i probudili
ostale članove posade...
... vrijeme je
da i vi saznate.
Prije osamnaest mjeseci...
...prvi dokaz o postojanju inteligentnog
vanzemaljskog oblika života...
...je pronađen.
Bio je zakopan dvanaest metara
ispod mjesečeve površine...
...blizu kratera Tycho.
Osim jednog jedinog,
ali vrlo snažnog...
...radio signala
usmjerenog ka Jupiteru...
...monolit star četiri milijuna godina
nije dao nikakvog znaka aktivnosti...
...a njegovo podrijetlo i svrha...
...potpuno su nam nepoznati.
JUPITER
I IZVAN BESKRAJA
Croatian Subtitles Adapted by
Obrada: Gelula/SDI
RIP by
Atilla82
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/36at3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове