-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Svijet će umrijeti.
Osjećam da se to sprema.
Znali smo da će se to
desiti prije ili kasnije.
Da će nas stići
ljudska nepromišljenost.
8 godina je prošlo
od zadnje kiše
i niko ne zna šta da se radi,
osim da se poveća cijena vode.
Bunari su presušili. Više
ne možemo uzgajati hranu.
Sve nam je teže polazilo za
rukom da ostanemo skrivene.
Razmišljam o Rut.
Stalno razmišljam o njoj.
Kako je preživjela
sama, onako slomljena?
Voljela bih da nije otišla. Voljela bih
da sam joj pomogla, popravila je.
Ali ne smijem dozvoliti sebi da
mislim o tome. Znam to bolje od ikog.
Ako je nešto slomljeno,
ostaje slomljeno.
Još neko?
-Samo ja.
Noći? -Jedna.
-35 za sobu. Voda?
Pola je 26, puna 50.
Pola.
Kako se zove ovaj
grad? -Vju Park.
U redu, to vam je...
Izvinite. Samo trenutak.
Izvinite. Šta sam ono...?
Da.
To vam je...
72 sa porezom. -Hoću
se igrati. -Razumijem.
Šta sam ti rekla?
Anđela će...? -Čekati.
U redu je.
Hvala vam.
Za 6 mjeseci trijeznosti
Garison
Halo? -Uzmi
kćerku i bježite pod sto!
O čemu pričate?
-Sklonite se od prozora.
I pokrij joj glavu.
Halo? Jeste li tu?
Šta se dešava?
Jeste li dobro?
Dobro smo.
Sve je u redu.
Je l' reče da je ova
soba zvala ured? -Da.
Samo jedna žena?
-Tako kaže vlasnica.
Provjeri iza.
Ovo je sistem za
vanredno emitovanje.
Ostanite uz nas da čujete
nove informacije o štednji vode.
Očekuješ nekoga?
Ovo je grozno, ha?
Ne sjećam se ni kakvog
je ukusa prava kafa.
Ako...
Gđice, može li...?
Šta? Ne. -Hajde.
-Ne bih mogla.
Na poslovnom sam putu.
Ionako je ne plaćam ja.
Izvoli, dušo.
Hvala.
Hvala. -U redu je.
Nisam se trebao žaliti.
U pravu si. Grozna
je, ali tako je dobro.
Kuda si krenula?
Nigdje određeno.
Šta to znači?
Rješavam neke stvari.
-Sjećam se tih dana.
Oženjen sam.
9 godina. Dvoje djece.
Moje stvari su
poprilično riješene.
Kad smo već kod toga,
trebao bih krenuti.
Bilo je lijepo
popričati sa tobom.
Čuvaj se i srećno ti.
Hvala. -Ja sam Bil.
Hvala, Bile.
Dobro. Hvala vam.
Dušo?
Ovde sam.
Šta si uradila?
Ako smijem pitati.
Stvarno, stani ovde
i ja ću... -Gle,
moj živoj je
poprilično dosadan.
Dozvoli da ti pomognem.
Dopusti da učinim
svoju ženu ponosnom.
Trebao bi biti grad
nekih 30 km odavde.
Ako me ostaviš tu, možeš reći
ženi da si spasao nekog danas.
To je to? -To je to.
U redu.
Ludo je. Usred smo ničega,
a policajac ti prilazi autu
u trenutku kad si izašla.
Da. Svijet je u današnje
vrijeme čudno mjesto.
Ali valjda
svi misle da žive kraj svijeta.
Sjećam se bake
kad je pričala kako se bježalo pod
stolove za vrijeme bombardovanja.
A ipak smo ovde.
Jesi li znala da je sinoć bio
zemljotres u Vju Parku?
Otkud zemljotresi
u ovom dijelu zemlje?
Čuo sam to na radiju.
Krenuo sam ovuda.
Stao sam u tamošnjem
motelu i pričao sa djevojčicom.
Čuo sam da je neka žena rekla
njoj i mami da se sakriju
trenutak prije zemljotresa.
Stvarno misliš da se onaj
policajac pojavio niotkuda?
Šta misliš ko ih je zvao?
Rut?
Rut, molim te.
Ne boj se. Ja sam naučnik.
Radim za vladu.
Već dugo te tražimo.
Kad je Džo nazvao i rekao
da te konačno našao,
nisam mu baš vjerovao, ali
rekao je da je vidio
to svojim očima.
I ja sam to morao vidjeti.
Ali dok sam došao
tamo, ti si već otišla.
I Džo je...
Nanosiš ljudima bol, Rut.
To želiš?
Mi ti možemo pomoći.
Postoje testovi. Procedure.
Pa, zašto jednostavno ne...
Jebote!
12.
Mogu li dobiti ključ
za...? -Otvoreno je.
Gdje se nalazim? -Na benzinskoj.
-Koji grad? -Garison.
4 km zapadno
i naići ćeš na njega.
Jesi li dobro?
Da. Ja...
Da nisi vidio neku ženu?
Poslužujete li hranu?
Da. Šta želiš?
Nemam novca.
Mogu oprati suđe
i počistiti šta treba.
Sami ste ovde?
Izvoli.
Sendvič i malo vode.
Oprana odjeća.
Hvala.
Nema ga.
Nije umro.
Odrastao je.
Gdje ljudi odsjedaju?
Vali djeluje odsječeno.
Jesi li odavde?
Vlasnici nisu mogli
priuštiti održavanje.
I dalje možeš odsjesti tamo.
Nema povoljnije cijene.
Samo...
Nađi sobu koja ima vrata.
Lajla, vrati se
ovamo i pomozi mi.
Odmah ću.
Popravila si kasetofon?
-Dođi, pokazaću ti.
Prvo završi čišćenje.
Kako si to uradila?
-Šarafi su bili izjedeni,
ali sam našla veći šrafciger
i odvrnula sam ih.
Unutra su bile dvije spaljene
žice koje sam zamijenila.
Bilo je puno lakše od
tostera. -Nije lakše,
već si ti postala bolja.
Misliš da bih mogla pokušati sa
kamionetom? -Popričaćemo o tome.
Mogu li se okupati večeras, Bo? -Sinoć
si se kupala. Jesi li završila čitanje?
Da.
Mogu li barem dobiti
dovoljno da odem u toalet?
I zube, takođe. -Lajla...
To je dovoljno za oboje.
-Veoma si uobražena.
Veoma.
Gore.
Dođavola.
Ne bi trebala
pušiti. -Sranje!
Ćao, Rut.
Ćao, mama.
Znam da si ljuta. -Ljuta?
Rekla si mi da se pravim da si mrtva.
-Nisam imala kuda. -Šta to znači?
Trijezna sam.
11 mjeseci.
Znala sam da će se napadi
možda vratiti ako se otrijeznim.
Nisam ni pomislila
da bi moglo biti gore.
Neku noć sam imala čak dva.
Ko zna za tebe? -Šta?
-Imala si dva za jednu noć.
Neko sigurno zna.
Ne znam. -Ne znaš?
-Ako odem, neću preživjeti.
Nećeš je opet
ugroziti, Rut.
Kako je ona?
Zdrava, pametna i
nimalo nalik na tebe.
Šta hoćeš od mene?
Hoću da probamo ispočetka.
Tvoja stara odjeća.
Hvala. -Trebaš li kopče?
Ne trebam.
To je uvijek bio najteži dio.
Vezati te.
Trebaš li melem? -Ne.
Hvala. -Sigurno? Izgleda
gore nego inače, mogu...
Ima li
ona...?
-Ne kao tvoje.
Više su nalik mojima.
Znaš, salonski trikovi.
Viverovi su i dalje najbliža kuća?
-Otišli su prije par godina.
Koliko znam, nema nikoga
u krugu od par kilometara.
Znači, osjetiće to?
Malo. -Šta znači malo?
Nije bitno šta ja kažem... -Izvini
ako te moja zabrinutost vrijeđa.
Hoćeš li mi pomoći ili ćemo opet
jedna drugoj raditi iste stvari?
Bo! -Lajla! -Bo!
Sačekaj ovde.
Bo?
Lajla... Ovo je tvoja majka.
Rut.
Idemo.
Doručak!
Mogu li...?
To je moja zdjela.
Ja sam je razbila.
Sjećam se da sam je htjela
popraviti mojim sposobnostima, ali
naše sposobnosti ne mogu popraviti
stvari. -Možemo ih samo rastaviti.
I vratiti ih u prvobitno stanje. -Ako
je nešto slomljeno, ostaje slomljeno.
Jedite.
Treba nam samo malo ljepila.
Ti možeš isto što i mi?
Ne mogu.
Trebala bih.
Nekada davno jesam.
Šta se desilo?
Šta je? -Nisi joj
rekla? -Šta to?
Tvoja majka je bila
drugačija. -Kako?
Kad bi koristila svoje sposobnosti,
dešavale bi se čudne stvari.
I koliko god se trudila,
nisam mogla dokučiti zašto.
Nisam znala šta da radim s njom.
Nisam znala kako da to njegujem.
I tada su počeli napadi.
I kad bi počeli,
nisam više mogla
koristiti svoje sposobnosti.
I šta si uradila?
Otišla sam.
-Tek tako?
Uradila sam neke
stvari koje nisam trebala.
Bila sam sa nekim ljudima
sa kojima nisam smjela.
Kako to misliš?
-Bila sam...
Bolesna.
Dugo vremena.
-Jesi li joj napravila lijek?
Jesam, dušo, ali nije djelovao.
Šta si imala?
-Nije to tipična bolest.
Ne mogu to objasniti, ali...
Kad sam bila bolesna,
napadi bi nestali. -Jesu li
ti se vratile sposobnosti?
Nisu.
Bolje sam znala potiljak
tvoje majke, nego njeno lice.
Ako si otišla, kako sam
ja onda...? -Vratila sam se.
Sa tobom. -Tada sam
bila u potpunom haosu.
Nisam mogla ostati.
Zašto je to onda
sada u redu?
Tvoja majka treba našu pomoć.
Mislim da ako mi Bo može
pomoći oko mojih sposobnosti,
napadi možda nestanu.
Zašto ne pokažeš
majci šta možeš?
Hajde.
Pokaži joj.
Možeš ih vidjeti? -Da.
I još su joj zanimljive.
Tebi nisu? -Gledam
boje već 52 godine.
Kako izgledaju?
Ti ne znaš?
Nikad ih nisam vidjela.
Zašto?
Ne znam.
Jednostavno
ne mogu. -Bo ti nije
govorila kako izgledaju?
Mislim da to želi
čuti od tebe.
Nakon što sastaviš
ono što rastaviš,
svi vide tu stvar,
ali ti vidiš boje.
To je poput nakdnadnog
efekta. Odjek.
Odjednom su tu sve te boje.
Kreću se preko svega.
Brzo, poput utrke.
Kakav je osjećaj?
Jako je toplo.
Kao da ćeš zaplakati od sreće.
Bo kaže da ako
uradiš nešto jako veliko,
boje mogu trajati jako dugo.
Ali baš kad zaboraviš gdje si,
one nestanu.
Sve je opet normalno.
Šila? Analiza dokaza
još nije stigla?
Nisi čuo? -Šta to?
Neki drugi ljudi su rekli
da preuzimaju sve. -Koji?
O čemu pričaš?
Nazovi laboratoriju.
Da, zato mi i vodimo
računa o našem poslu.
Vremena su se promijenila
i mi tu ništa ne možemo uraditi.
Razumijem to, ali
mora postojati neki...
Neki red. Ne možete
jednostavno...
Uzeli su uzorke. Vi tu
sada ništa ne možete.
Znate da su nam ti uzorci
bili jedini dokaz.
Ne zaboravi disati.
Zamisli kantu.
Polako udahni.
Osjeti povezanost sa svime.
Osjeti kako je sve povezano.
Kad izdahneš,
oslobodi se omči.
Tako sam...
-U redu je. Samo diši.
Diši. To je dovoljno za sada.
"Izuzetno otkriće".
"I moja kćerka Marta može
rastaviti stvari i opet ih sastaviti".
"Postoje li takve
sposobnosti u tvojoj porodici?"
"Voljela bih da mi je majka živa,
pa da je pitam može li i ona ovo".
"Ako je mogla, ne znam
zašto mi nije rekla".
Ko je to pisao?
-Moja prabaka.
Sve žene iz naše porodice
su pisale u ovu knjigu.
Mislila sam da će u njoj biti
nešto što će nam pomoći.
"Ova zemlja je tako lijepa".
"Marta želi zasaditi
cvijeće uz put".
"Već osjećam da
smo sigurniji".
"Bilo je preopasno nakon onog
što se desilo sa Martom u školi".
"Nisam mogla podnijeti strah".
"Ovde možemo živjeti mirno
i niko neće znati našu tajnu".
Znala sam da je ovo bakina
kuća, ali nisam znala...
Žene iz naše porodice su
živjele ovde generacijama.
Zašto mi to nikad nisi rekla?
-Nije te nešto zanimala istorija.
Imam ideju. -Da?
-Šta ako umjesto kante,
zamisliš kako sam
rastavila zdjelu?
Umjesto da zamišljaš,
jednostavno se sjeti.
Koji...? -Idem pogledati.
Šta se desilo?
-Ne znam.
Nema ničega. Ništa je nije
udarilo. Samo gomila srče.
Tvoje su drugačije, zar ne?
Da.
Jesi li ti uradila ovo?
Ne znam.
Bila sam tako dugo
odvojena od njih...
Ne sjećam se kako
je to uraditi nešto.
Postoje li druge?
Druge... -Žene.
Poput nas.
-Mislim da ne.
Zar to nije narc...?
Narcisoidno?
Jeste.
Ako smo se oduvijek
krile, kako da znamo?
Je li ti Bo pričala o Simoni?
-Kome? -Ne uzbuđuj se.
Bo ju je izmislila.
Mislim da je živjela u Evropi.
Mogla je raditi stvari
koje mi nismo.
Mogla je rastaviti nebo.
Mislim da je Bo uradila
to da mi pomogne.
Ako je neko drugi imao
drugačije sposobnosti,
možda bih se osjećala bolje?
Bo mi je jednom rekla
da joj napišem pismo.
Kao Deda Mraz neke čudakinje.
Ali mi je na kraju
rekla da nije stvarna.
Pa...
Bo kaže da u šupi ima kartona.
Trebala bih i usisati.
Šta ako
umjesto kartona,
pokušaš sastaviti staklo?
Neće upaliti.
Zašto ne pokušaš? -Jer ako
je nešto slomljeno, ostaje...
Ovo neće upaliti.
Šta ako upali?
Rekla sam ti.
Da možda ne znate nešto o
autu koji je ostavljen usput,
oko 15.-ak km odavde?
-Čuo sam o tome na radiju.
Jesam li u nevolji?
Zašto bi bio u nevolji?
-Neki muškarac i žena su navraćali.
Imaju li oni neke
veze sa tim?
Ne znam.
Šta mi možeš
reći o njima?
Šta se desilo prije toga?
-Kad se prozor razbio?
Da. O čemu si razmišljala?
Ja sam...
Ne znam. -Jesi li
mislila na zdjelu?
Ne.
Jesi li se pokušala
sjetiti zdjele? -Ne.
Stvarno mislim da ga mogu
pokrenuti ako nađem par stvari.
Možemo li ići, Bo?
Molim te.
Pa...
Pošto je Rut ovde, dobro
će nam doći dodatna voda.
Čime vas mogu ponuditi, pozorniče?
-Ničim. Imam samo par pitanja.
Molim vas, ostavite
poruku nakon signala.
Idi. Ja ću pozdraviti
gđicu Nensi.
Kako si? -Dobro sam.
Ti? -Dobro izgledaš.
Jesi li primila pošiljku? -Da.
I dalje je dobijam.
-To je dobro.
To je sve što trebaš?
-Da. -Dobro.
Bože, podari mi mir da prihvatim
stvari koje ne mogu promijeniti,
hrabrost da promijenim
stvari koje mogu
i mudrost da ih prepoznam.
Nastavi dolaziti.
Djeluje, ako vjeruješ u to.
A vrijediš.
Rut, hoćeš li nam
doći pomoći?
"Rut je htjela
ići na jezero danas".
"Nakon onog što se desilo
prošli put, bojala sam se".
"Ali nije ostalo puno vode u njemu,
pa sam mislila da neće biti ni ljudi".
"Ovog ljeta je
bilo jako malo kiše".
"Rut se zabrinula da je
nema dovoljno za plivanje".
"Pokušala je rastaviti vodu".
"Rekla mi je da je
želi napraviti još".
Lajla nikad nije išla na kupanje.
Telefon je zvonio
kad si bila vani.
Upalila se sekretarica,
ali nisu ostavili poruku.
Imate jednu novu poruku.
1, 2, 3,
4, 5...
Našla sam svoje stare stvari.
Mogu li...? -Da, uđi.
Hoćeš da vidiš ovo?
Lorin Hil je zatrudnila
sa 22 godine.
Mnogi su joj rekli da
će joj to upropastiti karijeru.
Ali postala je bolja.
Snimila je ovo.
I najbolja pjesma na albumu
je ona o njenom djetetu.
To je Boina ploča. -Kakvu god
muziku slušaš, moraš voliti Ninu.
To je pravilo.
I na kraju, ali ništa
manje važni, X-Ray Spex.
Glavna pjevačica
je bila Poli Stiren.
Nakon što je gledala
Sex Pistolse uživo,
odlučila je formirati svoj bend.
Stavila je oglas u novine koji glasi:
"Tražim mlade pankere
koji će se držati skupa".
Napisala si to na
kamionetu. -Šta?
pozadini kamioneta.
Sranje. Da.
Bio je tvoj, zar ne?
Jeste.
Bo ne zna za to, ali
popravljam ga da mogu otići.
Ona misli da prosto volim
popravljati stvari. Mislim, volim.
Ali želim vidjeti
šta je tamo vani.
Jesi li se ikad pitala znače
li naše sposobnosti išta?
Da možemo
uraditi nešto.
-Nismo super-heroji, Lajla.
Samo pokušavamo preživjeti. -Šta ako tu
postoji nešto više? -Vjeruj mi, nema.
Šta ako ima, a ti to ne vidiš?
-Ne žuri da odeš. -Zašto? Ti jesi.
Tačno.
U redu. Vrijeme
za spavanje.
Laku noć.
-Laku noć.
Ćao, Boni.
Šta te nagnalo da
upotrebiš naš stari signal?
Rut.
Ona je ovde.
Znao sam to.
U kući je.
Je li dobro?
Radi na tome. Mi...
Mi radimo na tome.
Je l' ti rekla išta?
Kako to misliš?
-O autu...
Kod Džimba, pored
puta, je bio auto.
Znaš mene. Ne popuštam tako lako.
Moram riješiti sve. -O čemu ti, Din?
Rekla sam ti već! Napao me, a
ja sam se branila! -Rekla sam ti
da je ne dovodiš u opasnost.
-Misliš da to ne znam? -Vjerujem
da ne znaš!
-Šta se dešava?
Odlaziš?
Ne odlazim.
Ne odlazim!
Vidjeli smo djevojku u gradu.
Ličila je na nju. Mislim...
Mislim da joj je to porodica.
Zato je ovde.
Moji ljudi... -Nisu srećni.
-Treba mi još malo vremena.
Ostavio si auto puno krvi i sa
rupama od metaka pored puta.
Nisam mogao odvesti
mjesto zločina u grad.
Pa si ga ostavio tamo da ga nađu?
-Naučnik sam. Sjedim u sobi cijeli dan.
Sakupljam podatke. Džo ju
je trebao uhvatiti, a ne ja.
To i jeste poenta, Bile.
Imao si je, pa si je izgubio.
Ponestaje im strpljenja.
-Nikad nismo bili ovako blizu.
Moraš ih naterati da shvate.
Vidio si naše istraživanje, zar ne?
Ta žena može izazvati
pomijeranje tektonskih ploča.
Ploča koje se nikad nisu pomijerale.
Razumiješ li šta to znači?
Utiče na energiju Zemlje.
A njima ponestaje strpljenja,
jer mi je trebala podrška?
Kad sam prvi put napustila ovu
kuću, upoznala sam tvog oca.
Mama me nije čak ni u
grad vodila kad bi pošla.
I tako...
Jednog sam se
dana iskrala.
Došla sam na samu
ivicu Garisona.
Stala sam kod
prodavnice slatkiša.
Nisam mogla vjerovati
da postoji soba
na ovom svijetu,
puna slatkiša.
Stajala sam i gledala
kroz prozor.
Bio je preko puta sa svojim ocem,
gdje je nekad bila stara željezara.
Prišao mi je.
Kupio mi je parče
tafija od borovnice.
I malo je prošetao sa mnom.
Radili smo to svake
subote, gotovo godinu dana.
Dok moja majka nije saznala.
Kad je saznala,
nisam smjela čak ni u dvorište.
Ali prošlo je dosta vremena
i spustila je gard.
Opet sam ga vidjela.
Osmislili smo tajni signal.
Nalazili smo se na srednjoškolskom
stadionu. Usred noći.
Dok je majka to shvatila...
Bila sam trudna sa tobom.
Ovaj put ne želim zabrljati.
Ja... -Svi iznova radimo
jedno te isto,
u nadi da će neko
uraditi pravu stvar.
Uspjela si!
Bože! Daj da vidim.
Pa...
Rekla sam da je
tvoj ako uspiješ.
Tako sam ponosna na tebe.
Dođi. -Tehnički, to je moj kamionet.
Jedino ti ga ja mogu dati.
I valjda ga možeš dobiti.
Šta je to?
Alat. -Da, znam to.
Odakle ti?
Našla sam ga.
Gdje? -U šupi.
Ovaj alat je nov, Lajla.
Nikad mi nisi kagala.
Kako si ga iznijela
iz radnje?
Lajla?
Imaš li ti kakve
veze sa ovim?
Šta? Ne.
-Ona nije ništa uradila.
Sposobnosti nam ne
služe za ovo. -Nego za šta?
Koja je jebena poenta?
Unutra obe. Odmah!
Šta se dešava?
Otkud ti ovde, Din?
Ne brini, Boni. Nisam
došao da je privedem.
Zbog čega si onda ovde?
Postoji još toga što ti
neku noć nisam rekao.
Oni znaju, Boni.
Znaju. Prate je mjesecima.
Nešto o nekim testovima na
tebi. Pratili su te sve do grada.
Moraš ići. Nema
puno vremena.
Da sam ti rekla, da li bi
mi dozvolila da ostanem?
Zašto nam pomažeš?
Ona ne zna?
Lajla, ovo je moj
tata. Tvoj deda.
Ti znaš za mamine
napade, zar ne?
Kada su počeli, bilo je opasno
da svi živimo u gradu.
Tvoja Bo je odlučila da je najbolje
da se ona i tvoja mama isele.
Došle su u kuću u
kojoj je Bo odrasla.
Zato nismo bili zajedno.
Idi.
Povedi me sa sobom.
-Lajla! -Molim te! -Lajla!
Molim te! -Znaš da sam ti
rekla kako sam bolesna.
Ja sam narkoman, Lajla.
Bila sam u tolikom haosu,
da ne znam ni ko ti je otac.
Otrijeznila sam se
kad si se rodila i...
Neko vrijeme nije bilo napada
i mislila sam da si me možda
ti izliječila.
Ali onda,
jednog jutra,
vratili su se. -I sad
ćeš me opet ostaviti?
Naše sposobnosti su sranje!
Tamo vani nema ničega!
Samo grozno mjesto,
puno groznih ljudi!
Dođi, dušo.
-Samo bježi!
Bježite svi!
Sranje, sranje, sranje.
Tražim mlade pankere
koji će se držati skupa
Mama!
Lajla?
Lajla!
Mama!
Gdje su one? -Šta radiš ovde?
Treba da odeš. -Gdje su one?
Tvoja majka
dolazi. -A Lajla?
Oni su te ljudi dolazili
tražiti. -Gdje je Lajla?
Odveli su je u
stanicu. -Šta?
Kad su došli, upotrebila
je svoje sposobnosti.
Zašto?
Mislila je da će ih spriječiti
da traže tebe.
Ne možeš ići. Preuzeli su sve.
Tvoja majka je sada tamo.
Uskoro će doći.
Moramo samo pričekati.
Ako se kojim slučajem pitaš,
nakon što si otišla,
prodao sam radionicu
i postao šerif.
Shvatio sam da je to
najbolji način da brinem za sve vas.
I možda da čak nađemo i tebe.
Kad god je bio slučaj nestale
žene, mislio sam da si to ti.
Radim to toliko dugo, da ne
znam više ni kad sam počeo.
Kako si znao da
sam to ovaj put ja?
Konobarica, iz
blizine Valija.
Rekla je da si bila trijezna.
Je l' to tačno?
Din, moraš... -Mama.
Rut, šta radiš ovde? -Gdje je
Lajla? -Ne daju mi da je vidim.
Moraš ići. -Ne mogu.
-Rut? -Vidjela sam boje.
Šta? -Vidjela sam ih.
Odmah nakon što sam otišla.
Bila si u pravu. Neko
može rastaviti nebo.
Ali to nije Simona.
Idem po Lajlu. -Ne.
-U redu je. Imam kontrolu.
Imala sam napad, ali
sam ga zaustavila.
Sad imam kontrolu.
Toliko dugo su me proganjale
puknute cijevi, zidovi i voda, ali...
Nisam se mogla
sjetiti njenog lica.
Više se ne bojim.
Boni, moramo za njom.
Znam da misliš da ne
možemo zaustaviti te ljude,
ali moramo pokušati.
-Ne razumiješ.
Sve ove godine
koje sam se krila,
nisu bile samo zbog Rut.
Ne bojim se da ih
ne mogu zaustaviti.
Bojim se toga da mogu.
Sunce ti jebem!
Šta je bilo?
Šta se dešava?
To je ona. -Ruke u vis!
-Dajte mi trenutak.
Ne mrdaj! -Pustite nas
da riješimo ovo, gospodine.
Nema oružje! Molim vas, gđo, ne
želim da ovi ljudi... -Šta radiš, Bile?
Šta čekamo? -Bilo bi
bolje da sarađujete.
Ne mrdaj!
Šta se dešava?
-Ne znam.
Biće bolje ako vi
budete sarađivali.
To su djeca.
Ne želite njih.
Uzmite mene. -Boni,
to nije bio plan.
Znam, ali proganjaće nas.
Stalno će nas proganjati.
Ne želim se više kriti.
Njih ćete pustiti!
Ja ostajem sa vama.
Ako me budete slušali,
sve ću vam reći.
Imam dar. Prenijela
mi ga je majka,
a ona ga je dobila
od svoje majke.
Skrivali smo se, jer
kad god bi izašli na svjetlo,
neko nam je
pokušao nanijeti bol.
Ali gotovo je sa tim.
Bojite se jer svijet umire,
a ne znate kako to zaustaviti.
Ali ja znam.
Dolazi novi svijet.
Ovo je tek početak.
Dođi.
Daj ovo svojoj majci.
-Vratila se?
Zbog tebe.
Ti ne ideš? -Ne, dušo.
Ali ne brini.
Sad me ne mogu povrijediti.
Volim te, Bo.
-I ja tebe.
Idi.
Dođi.
Znam.
Razumijem.
Razumijem te.
Bo mi je rekla da...
Simona Lot je stvarna.
Ona je u Rimu.
Postoje i druge. Nađi ih.
Rastavite nebo.
Šta je?
Šta je bilo?
preveo: adm1r
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/79ntp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове