- Što to pričaš?
- Pogledaj me dobro, Linda.
- Pa imamo malo problema.
- Ovo je više od malo problema!
U redu, imamo veliki problem!
Uvijek pričaš o lepotama
tvoje Kineske kulture!
A ja ću ti reći o lepotama moje
kulture! Mi volimo velike probleme!
To kažeš sad! Za 6 mjeseci,
tražit ćeš izlaz iz svega ovoga!
E, ne, nikada neće biti
gotovo između nas dvoje! Razumiješ?
Vrati se majci, Linda!
Ja sam gotov!
Reci joj da si napravila grešku!
Čuješ li me? Reci joj
da si napravila grešku! Ne diraj me!
Ne želim te ovdje!
Ne želim te! Izađi vani!
Ostavi me na miru!
Ne gledaj me tako!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Tko je to? Tko je tamo?
Tko je?
Tko je tamo?
Bok. Mislila sam
da ću ti popraviti pogled.
Oh, pogledaj tog
velikog kung fu čovjeka.
- Prvi znak nevolje
i sve što radi je odustajanje.
- Ušuti! Ušuti!
Vidiš ovu svesku? Izgleda kao one
koje smo imali u školi, točno?
Pogrešno.
Ovo je tvoja budućnost.
- Ja više nemam budućnost.
- Naravno da imaš.
Znaš, sve što čujem je
da borbe suviše traju.
Previše tradicije,
previše klasičnog nereda...
...previše fiksiranih
puzicija u Ving čanu.
Ti znaš sve što ne valja,
zato ga popravi.
Prestani da kukaš
i počni da se boriš.
Bori se svojom glavom.
- Ne mogu da pišem, ne mogu da se pomjerim!
- Ti, što odustaješ, pričaj, a ja ću da pišem.
- Čekam.
- Trajaće vječnost.
Ideš li nekud?
Ja ne idem.
Oh, da, ima još jedna stvar.
Trudna sam.
Najveća pogreška je predviđati
rezultat borbe.
Ne treba razmišljat...
...dali će se završiti
pobjedom ili porazom;
već treba pustiti prirodu
da ide svojim tijekom...
...i tvoj alat će udarit
u pravom momentu.
Svesnost sebe je najveća barijera...
...za valjano izvođenje
svih...
Znanje i vještina koju ste ostvarili
i služe da bi bili zaboravljeni.
I možete plutati... Da ostvarite
prosvetljenje u borilačkim vještinama...
znači uništenje svega što...
Način prevazilaženja karme leži u
pravilnoj upotrebi uma i volje.
Džit-Kun-Do
nije za nanošenje bola...
ali jedna od ulica kroz koje
život nama otkriva tajne.
Relaksacija je neophodna...
...za brže i jače udarce.
Pustite vaš glavni udarac
da opušteno i ahh...
I što? "Opušteno i" što?
- Opušteno i lagano!
- "Lagano." U redu.
Ne pritiskajte i ne
stežite pesnice...
...sve do momenta udarca.
- Aah! Aah.
- Okej, hajde. Hajde.
Svi udarci se moraju završavati
nekoliko centimetara...
- ...iza mete.
- U redu.
Dobro jutro, djevojke!
- Čestitamo, G-dine Li.
- Hvala.
Hej, mali.
Premlad je
da bi se brijao.
To nisu zrcala za brijanje.
Zovu se "Pat-Kva".
Pa-Kva?
Oni su kao gargojli
na crkvama.
Staviš ih okolo
da rasteruju loše duhove.
- Želim da se zove Brendon.
- Brendon.
To je dobro.
Želiš li da ga pridržiš?
- Oh, pogledaj tatu.
- Hej, velika momčino.
Dođi ovamo. Šššš!
- Tako je sićušan.
- bok, bebo.
- Nemoj da se plašiš.
- Tako je sićušan.
Divna si.
- Brus? Brus,
Dođi ovamo! Došlo je!
- Da?
Pogledaj! Ovdje je,
ovdje je, ovdje je!
- Oh.
- Otvori ga! Otvori ga brzo!
To!
To je tvoja knjiga!
To je tvoja knjiga.
Pogledaj.
Okej, sačekaj.
Ja ću da otvorim.
- Bok.
- Mogu li da uđem?
- Zašto?
- Sviđa mi se tvoja kosa.
- Hajde, Mama, ne želim
da razglabam sa tobom.
- Što radiš ovdje?
- Došla sam da vidim tebe i...
Dali si došla mene da vidiš...
ili si došla da vidiš
žutu bebu?
- Mislim da sam pogriješila.
- Brendone, došla je baba!
Baba je došla da te vidi!
Uđite, baba!
Treba nekog
da upoznate.
Hajde.
Kako se osjećate,
G-dine Li?
- Oh, kao polu-čovjek, polu-auto.
- Drago mi je da to čujem.
Linda, tvoja mama ima dobre noge.
Dobre noge!
Izgleda kao...
Pa... sliči na oboje.
Mogu li?
Hajde dušo.
Izvoli.
Bok. Da.
Tako si zgodan momčić.
Divan je.
Tako je sladak.
Da, jesi.
Uradila si dobro, dušo.
Baš si dobro uradila.
Bože, da.
Pogledaj se!
Brendone, snažan si.
Samo ti si ovo mogao da uradiš.
Umjetnost Dži-kun-doa
je lako pojednostaviti.
Bezobličan je, tako da
može da prihvati sve forme.
Kung Fu, karate,
tae-kvondo.
Svi klasični stilovi
su pokušaji...
da se uhvati tijek borbet.
Ali u istinskoj borbi, protivnik
ne čeka formalnosti.
On nije robot, nego ljudsko
biće, tečan i živ.
Ed Parkerov Karate šampionat
Long Bič, Kalifornija
Na primjer...
Na primjer!
Kao vajar koji ne dodaje
glinu na svoju statuu...
...ali skida osnovu,
dok istina ne izađe na vidjelo.
Osmislio sam način borbe
koji nema fiksiranih pozicija...
...koji nema obavezne pokrete.
Umišljeni nered
borilačkih vještina...
...učvršćuje
ono što je nekad bilo tečno.
To nije ništa drugo nego slijepa
doslednost sistematičnoj nekorisnosti...
...rutine koja
ne vodi nikuda.
Smirite se!
Smirite se! Smirite se!
- Recite mu da dokaže!
- Da!
Recite mu da dokaže!
G-din Li nije došao
da se takmiči.
Dokaži! Dokaži!
- Dokaži! Dokaži!
- U redu, smirite se, smirite se!
-Mali tiše! G-din Li...
- Dokaži! Dokaži!
- U redu!
U redu, dokazat ću vam.
Potreban mi je neko
na kome ću da vam dokažem.
Pobediću bilo koga
iz ove prostorije za 60 sekundi!
Što?
Ja ću se boriti!
Jednom sam ga pobjedio!
Pobediću ga ponovno!
Jesi li lud?
Doktor je rekao, nema više borbi.
Rekao mi je i da
nikada više neću hodati.
Kada ćeš biti sretan?
Kada budu u pravu?
Brus, molim te.
Ako me voliš...
- Ovo nije oko tebe i mene.
- U redu!
Ali neću kroz sve ponovno da
prolazim. Dali me razumiješ?
Ako se povrediš,
sam si sa sobom.
Ne idi daleko draga!
Završiće se za 60 sekundi.
Ovo je revijalni meč...
...za dokazivanje teorije
G-dina Lija o Dži-kun-dou.
60 sekundi.
Poklonite se sudijama.
Poklonite se jedan drugom.
Počnite!
Isuse!
Brus Li! Brus Li!
- Da!
- Hej, G-dine Li!
Zovem se Bil Kriger. Izgledao
si odlično danas.
Ne, nije. Bio je prespor.
Trajalo je predugo.
Meni je izgledalo vrlo brzo.
Misliš da bi mogao da uradiš
te stvari pred kamerama?
- Ja sam TV producent i...
- Da, a ja sam Marvin Gej.
Tražim glumce za novu seriju.
Zove se "Zeleni Stršljen"...
...i mislim da bi nam
ti dobro koristio.
Hollywood 1966
Jest li čuli
da sam kupio kuću na plaži?
U sred Malibua.
Kažem vam...
... imam 50 metara pjeska
kao moje dvorište.
To je previše zategnuto.
Ne moraš da mi prekineš cirkulaciju.
Kal, objasni mu scenu.
Kada se upali svjetlo,
prođeš kroz ta vrata.
Nađi način da siđeš
na pozornicu dolje.
Budi pažljiv kada
prolaziš pored ovog ćoška.
Želim da siđeš niz stepenice
što brže možeš.
Ali ne prebrzo.
Neću da se skotrljaš. ne želim
da te izgubimo u prvoj epizodi.
A kada dođeš ovdje...
...možeš li da preskočiš
svih pet stepenika odjednom?
- Pokušat ću.
- Bravo dečko.
Svi na svoja mjesta!
Može li se vidjeti
da sam to ja?
Baš sam pričao sa mrežom.
Sviđaju im se naslovi. Obožavaju ih.
- Zar nije tako uvijek?
- Da. Slušaj, imamo...
- Imamo jedan mali problem.
- Pozvat ću te kasnije.
- Da. Koji je?
- Ovaj dečko, Li.
Znaš, on je baš... orijentalan.
- I treba da bude orijentalan.
- Da.
- On igra orijentalca.
- Znam, znam. Što?
- Kejto je orijentalac.
- Znam, znam.
Možeš li bar da probaš
da ne skida masku?
Zvuk!
Kamera!
Markiraj!
- Akcija!
- U redu, Zeleni Stršljenu...
...gdje je tajna formula?
- Tamo gdje joj je mjesto.
- U redu, kako ti želiš.
Kejto!
Dobar posao, Kejto!
O! O!
Hej, hej, hej, hej!
- Dobar posao, Kejto.
- Hvala, gazda.
Ah, sijeci, sijeci, sijeci!
To je kadar.
Mislio sam da će ovako
biti malo uzbudljivije..
Ako bi došao iz Hong Konga ili Šangaja,
završio bi u San Francisku.
- Ne želim da radim to u gradu.
- Pomogli smo vam da gradite pruge.
- Što misliš o divljem zapadu?
- U redu, odlično. Divlji zapad.
- U redu.
- Kineski imigrant luta zemljom.
- On je dobar moma, heroj.
- Naravno da je heroj.
On je zvijezda serije.
On luta zemljom
i rješava probleme.
- Svake tjedni riješi jedan problem.
- Bez pištolja. Golim rukama.
To je dobro.
Odlično. Bez pištolja.
- On traži nešto.
- Oca. Izgubio je oca
koji je došao prije njega.
Ne, ne, ne oca. Mnogo puta
su radili takvu priču.
- On traži svog brata.
- Dobro.
- Traži svog brata.
- Nikada ga ne nalazi.
- Ne prije pete godine.
- On luta zemljom, traži brata...
...rješava probleme bez pištolja.
- I zna nešto što nitko nije vidio.
- Kung Fu! U glavnoj ulozi Brus Li.
- Kung Fu! A-ha.
Pamti što ga je naučio u rodnoj
zemlji njegov učitelj...
...i uči ljude svojoj kulturi.
Nakon što ih razbije sve.
To je fantastično!
- Imamo akciju, kulturu! To je Vestern!
- Ali je Istern (West-Zapad, East-Istok).
To je Istern.
Točno. To je Istern.
Obožavaće ga.
Ta serija će da traje vječno!
- Kung Fu!
Polako, polako.
- Ukrao si kola Stiv Mekvinu?
- On je ukrao moja.
- Hajde, upadaj. Kasnimo.
- U redu.
Što? Linda. Hej.
Ti pritiskaj kvačilo,
ja ću da radim sa menjačem.
Brus! Linda!
- Drago mi je da ste došli.
Uđite. Brzo silazim.
- Okej.
Ovuda, molim vas.
Oprostite, G-dine Kriger,
Telefon za vas.
Oprostite me.
Dali sam ti ikada rekao da sam
bio ča-ča šampion u Hong Kongu?
Oko 15.000 puta.
- Dali sam ti ikada rekla da sam trudna?
- Jednom.
Neka bude dvaput.
Stanite, svi! Stanite!
Stanite!
Znam da je loš tajming, ali...
Želio sam da od mene
prvog čujete.
Serija je otkazana.
- Što?
- O, ne.
Znam da je odjednom,
ali ćemo završiti posljednje epizode...
...i to bi bilo to.
Žao mi je.
Uživajte do kraja zabave.
Bil i je ćemo početi sa Kung Fuom!
1, 2, ča-ča-ča.
1 i 2 i 3 i 4...
...i 1 i 2 i 3 i 4.
1, 2, ča-ča-ča.
Dugovanja 833,22 $...
Što kažu u mreži o Kung Fu-u?
Točno.
A kada mislite da će znati?
Oh, Bile, Bile, Bile.
Što kažeš na večeru?
Pozovi me.
Još nisu ništa odlučili o seriji.
- Još uvijek izgleda dobro.
- Dobro.
Ne brini.
koga drugog bi doveli,
Miki Runija?
Ja se ne brinem.
Kung Fu
U glavnoj ulozi:
David Karadin
Halo?
Stvarno?
U redu.
Okej.
...biće vrijeme da odeš...
Što nije u redu dušo?
Moj otac je mrtav.
- Dođe i ode.
- U tvojim snovima?
Ne, uvijek sam budan.
To nije san, Sifu.
Kada te je otac prvi put
doveo ovdje, sve mi je rekao.
Želio je da naučiš Ving-čuan...
...da se zaštitiš od ljudi...
- ...i ostalih sila.
- Mislio sam da je sve to praznoverje.
Praznoverje je ime koje
neuki daju svom neznanju.
Bio si specijalan tada,
i specijalan si danas.
Zato te demon želi.
Mnogo smo vremena provodili
zajedno, pripremajući te za ovo.
Dobro. Dobro.
Vrlo dobro.
Što ako ne želim
da se borim sa njim?
Nemaš izbora.
- Boriš se za više od sebe.
- Što to pričaš, Sifu?
Kao što sam ti rekao,
taj demon je tvoj unutrašnji strah.
Nije bitno koliko ljudi pobjediš.
Ako ne pobjediš svoje strahove...
...prenećeš svoje demone
na svoju djecu...
...kao što je tvoj otac
preneo na tebe.
Ne.
Borit ćeš se sa njim.
Kada budeš na svom
najvišem vrhu...
...on će doći po tebe.
Kada monsuni zaduvaju,
budi spreman.
G-dine Li! G-dine Li!
Jurim vas po cijelom Hong Kongu.
Trebalo bi da kupiš auto.
- Samo šala.
- Ja sam Filip Tan.
Ja sam producent. Želim da
snimim film sa tobom.
- Govor je jeftin. Filmovi su skupi.
- Na tom sam razini.
Ti si Kejto,
a ovdje...
...Kejto ima mali,
ali odan broj obožavalaca.
Na tome možemo da gradimo.
Tvoju seriju ne zovu "Zeleni Stršljen",
već je zovu "Kejtov Šou".
Dali si znao to?
Pa, to je istina.
Kada sam čuo da je Kejto u gradu,
shvatio sam to kao dobar znak.
- Moram da se vratim obitelji.
- Idi sutra. Daj nammalo  vremena.
- Dugo sam van kuće.
- Dobićes sobu u hotelu, kupit ću
ti novu kartu prve klase.
Postaraću se o svemu.
Još samo jedan dan, molim te.
Ne možeš da izgubiš.
O čemu se radi u filmu?
Posljednji dan snimanja "Velikog Gazde"
Pak-čong, Tajland 1970
Akcija! Akcija!
Akcija!
Moj brat ne može
normalno da priča.
Ne može normalno da hoda.
Ti si obrukao
moju obitelj.
- Zarekao sam se da ću te ubiti.
- Lako je zareći se.
Što to priča?
Te riječi nisu u scenariju.
Pročitao sam tvoju knjigu.
Znam sve tvoje trikove.
Da vidimo koliko si dobro
naučio svoje lekcije.
Pomjerite se! Pomjerite se!
Neka ga neko zaustavi!
To je najbolja akciona scena
koju sam ikada snimio!
Tip je polumrtav i ti to radiš?!
Ti si lud, Li!
Nikada više nećeš
raditi u ovom gradu!
Toliko je vruće ovdje, da sam
stavila svoju lutku u frižider.
Da, to je bilo zabavno!
- Nedostajao si nam!
- I vi ste meni nedostajali!
- Nedostajao si mi.
- Ti si meni nedostajala!
Premijera "Velikog Gazde"
Oktobar 1971
Požurite! Ovamo!
Slušaj Čeng, predaj se.
Čeng!
Oh!
U redu je, Mej.
Bježimo odavde, dok nas ne linčuju.
Brus!
Linda!
Dom Lijevih
Predgrađe Hohg Konga 1972
Tata me vodi u cirkus!
Brandone, presvuci se.
Nemoj da te tata čeka.
Okej, natrag! Natrag!
Broj 2. Broj 2.
U redu je.
Hajde momčino.
Hajde.
Tvoj krevet je udobniji.
Idemo u krevet
sa pokrivačem i svime.
Studio "Biser Orijenta"
Siječanj 1973
Negdje ovdje mora da
postoji i red.
3 minute.
Kao da uradiš 200 sklekova.
- Hoćeš da probaš?
- Ne, hvala.
- Možeš da ga pojačaš,
pa da me ubije struja.
- To mi je prošlo kroz glavu.
Opravdano ubojstvo,
neki bi rekli.
Što želiš, Bile?
- Nisi došao da pričamo o starim vremenima.
- Došao sam da pričamo o novim vremenima.
Želim da upoznaš nekoga.
Zove se Fredi Vajntraub.
Imamo jedan projekt za tebe.
Što se dogodilo,
David Karadin te je odbio?
Ne, Fred ima scenarij.
Zove se "U Zmajevom Gnezdu".
Snimićemo ga ovdje,
ali ti je to karta natrag za Ameriku.
To je film.
Hollywoodski film.
Sa svim svojim ukrasima.
Hej!
Oh.
U redu je.
Budna sam.
Radio sam na
"Igri Smrti".
Izgubio sam osjećaj za vrijeme.
Jesu li djeca dobro?
Zar se nikad ne umoriš
od postavljanja tog pitanja?
Linda, kroz sve ovo
smo već prolazili.
Nemam drugog izbora.
Možda nemaš...
...ali ja imam.
Uzet ću djecu i otići
ću kući na neko vrijeme.
- Ovdje nam je kuća za sada.
- Ne. Ovdje mi gledamo kako ti radiš.
- Što hoćeš da uradim?
- hoću da pođeš sa nama.
Zaboravi.
Radio sam u Americi 10 godina,
i što mi je to donijelo?
- Nije mi donijelo ništa.
- Donijelo ti je mene.
Oh, čovječe.
Imaju toliko usranih parola.
"Dođi i uzmi!"
"Amerika, zlatna planina!"
"Ona je za svakoga!"
Da, za svakoga tko je bijeli!
Ali to ti ne govore!
Moraš da pročitaš i mala slova!
Ako znaš da čitaš.
Ja nisam Amerika.
Tvoja djeca nisu Amerika.
Ne odbijaj nas.
Mi idemo.
Želim da pođeš sa nama.
Želim da djeca
ponovno imaju oca.
Ne nameći mi grižu savjesti!
- Neću da imam grižu savjesti!
- Ovo mjesto nas izjeda!
- Zar ne vidiš to, Brus?
- Ovo mjesto nam je dalo život!
Je sam neko ovdje!
Ja sam bitan!
Tamo, ja sam samo još jedan žuća!
Još jedan žutać, Charlie Čen,
kosooki perač sudova...
...u smrdljivom žutaćkom restoranu!
Mama!
Da vam operem košulju,
bijeli gospodine?
Molim vas?
Nema kupona, nema košulje!
- Izaberite jednu iz kolone "A"
i jednu iz kolone "B."
- Mama!
Ja sam sretan
da gradim pruge...
...i da iskopavam minske rupe,
za vas Mister Bijeli Čovječe!
- Mama, bojim se! Što se događa?
- Jesam li to?
Jesam li? Reci mi!
Reci mi da sam to!
Ne znam tko si ti više!
- Znaš li ti?
- Mama, što se događa?
Vajntraubov scenarij se zove
"U Zmajevom Gnezdu". Pročitao
sam ga. Stvarno je dobar..
- Mislio sam da smo partneri.
Ja sam te postavio za svog partnera!
- I jesmo partneri!
Rekao sam mu da
bez tebe nema dogovora.
"Tko-Produkcija u asocijaciji
sa Filip Tanom"?
- To je uvreda!
- Možeš dobiti više.
- Nije stvar dobiti više.
Ne trebaju nam!
- Da, trebaju nam.
To je Vorner Bros.,
veliki budžet, na Engleskom,
sa internacionalnom distribucijom!
Ne prodaj me, Brus!
Ne prodaj prodavca!
Imaš li aspirin?
Ne znam čovječe. ne znam
koliko dugo mogu još da izdržim.
Baš ga želiš, zar ne?
Toliko želiš njihovu ljubav.
Naša ljubav ti nije dobra.
Kada sam bio mali,
imao sam sve te lude ideje.
Želio sam svijetu da pokažem ljepotu
naše kulture, da im dam heroja.
- Ali Kineskog heroja.
- I jesi.
Zar ne vidiš to?
Sada želim nešto drugo.
Želim da prestanem
da slamam srce svojoj ženi.
Želim da se igram sa svojom djecom
a da pritom ne gledam na sat.
Oni su Amerikanci.
Moram se vratiti u Ameriku
ili ću ih izgubiti.
Ako ih izgubim,
ništa drugo nije bitno.
32-gi dan snimanja
"U Zmajevom Gnezdu"
Pogledaj!
Ne.
Brus Li
27.11.1940 - 20.07.1973!
Osnivač Džit-kun-doa
Neeeeeee!
Tata! Tata!
- Tata, dođi kući! Tata!
- Brendone, trči!
- Trči, Brendone! Trči, Brendone! Brzo!
- Tata! Hajde, tata!
Brendone, trči!
- Aaah!
- Tata?
Tata! Tata, on dolazi! Tata!
Hajde, Tata!
Tata, on dolazi!
Tata!
U redu je, Brendone!
U redu je!
Tata!
Sada, Brendone, sada!
Sada! Trči!
Izgubio si se na minut.
Jesi li u redu?
Brus? Jesi li u redu?
Dali si dobro?
Tata! Što radiš ovdje?
Ja živim ovdje.
- Mogu li da se igram sa vama?
- Naravno.
Tata, imali smo tajfun.
Znam.
Ali sada je prošao.
Okej, Tata, ja ću biti
inženjer, a ti budi skretničar.
To zvuči sjajno.
Posljednji snimak.
Načini ga velikim.
- Linda, nešto sam zaboravio.
- Što?
Zaboravio sam da ti
kažem da te volim.
Znaš, mislim da mi
nikad ranije to nisi rekao.
Da, ali sam to
mislio svakog dana.
Tri tjedni prije početka
prikazivanja "U Zmajevom Gnezdu"...
...filma koji mu je donio
internacionalnu slavu...
...Brus je pao u
misterioznu komu i umro.
Bilo mu je 32 godine.
Preko 25.000 ljudi je prisustvovalo
njegovoj sahrani u Hong Kongu...
...ali sam ga ja sahranila
u Americi da bi bio bliže nama.
Nakon svih ovih godina,
ljude još uvijek zanima način
na koji je umro.
Ja više volim da pamtim
način na koji je živio.
Posvećeno uspomeni na
Brendona Brus Lija
01.02.1965 - 31.03.1993
"Put besmrtnosti je
živjeti život vrijedan pamćenja"
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8wjpx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове