U prethodnoj epizodi:
Goku i Pen su sredili
prvih 4 zmajeva.
Ali peti je neizmerno jači.
...igru opstanka,
bez smetnji. -Razumem.
Radije bih rešio ovo bez borbe.
Ali ako moram... Solarni Zrak!
Neko tvoje snage da bude
nokautiran Solarnim Zrakom?
Ne verujem, Nova Šenrone.
Ne nasedam na to.
Goku je bio u pravu. U trenutku je
smrtonosni zmaj stvorio novog sebe.
Zadivljujuće. Dakle,
to je tvoj pravi oblik?
Ulozi su povećani,
ali Goku je bio spreman.
I on se pretvorio u
ultimativni borbeni oblik.
Borba je daleko od kraja, a još jedan
Sajonac jedva čeka da upadne u tuču.
Vegeta se sprema za svoj najveći
izazov u današnjoj epizodi ZKGT.
PRINČEVO SRCE
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Vegeto, ne! Čekaj! -Ne mogu sve
ostaviti Kakarotu! Moram da idem!
Umrećeš! -Koga briga?
-Mene i tvoju decu.
Idem! -Ako ostaneš, mogu ti
pomoći da se transformišeš.
Ovo nazivaš pomoć!?
Kako se usuđuješ...
Ostavljaš me, očekuješ da sedim dok
se ti boriš, kao da sam neki slabić!
Odbijam da budem posmatrač.
Kako se ovo desilo? Kako je razmak
između naših moći postao tako veliki?
Koristio bi mi dobar čovek. Niko
na svemiru nam ništa ne bi mogao.
Vladali bi planetom i
imao bi šta god želiš.
Bilo šta. Ništa ti
ne bi bilo naizmak.
Pa? Šta kažeš, Kakarote? -Vidi,
imam sve što želim ovde na Zemlji.
Moja porodica je sve
što mi treba, Vegeto.
Video sam kako se ophodiš prema
partnerima. Nema nekog osiguranja.
Dobro onda.
Imao si svoju šansu.
U našoj prvoj borbi
mi nisi bio dorastao.
Bio sam superiorniji
u svakom pogledu.
Probaj ovo!
Čoveče, dobar je. Mnogo
bolji nego što sam očekivao.
Ipak ću ga srediti.
Kakarote, šta nije u redu?
Nadao sam se interesantnijoj borbi.
Dobićeš je. Obećavam.
Kejoken!
Zar je to sve što imaš?
Ako jeste, bolje odustani.
Spreman sam.
Molim te, telo, izdrži.
Kejoken!
Iako sam bio jači, kao da te
je vodila neka neopisiva sila.
Kockao si se svojom
energijom i isplatilo se.
Nisam mogao više da podnesem. Bio
sam voljan na sve da bih te uništio.
Pozdravi se sa svojom planetom!
Nemam izbora. Sada ili nikada!
Trostruki Kejoken!
Kame Hame Talas.
Kame...
Ha...
me...
Da vidimo šta imaš,
Kakarote! Garlični Pištolj!
Talas!
Nemoguće! Njegov zrak je jači
od mog Garličnog Pištolja!
Vegeta, najači ratnik u
svemiru. Ovo je nemoguće!
Ne tako brzo, Sajoncu.
Ti? Ne. Kada će se ovo
završiti? -Upravo sada.
Kriline, ne!
Goku, jesi li to ti? -Da.
Kriline, slušaj me, molim te.
Ne budi kao on.
Pokaži mu milost.
Preklinjem te.
Ali Goku, on je samo
povređivao! -Znam.
Ali i ja sam Sajonac...
Bio sam kao Vegeta
kad sam došao.
I nije me mržnja
promenila, nego ljubav.
On je poslednji moje vrste.
Molim te, pusti ga da ide.
Zadobiću potrebnu snagu da ga
pobedim ako se vrati. Obećavam.
Preuzeću potpunu odgovornost.
Pustio si me. Nisam
mogao da verujem.
Mislio sam da je to čin
sentimentalne budale.
Ali kasnije sam shvatio da je to što
si me poštedeo bilo gore od smrti.
Jer te sada ne mogu izbaciti iz uma.
Moram živeti s tobom, svake sekunde.
Taj čin je izazvao sve u šta
sam verovao. Sve što sam znao.
Raspleo si moju
realnost iznutra.
O, ne! Koji ti je vrag?
Nije ti više bio pretnja.
Nije mogao ni da se
odbrani. U tome nema časti.
Moraćeš da prevaziđeš sebe.
Uradi to. Zaboravi na svoja osećanja.
Moraš. Poginućeš
zbog njih, Kakarote.
Molim te, nemoj više...
Čuvaj snagu.
-Kakarote, uništi Frizu.
On me je učinio ovakvim.
Ne dozvoli mu da to
uradi još nekome...
Zaustavi ga po svaku
cenu... molim te...
Frizo, prestani!
Pomozi mi!
Molio sam te da zaboraviš na svoja
osećanja. Mislio sam da će te ubiti.
Ali tvoja osećanja su ti
pomogla da se preobraziš.
Bes koji si osetio kad je
Friza povredio tvoje voljene
te je gurnuo preko vrha.
Slušaj, Kakarote. Ništa se
nije promenilo između nas
samo zato što smo se
borili zajedno. Razumeš?
Kad se ovaj nered završi, bićemo
ja i ti, licem u lice. -Naravno.
I sada me opet
ponižavaš, zar ne?
Kako se usuđuješ!?
Prepusti sve meni, Vegeto.
Promenio sam se
zbog tebe, Kakarote.
Pokazao si mi da okrutnost
nije ključ dobijanja moći.
Pokušao sam da budem dobar kao
ti, ali Sajonac u meni nije umro.
Želeo sam svoj ubilački
instinkt natrag.
Vegeto...
Borićeš se sa mnom. Osim ako ne
želiš još leševa na svojoj savesti.
Molim te, Vegeto...
Reci mi da ne bi to uradio.
Tužno. Nisam mislio da si toliko
slab da bi bio kontrolisan.
Reci mi šta je smislenije
od sopstvene snage?
Imam krv sajonskog
princa. On je obična šala!
Gledao sam kako me nadjačava.
Moja sudbina je bačena u stranu!
Čak je i spasio moj život
kao da sam bespomoćno dete.
Ukrao je moju čast.
I želim je natrag!
Babidi! Prebaci nas na
mesto udaljeno od ljudi!
Ako mi to daš,
boriću se s Vegetom!
Što se duže borimo, više će
energije otići Madžin Buu!
Ako se slažeš, hajde da
preskočimo zagrevanje.
Kako hoćeš. Preskočiću do
dela kada te ubijam ako želiš!
Sramota. Smatrao sam
te za prijatelja.
Probudi se! To je to.
Naša sudbina.
Zadivljen sam. Ovih 7 god. na drugom
svetu sam imao najsilnije treninge.
Ali smo i dalje jednaki. Sigurno si
se celo vreme gurao jače nego ja.
Možda. Gurao sam se do
granica i iznad njih,
ali ti si rođen s prirodnim
talentom iznad mog.
Nikakav trening nije mogao da smanji
razmak između nas. Sada to shvatam.
Bilo mi je bolno očigledno danas,
kad sam gledao tvoju borbu.
Konačno sam saznao da te nikad
neću sustići koliko god se trudio.
Da mi je suđeno da živim
u senci klovna nižeg nivoa.
Tada sam se tajno predomislio.
Hoćeš reći... Molim te, ne!
Namerno si pao pod
Babidijevom čarolijom.
Mislim da cilj
opravdava sredstvo.
Vegeto, ne razumem. Nikad nisi
dopuštao da ti neko pomogne.
Zašto si sada? Zašto Babidi? -Jer
sam hteo da probudi zlo u mom srcu.
Hteo sam da me vrati u
onakvog kakav sam pre bio!
Bio sam savršeni ratnik!
Hladan i okrutan!
Delovao sam snagom,
ne glupim emocijama!
Ali polako, godinama,
postao sam jedan od vas.
Moja potraga za veličinom je polako
ustupala put ovom prosečnom životu.
Jednog dana sam se probudio i
shvatio da sam osnovao porodicu.
Čak sam počeo
da zavisim od njih.
Skoro sam počeo da mislim
da je Zemlja fino mesto za život.
Razumeš li sada, Kakarote?
Zato mi je trebao Babidi. Da me
oslobodi ispuštanjem zla u mom srcu.
Oslobodio me jadne povezanosti.
I moram reći da je
osećaj neverovatan.
Da li zaista veruješ
u to što pričaš?
Mislio sam da verujem.
Ali si bio u pravu, Kakarote.
Odjednom sam bio protiv
nesavladivih šansi.
Smrt je bila neminovna,
ali nisam brinuo za sebe.
Samo sam mislio na mog sina. Odlučio
sam da se odreknem svog smrtnog tela
u napadu koji će osloboditi
Zemlju tog monstruma zauvek,
da bi moj sin nastavio da živi.
Ali čak je i moja žrtva omanula.
Još jednom si ti morao da dođeš u
spasavanje, i to kao Super Sajonac 3.
Nivo koji nisam ni
sanjao da je moguć.
Najveća bitka
ikada se dešavala...
a ja sam se sveo na to
da budem njen svedok.
Je l' to moja sudbina?
Da svedočim tvojoj snazi.
Da budem dovoljno jak da bih mogao
da doprem u dubinu tvoje moći?
Odbijam da igram tu ulogu.
Baš si zauzeta žena.
Pogledaj. To je generator
krvavih talasa. -Za šta služi?
Za tebe, glupane. Da ti pomogne
da se preobraziš u Super Sajonca 4.
Šta!? Jesi li ozbiljna!?
Ovaj uređaj može to uraditi!?
Ne bih lagala za tako nešto. To je
teorija, ali mislim da će uspeti.
Dosta smo naučili o krvavim talasima
na Taflu. I imam kopiju fajlova.
U, ne želim da se sećam tog
lica. -Imala sam bolje dane.
Ovo je Gokuov preobražaj.
Opa! Gledaj ga!
-Kakarot. Uvek se ubacuje.
Ovaj preobražaj je pokrenut mesečevim
krvavim talasima odbijenim od Zemlje.
Ali Goku je postao divlja
zverka. Bio je van kontrole.
Pen mu je pomogla
da se seti ko je.
Deko, ne bi me povredio, zar ne?
Kad je Goku postao svestan sebe,
započeo je ovaj preobražaj.
Naravno, još uvek je
upijao krvave talase.
To je to. Super Sajonac 4.
U ovome je stvar. Pošto si svestan
ko si kad postaneš džinovski majmun,
trebalo bi da postaneš Super Sajonac
4 ako primiš dovoljno krvavih talasa.
Ne znam. Zar se ne sećaš? Pretvorio
sam se u majmuna na planeti Tafl
i bio sam izložen talasima,
ali se ništa nije desilo.
Da, evo ga taj fajl. I tako je.
Nisi se pretvorio u Super Sajonca 4.
Ali me zbunjuje to što
ste obojica Sajonci.
Pošto je Goku uspeo,
trebalo bi i ti da si mogao.
Sigurno ste bili u
drugačijem stanju.
Da. Možda zato što je Kakarot bio
čistokrvni Sajonac, a ja nisam.
Ipak sam imao to
podlo stvorenje u telu.
Druga varijanta je bilo
tvoje fizičko stanje.
Tvoje telo možda nije moglo
da podnese preobražaj.
Da li je to razlog? Da li
nisam dovoljno jak za to?
Ali to je bilo tada. Znam da si
spreman. Trenirao si kao nikad pre.
Dobro... Sada treba da
stvorimo prave uslove za tebe.
Nakon toga možda stigneš
do Super Sajonca 5.
Super Sajonac 5!? Jesi li ozbiljna!?
Veruješ da mogu prevazići Kakarota?
Ti si princ Sajonaca,
zar ne? -Jesam!
Dakle Kakarote, trka
još uvek nije završena?
Dan crnog konja se privodi kraju.
Pravi punokrvni ide ka vođstvu krda.
Šta je sa mnom? Mislim da
zaslužujem malo priznanja.
Ako si ti princ, to znači
da sam ja princeza, zar ne?
Može li Bulma pomoći Vegeti da
ostvari san u prevazilaženju Gokua?
Svestan samo svog zadatka, Goku se
sprema za borbu sa Nova Šenronom.
Ne propustite sledeću
epizodu. -Preveo: NikolaJe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org