Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Uopste nisi jasan.
Govoris stvari koje nemaju smisla.
To nije ni za raspravu.
To je bolji automobil!
Linkoln nije bolji od Kadilaka.
Linkoln je bolji.
To je bolji automobil.
Zaboravi na to.
Kadilak ima vece ubrzanje.
Ima vise snage.
Bolji je za upravljanje.
Ima vise prostora za noge.
- Ima vise snage.
- To si upravo rekao.
- Pogodak.
- Upravo si rekao, "Vise snage."
- Ponavljas se.
- Rekao sam to?
- Postajes senilan.
- Jebeno mi je dosadio.
Mercedes ima sve to bolje od oba.
Linkoln daje osecaj kao da vozis
jebeni vodeni krevet.
- Mercedes.
- To je dobar auto.
- Ko je ono tamo?
- Gde?
Tip za barom sa brkovima.
To je juvelir Don.
-Dzili ga je doveo.
-Dzili Cetvorooki?
Ne Dzili Cetvorooki.
Dzili iz Kvinsa.
- Mislis da je mafijas?
- Ne, ima veze.
Ima veze?
Ako bih imao neku stvar da obavim...
- On bi to mogao da sredi?
- Imas nesto?
- Nije to u pitanju.
- Imas nesto da sredis?
Samo kazem kada bih imao,
on bi to mogao da zavrsi.
Sav taj novac koji dugujes po gradu...
morao bi da se otarasis celog slepera.
- Sonny je zaljubljen.
- Mislim da je Lefty zaljubljen.
Vidimo se.
Jesi li spavala?
- Jesi li dobro, duso?
- Dobro sam.
Nastavi da spavas.
Nazvacu te sutra.
Dobro, duso.
Izvini. Moram da nastavim da spavam.
Tako sam umorna.
- U redu.
Sta?
Stavi telefon na jastuk.
Zelim da te slusam kako dises.
Ti si Juvelir Don?
Tako.
To je divna stvar.
- Zasto ne das to svojoj zeni?
- Kako da to dam zeni?
- Nisam ozenjen.
- Imas devojku?
- Imam devojku.
- Pa, ozeni je.
Ti to stvarno?
Kazem ti da podelis dijamant sa mnom.
Sve sto zelim zauzvrat je 8.000.
A ja ti kazem...
daj to nekom ko se u to ne razume
jer je to sjebana stvar.
Vazi?
To je sjebana stvar?
Kako znas?
- Pogledao si je na 2 sekunde.
- Lazni su.
Znam sta znaci sjeban.
Hej, drugar...
hoces da vidis nesto?
Pokazacu ti nesto.
Izvoli. Fini kamen.
Ovo je divna stvar.
Ali nije za mene.
Sta kazes na ovo?
Pokusaj da ga prodas.
Budi ortak. Probaj.
Nazivas me ortakom?
Znas li ti ko sam ja?
Lefty, uzmi spricer.
Hoces da se obrukas zbog toga?
Da se obrukam?
Moja porodica, deca...
moja majka moze ponosno da
prodje kroz bilo kraj u gradu.
Znaju me u svih 5 delova grada.
Zaboravi na to.
Znaju me u celom jebenom svetu.
Pitaj bilo koga za Leftya...
iz ulice Malberi.
- Namerio si se na pogresnog.
- Nisam hteo da te uvredim.
- Bio je nesporazum.
- Kuda ces?
Sedi ovamo.
Oticices od mene?
Ne odlazi se tek tako od mene.
Ja treba prvi da odem.
- Imas auto?
- Imam auto.
Hajdemo u tvoj auto.
Hajde.
- Podigni prozor. Uhvatice me promaja.
- Dobicu rak od tebe.
- Bices dobro.
- Kuda idemo?
Je si li pajkan?
Ne postavljaj toliko pitanja.
Ja zaradjujem u ovom poslu,
mislis da ne znam sta je laznjak?
- Ima li u tome zarade?
- Sta?
- Dragulji?
- Hvala.
Ako znas sta radis, ima.
Idemo na cosak 23-ce i 8-me
da vidimo da li znas sta radis.
Dugujes mi 8 hiljada.
Stani. Cekaj.
Dao sam ti dijamant.
Ko je ovaj tip?
- Kaze da je laznjak.
- Sta je laznjak?
- Tvoj dijamant je lazjak.
- Znas.
- Nemoj da mi kazes da ne znas.
- Znas ti sta si uradio.
- Jedan od vas nije u pravu.
To je dijamant iz Tifanija.
Levi, to je dijamantski prsten moje zene.
- Laznjak je.
- Koji je tvoj problem?
- Hajde.
- 8.000 dolara.
Daj da popricam malo sa njim.
Idi popij nesto.
Hajde.
Imam crni pojas.
Ako se zajebavas--
Ubice te.
Razumes?
Imamo dva minuta da nadjemo izlaz iz ovoga.
- Izvini.
- Izvini? Zacepi, bre.
- Izvinjenje ne pomaze.
- Ne zelim da umrem.
- Stvarno? Kakav auto vozis?
- Porse.
Daj mi kljuceve.
Dobro.
- Ciji je to sada auto?
- Njegov.
Leftyova roba.
Tako je. Dobro.
To je za pice, drugar.
Zasto si platio pice, Don?
Mafijasi nikada ne placaju pice.
- To nisam znao.
- Uvek placa stranka.
U redu.
Ali si ipak prestravio tog tipa.
To me razbija.
Dobijem 26 udaraca ispod pojasa,
a on se tebe boji. Jebi ga.
- Tu stani. Moram nesto da uradim.
- Bas ovde?
Dobro.
Pomozi mi sa ovim.
Izvuci ovo.
- Rasturas celu stvar.
- Nema nicega ispod table.
Nisam nista cuo.
Evo ga.
- Mogu otpozadi.
- Sta trazis tamo dole?
- Samo opipavam ovde.
- Mislis da mi je auto ozvucen?
- Jebi ga!
- Mislis da sam jebeno glup?
- Jesam li rekao da sam ozvucen?
- Reci mi to u lice!
Mislim da mi dugujes izvinjenje.
To nije u pitanju.
Izgubio sam srafciger.
- Sta si izgubio?
- Srafciger mi je pao tu.
Upao ti je srafciger u moj jebeni zvucnik?
Nacices ga ponovo.
Tu je dole.
- Dopada ti se DeVil?
- Zaboravi na to.
- Imam Flitvud Brom.
- Zaista? Od pamucnog somota?
Zaboravi na to.
Jesi li ozenjen?
- Ima devojku u Kaliforniji.
- To je dobro.
Treba da ostane u Kaliforniji.
Ne gledaj u svoja jaja.
- U pravu si.
- Uvek sam u pravu.
Mafijas je uvek u pravu.
Cak i kada gresi, u pravu je.
Sve do vrha:
povezano sa mafijasem...
od najnizeg do sefa.
- Znas sta.
- Ti znas? Sta ti znas?
To je nesto kao vojska, lanac komande.
Kao vojska?
To uopste nije kao vojska.
U vojsci je neki tip koji, znas...
salje te da ubijes nekog
drugog tipa koga ne poznajes.
- Hoces da podjes sutra sa mnom?
- Dobro.
Ne znam kako si znao da
je prsten bio laznjak.
- Vidimo se sutra.
- Vidimo se.
Juvelir Don dobro zaradjuje.
Nije dousnik.
Ne prica to nikom.
On se bavi draguljima.
- Odakle je on, Dzili?
- Florida.
Ali gde sa Floride?
Sa plaze?
Ne, ne sa plaze.
Ne znam.
Gde god Dodzersi treniraju u prolece.
- Posten je?
- Znam ga. Nisam se tucao sa njim.
Dodji ovamo!
Sta kazes, Dzili?
Kako si?
Moj prijatelj Lefty se raspituje za tebe.
Nemoj da me obrukas.
Ne bih ti to uradio.
Znas to.
Ako to uradis, jedan od nas ce te srediti.
- To ne valja.
- Dobro.
Vrati se na kupanje.
- Cuvaj se, decko.
- Drago mi je da te vidim.
Kada te budem predstavio...
ja cu reci,
"Ovo je moj prijatelj."
To znaci da si momak sa vezama.
Kada bih umesto toga rekao,
"Ovo je nas prijatelj,"
to znaci da si vec uigran.
"Moj prijatelj."
"Nas prijatelj."
- Kako da te zovem?
- Ne pominji me.
Nemoj reci--
Imas par kinti?
Imam nesto da zavrsim.
Koliko hoces?
Stotku?
Sta to radis?
Mafijasi ne nose lovu u novcaniku.
Mafijasi nose lovu umotanu. Ovako.
Drzac je spolja.
Tako. Hajde.
Ti brkovi--
Moras da ih obrijes.
To je protiv pravila.
I nabavi par pantalona.
Nije ti ovo jebeni rodeo.
Oblaci se kao ja.
Ovo je moja porodica.
- Sta vise, oni su licno moja porodica.
- Stvarno?
- Ja nemam porodicu.
- Nemas?
Ja sam siroce.
Odrastao sam u sirotistu.
To nije u pitanju.
Cak i da imas porodicu.
Ako je ovo tvoja porodica,
onda je ovo moja porodica.
Znas na sta mislim?
Skroz sam se smrznuo.
Zasto ne ostanemo celu noc na hladnoci?
- Mora da pokaze pesu.
- Pesa sa Antarktika.
- Sta se desava?
- Lefty, sta kazes?
- Ovo je Donnie, moj prijatelj.
- Kako si?
Dobra vest je da mi se kita
pretvorila u lizalicu.
- Zdravo, Sonny.
- Sonny, kako ide?
Sonny Crveni.
- Ko je ovaj tip?
- Ovo je Donnie, moj prijatelj.
Samo tu stoji i izgledaj opasno, prijatelju.
Ne izgleda opasno, zar ne?
Ti ces ove nedelje da obavis posao?
Nadam se.
Ne zelim da dodjem da te trazim.
Cujes me?
Hajde, Bruno.
Usrao sam se od straha.
To je sef, Donnie.
Dzozef, Biro zeli tvoj autogram.
- Sta hoces da potpisem?
- Zaboravi na to.
- I treba da zaboravis na to.
- Cuj.
Hoce da obrijes brkove. Pravila.
Kako i znaju za to?
Jesi li me ti izdao?
Nisam te izdao.
- Rekla-kazala.
- Fino.
- Sta?
- Hoce da se obrijem.
Ko? Rudjero?
Pravila. Evo.
Znas sta?
imam ga.
Uhvatio sam tog tipa.
Sakriven visokom travom africke savane...
sunjajuci gepard
se neprimetno priblizava plenu.
- Kako si?
- Tu si zbog mog oca?
- Ja sam Donnie.
- Tomi. Kako si?
- Dobro.
- Srecan Bozic. Udji.
Beni gleda TV.
Upoznao si Tomija?
Upoznali smo se. Hvala.
Odvojena od krda,
gazela oseca opasnost.
- Donnie je tu.
- Suvise kasno.
Gepard skace.
Beni obozava zivotinje.
- Vidis to?
- Bicu u kuhinji.
- Lovac i lovina.
- Vidi ti ovo.
Grabljivac i plen.
Neprekidni krug prirode se ponavlja.
Doneo sam ti ovo.
Kao poklon za Bozic.
Stani malo. Evo.
Izvini, Lefty,
ali sam u maloj guzvi.
- Srecan Bozic.
- Hvala.
Bas lepo od tebe.
Vidi ti ovo.
Bas darezljivo od tebe, Donnie.
Hvala. Dobar momak.
- Srecni praznici.
- Kuda ces?
Mislio sam da si siroce.
- Sta ces da radis?
- Ne zelim da vam kvarim dan.
Hajde.
Nijedan moj covek nece biti
sam za Bozic. Ulazi ovamo.
Mislis da kuvam kao
oni mamlazi u Bruklinu?
Oni znaju da prave samo "manikoti".
Za 100 godina, jos ce ga praviti.
Nikada nisi jeo pevca u vinu?
Evo nas.
Konzerva kolagena,
konzerva paradajza.
- Pregrst soli.
- "Pregrst"?
- Pregrst ili ustip?
- Pregrst.
Ne ustip.
- Jesam li rekao, "ustip"?
- Rekao si, "pregrst."
Ponekad te uopste ne razumem.
- Imas sve ovo?
- Ne mogu da kuvam tako kao Beni.
Umukni, Anet.
Zaboravi na to.
Gde god da odes,
najbolji kuvari su muskarci.
Na Marsu, najbolji kuvari ce
biti muskarci. To je cinjenica.
Cekaj doj probas petla u vinu.
Istopice ti se u ustima
kao hleb za pricesce.
Sta je pa to?
Anet, vidi sta je to.
- Hvala.
- Naravno.
- Hvala, Anet.
Dobra je ona zena.
Jedna zenska,
toliko je svakom dosta.
Cale, izlazim na par sati.
Srecan Bozic.
Donnie, cuvaj se.
Ti takodje.
Samo polako.
Moj rodjeni sin je narkos.
Da li mozes da poverujes?
Sta da radim?
- Daj mu drogu ponekad.
- Imam modrice po rukama.
Ne znas ti moje muke. Ne mogu
da uradim nista dobro po Aneti.
Nemam ni tri kinte.
kladio sam se na konja, taj konj
ne uradi ono sto je trebalo...
kao i sve ostalo u mom zivotu.
Ima rak na kiti.
Moja bivsa zena zivi u ovoj zgradi.
Verujes li? Naleteo sam na nju.
Posle toga mi treba 3 spricera da se smirim.
Sta to pricas,
"rak na kiti"?
To je rak na kiti.
Nisi to znao?
Ima me u knjigama iz medicine.
Ima i moj brod,
ovaj Bertram.
50-to stopas sa duplim Krajslers motorima.
Morao sam da ga prodam.
Novac koji dugujem Sonny Redu.
Samo posao je 3.000.
- Ko je onaj tip sa njim?
- Bruno, to mu je sin.
- Hteo bih da mu ulubim glavu.
- To se ne radi.
- Ti ga ne diraj.
- Znam. Voleo bih da mogu.
Voleo bi?
Tipovi kao ti ne diraju uigrane momke.
Znas sta sam uradio juce?
Izasao sam pred sve nase...
i tog kurca Sonny Reda,
pred sve njih.
Garantovao sam za tebe.
Znas sta to znaci?
- Mislim da znam.
- Nemas ti pojma.
Sada ti niko nista ne moze.
Ja sam tvoj covek.
Isus ti ista ne bi mogao,
jer te ja predstavljam.
Zato radi kako treba...
dobro zaradjuj,
drzi se pravila...
i, ko zna, mozda jednog dana
kada otvore knjige...
mozda te prime.
Postanes mafijas, uigran tip.
Hajde.
Podignite case.
Ja umirem sa tobom, Donnie.
Ako se nesto desi, ja sam odgovoran.
- U redu?
- U redu.
U redu.
- Veliko hvala. To je bilo odlicno.
- Mozes li da mi pozajmis malo?
Vraticu ti.
Imas ovde.
Izvoli.
Vraticu ti za ovo.
Zovi me sutra.
U redu.
- Vidi sta su nam irvasi doneli.
- Srecan Bozic.
Radio sam.
Nisam nista mogao.
Radio.
- Ko radi na Bozic, Dzo?
- Ja.
Gde su deca?
Nisu mogli vise da cekaju.
Bas lepo.
Bozic, a nisu mogli da sacekaju oca.
- Zar se ti tako izvinjavas?
- Znas da mi je zao.
Ne treba da znam.
Devojke teba da znaju.
Obavezno se predstavi.
Pomislice da si prodavac.
- Kad bi znali sta sam danas radio--
- Ne znam...
jer mi ne pricas.
To je za tvoje dobro.
Kao sto je i ovo za moje.
Dobijas cekove, jel' tako?
- Dobijam cekove.
- Dobro. Nemoj da kazes da je to nista.
- To nije zamena za muza.
- Mnogo zena se sa tim ne bi slozilo.
Zar tako provodis sve vreme?
- Sprovodis ankete sa svim svojim zenama?
- To necu udovoljiti odgovorom.
Sedam dana nedeljno,
razbijam se od posla...
- i doceka me ovakvo sranje kuci.
- Rekao si da ce biti 3 meseca.
- Traje vec 2 godine.
- Kako ista nalazis?
- imas pahuljice na 3 police.
- Sranje.
Ovde su ti pahuljice.
Skloni to.
- To mi je posao. Da dam otkaz?
- A sta je sa mojim poslom?
Ne pojavis se na Bozic pa se
mama oblaci kao Deda Mraz.
Mama kaci svecice.
Mama sece pecenje.
Pusti me na miru.
Lakse bi mi bilo kad bi mi
rekao sta se dogadja.
- Sta ti to radis?
- Molim te, pusti me na miru.
Teri i Keri su kod moje mame.
Zasto ne odes da ih pokupis?
Gde je Seri?
- Seri je kod decka.
- Sta?
Ona je kod decka.
- Od kad ona ima decka?
- Ona ima 12, Dzo.
- Nisam se slozio s tim, Megi.
- Ne mozes tek tako da banes...
- kao neki Bog i da naredjujes!
- Ja sam muz i otac!
- Ja donosim hranu na sto!
- Muz u ilegali!
Sta dobije, za Bozic?
Jebenu praznu kucu!
Ja sam tu.
Htela sam da budem sama sa tobom.
Oh, Boze.
Sta se desilo sa tvojim brkovima?
- FBI su me naterali da se obrijem.
- Jesu li?
To mi se jedino dopadalo u vezi ovog posla.
- Seri ima decka?
- Ima.
Fin decko.
Tako je dobar.
Clan je rvackog tima.
Kladim se da je u rvackom timu.
Keri uci katehizam.
To je tako slatko.
I bave se plivanjem.
Trener je rekao da nikada nije
video nesto tako.
Susret je u Subotu.
Sta da radim?
Videcemo.
Znas da ti ne bih ovo radio da
ne znam da mozes da podneses.
Ne brinem se ja za mene.
Dodji.
U redu,
sta se desava, deco?
Ignorisete me?
Opkladicu se sa vama.
Kladim se u 20 dolara...
da necete izdrzati do kraja obroka,
a da ne kazete po 3 reci.
- U redu?
- Izgubio si.
Sta je rekla?
Nisi video novine?
Kako to da nisi video novine?
Svako jutro citas novine.
Sta si citao jutros?
Vidi ovo. Oh, jebi ga.
Verujes li u ovo?
Sefa da ubiju.
Jebeni sef.
Ne cujes nista od sefa dok ga ne ubiju...
- a onda ti se ceo zivot prevrne.
- Reci mi kuda idemo.
- Poslali su po mene.
- Sta to znaci?
Sta mislis sta to znaci?
Ako ne zelis da ides,
vraticu te.
Skrenuces levo kod mosta?
- Ne ovde, posle mosta.
- Moram da idem. Po tebe su poslali, ti idi.
Sonny je poslao po mene.
Muka mi je od--
- Sonny Crveni je poslao po tebe?
- Jesam li rekao Sonny Crveni?
Ne Sonny Crveni.
Sonny Crni.
Sta to radis?
Zatvori to--
Hoces da me ubije promaja?
Sonny Crni ti je prijatelj.
U cemu je stvar?
Tako je. Kakav prijatelj?
Nije to u pitanju, prijatelj.
Sve vreme dok je Sonny Crni bio u zatvoru...
imao je porodicu,
imao je ljubavnicu.
Imao je ljubavnicu za ljubavnicu.
Pazio sam na sve njih.
Ja sam bio jedini.
Nikog drugog nije bilo briga.
200 kinti,
iz nedelje u nedelju.
Zasto onda brines?
Ponekad pomislim da su te u tom
sirotistu ispustili na glavu.
- Objasni mi.
- Znam kako se namesta ubistvo.
Mislis da ja to ne znam?
Koliko sam puta bio sa druge strane zice?
26 puta.
Tek sto si rekao da ste ti
i Sonny Crni prijatelji--
Donnie, poslali su po mene.
U nasoj stvari, kad posalju po tebe,
udjes ziv, izadjes mrtav...
i to uradi tvoj najbollji prijatelj.
Ako mi se nesto desi...
pobrini se da Anet dobije auto.
Ledena ljubav nije iznenadjenje
- Spricer, Lefty?
- Mozda kasnije.
Pogledaj ovu ruku.
Ovo nije ruka.
Ovo je kandza deformisanog
stvorenja iz Crne Lagune...
Stigao sam.
- To bacas?
- Ne znam.
Dzin.
- Poli, to nije dzin.
- Nije ni nikakvo iznenadjenje.
- To je dzin.
- Imas dve sedmice.
Imao sam tri sedmice.
Niki, znam da sam imao tri sedmice.
Ne pocinji sa tim sranjem.
Znas da si imao 3 sedmice?
Nemas tri sedmice.
Imao sam 3 sedmice.
Od sada, ja delim karte,
ti kazi "dzin" kad hoces.
Te jebeni pocetnici.
Dvesta u akciji, a mi dobijemo 5?
- Lose smo prosli ove nedelje.
- Hajdemo u voznju.
Imam novi auto.
- Mozes da poverujes kako idu?
- To je sef bas voleo.
- Svima jednom dodje vreme.
- Ima izlazak u Dzersiju veceras.
- Cija je ova riba?
- Ona iz kalendara.
Mis Penzoil
Filter za Vazduh 1978.
- Zasto gleda u ogledalo?
- Sta to radis, Lefty?
Na sta ti lici? Probam ruz.
Sta trazimo ovde, Sonny?
Mutimo nesto?
- Ti, sacekaj u kolima.
- Sta?
Cuvaj auto.
Jebi ga! Sranje!
Mislim da sam se usrao.
Sta je ovo?
Trebalo je da ga odvedu kod dresera.
- Jebes ga.
- Lefty, mislim da mu se svidjas.
- Ili to ili je samo gladan.
- Kakve on ima veze sa mnom?
- Sonny, sta je ovo?
- Ovo je za tebe.
- Zar mene?
- Znam sta mislis o zivotinjama.
To je poklon od mene.
To je za mene.
Ja imam moc.
Sada si ti ispod mene.
- Sta ti mislis?
- Unapredili su Sonnyja.
Tebe su unapredili?
Rasti svime upravlja iz cuze.
Sonny Crveni je dobio Malu Italiju.
- Ja sam dobio Bruklin.
- Zato si poslao po mene?
Zar si mislio da ce te ubiti?
Lefty je mislio da ce ga ubiti.
Cestitam. Dodji.
Dobra stvar.
Uhvati macku.Idemo.
Sta da radim sa ovim?
Misli da oni osecaju strah.
Muka mi je od ovog.
Ti i Sonny Black ste prijatelji.
Receno mi je da ne pricam
nista o Sonny-u Black-u.
Koliko samo puta sam bio
iza njega,ta pusika.
Moze da pociva u miru.
Treba da...
Imam...
Trebace mi 40 tih hamburgera.
Stavi luka.
Sonny Crni je postao vodja.
Nisam ja mutav.
Trideset godina se kicmim.
Za sta? Za lava.
Ja sam u tome nevazan.
Pre pet godina, mislio si da ce te ubiti.
- Jesam li rekao da ce me ubiti?
- Ne bas otvoreno.
Ne razumem te.
Koliko otvoren treba da budem?
U pravu si.
Pogresno sam shvatio.
Trideset godina zaradjujem.
Ako ima nesto da se uradi,
zovi Leftya.
Nikad se nisam zalio.
26 tipova sam ocistio.
Da li me unaprede?
Ne, zaobidju me.
Sonny Crni bude unapredjen.
Mene ne unaprede.
Sonny je verovatno bio umesan u ubistvo sefa.
Naravno da jeste.
Ubijanje sefa.
Jos jedna stvar iz koje sam izostavljen.
Ali da ti nesto kazem.
Pogledaj ovo.
Voleo bih da ponovo imam taj brod,
taj Bertram.
Otisao bih kolima sa mrezom,
odvezao bih se na dok...
Ukrcao se na brod, i otisao bih.
Istok, zapad, sever, jug,
niko me nikada ne bi nasao.
Pogledaj ovo.
To je jebena uvreda.
Idemo! Hajde!
Idemo!
Hajde!
Dao sam to njemu!
- Hajde, Sonny!
- Isuse, ne, Sonny! Molim te!
Dobro.
-Bio mi je prijatelj.
-Svetlo dana. Ne mogu da verujem.
Kakvi su to ljudi koji mogu
da otmu drugima bilo sta?
Zaboravi na to.
Celo drustvo je puklo.
Nikad nismo imali takvu vrstu
problema kada je Nixon bio.
Nixon? Nixon? Zaboravi na Nixona.
Nixon.
Bili smo postovani u celom svetu.
Stajali smo iza necega.
Imali smo zakon i poredak na ulicama.
Imali smo malo drukciju pricu.
Steta sto nije bio Sicilijanac.
Bio je Sicilijanac.
Znas, prosle noci gledao sam
Roger Grimsby-a na vestima
i te Ajatola ljude koje marsiraju
na ulicama,
i batinjaju jedni druge po ledjima
sa batinama.
Ma bezi. Nikad cuo za to.
-Donnie, jesam li u pravu?
-Sta?
Tamo su jebeni fanatici.
Sta si ga to pitao?
Sta je to, govor iz stomaka?
Postavio sam mu pitanje...
Ali pricas sa mnom. Pitao si njega.
On prati...Sta mislis
zasto sam pitao njega?
Ma kurac prati.Pitao si mene.
Zasto si pitao njega?
-Jesi li video?
-Tu sam. Pricas sa mnom.
Pricas sa mnom.
Zasto pricas s njim?
Pricam s tobom, onda pricam s njim.
Pricam sa svakim.
U redu. U redu. U redu.
Sonny, dodji ovde. Bobby.
Drago mi je da te vidim.
Bobi, daj Sonnyju dobar sto
i flasu najboljeg od mene.
Nadji mu i krojaca.
- Sta kazes, Kurt?
- Kako ide?
Ovo je Din Blanford iz Vasingtona.
Nazovi me Donnie.
Ne zelim da budem zbunjen.
Znam na sta mislis, drugar.
Ponekad smo toliko zauzeti--
- Cak i ja zaboravim svoje ime.
- Stvarno? Je li tesko unovcavati cekove?
Vec si to rekao.
Sta je sledece?
Sada kada operacija pocinje
da donosi plodove...
glavni stab me je premestio u Grad Greha.
Zasto?
Hoces da pazis na mene?
Da se uverim da dobijes potrebnu podrsku.
I da se uverim, da u ovom neredu,
ne bude propustenih prilika.
"Propustenih prilika"?
Sta na primer?
Imam o agenta u Majamiju koji se
vodi pod imenom Rici Gaco.
Njegova operacija je
potencijalno veoma unosna.
Problem je sto je trenutno klonula
i potrebna joj je mala gurka.
Biro bi zeleo da ti odes dole...
i da vidis da li bi mogao da zainteresujes
nekog od tvojih prijatelja iz mafije.
- Ako garantujes za Ricija Gaca...
- Nikad ne garantujem za nekoga koga ne znam.
Mislio sam da cemo se sloziti.
Sta je toliko strasno? Samo garantuj
za tog tipa. Suncaj se nedelju dana.
- Ako garantujem za njega, mogu da zavrsim mrtav.
- Mogao bi i on.
Nisi ti jedini koji rizikuje zivot.
Oh, covece.
Pa, javicu ti.
Javicu ti se.
Obavestice nas?
- Dobro vece. Za koliko?
- Petoro.
Moja zena kaze da je japanska kuhinja u modi.
Procitala je u Bazaru. Vrlo je popularno.
Sedite. Izujte se.
Molim vas.
- Kakva je ovo hrana?
- To je riba.
- Molim vas, izujte se.
- Salis se?
Skini pantalone.
Sta je to, jebote?
- To je japanska tradicija.
- Je li?
- Necu to da radim.
- Bojim se da je to neophodno.
Ne izuvam svoje jebene cipele.
- Sta?
- Pa, kad si u Rimu--
Ko je dobio jebeni rat?
Koji rat?
Mi smo.
Hoces da se ponovo borimo?
- Izuj cipele.
- Necu to da radim.
- Odmah da si se izuo.
- Necu da se izuvam.
Hteo bih da jedem do kraja noci.
Izuj se ili cu ti noge odseci.
Hoces da primam naredjenja od jebenog zutaca?
Odrastao sam u sirotistu jer
mi je matori poginuo na Okinavi.
Mislis da cu da se izuvam zbog ovog kretena?
Necu to da uradim.
Cujte, moj prijatelj nece
da se izuje, g-dine Moto.
Ni mi ostali. Zato nam dajte
sto pre nego vas udarim.
Morate izuti cipele.
- Jebem ti.
- Obori ga!
- Svidjaju ti se cipele?
- Pusti me da udjem tamo.
Kosoki pederu!
- Hajde. Idemo.
- Kuckin sin!
- Pazi na njega!
- Glupavi kreten!
Razbij ga, Donnie!
Sutni ga!
Sredite te jebene zutace!
Ne mrdaj, gnjido.
Cigare. Blok nize se prodaju 50 po boksu.
Mi bi to mogli po 25.
Daj ovo malo nekoj ribi,
uradice ti sve sto zelis.
Treba da das Brendi.
Mozda pocne da kuva.
Sumnjam.
Znam tipa koji ima
ceo tovar Serdjo Valentisa.
10 centa na 20 kinti.
- Koliko imas na ulici?
- 100.000.
To bi trebalo da bude 250 do kraja godine.
Mogu da nabavim vrlo jeftino,
a imam i momka za prevoz.
- Hoces li da prekines?
- Kako da drugacije otvorim?
Otvori se Sezame!
- Dvadeset je dvadeset.
- Imam 100 pari.
Sonny Crveni je zaradjivao milion
mesecno kamionima u Dzersiju.
Sta si ti dobio?
Escajg i parking-satove.
Treba da otmemo tanker za naftu.
Nafta vuce dosta love.
Poznajem tipa na Floridi.
Kaze da je tamo slobodno za posao.
- Gde na Floridi?
- Florida. Plaza.
Cela ekonomija se premesta tamo.
Zovu ga Suncevi Pojas.
Ekonomija mora biti jaka da
bi mi zaradili novac.
Mislis da na Floridi nema mafije?
Florida i Arizona zbog energetske krize.
Cuo sam ceo razgovor
na emisiji Long Dzon Nevila.
Ovde imas 3.000 mafijasa
koji se tuku oko sitnine.
Ti si sa Floride, Donnie?
Na Florida ima mnogo parking satova.
Mislite da je to smesno?
Ja sam sada vodja.
Imam odgovor!
50.000 mesecno uterujem za Rastija.
Svakog meseca!
Jednoga dana, ja cu umreti.
Bicu ovde u istoj prostoriji
sa ovim istim tipovima...
pricajuci o nekim jebenim namestaljkama...
od kojih nikada nece nista biti!
Tako cu znati da sam poslat u jebeni pakao.
Dzo, daj im po pice.
Samo za to dobri.
Odmah ti kazem, bolje da pocnemo da nesto
zaradjujemo ili ce neko stradati.
Zasto si ubacio to u vezi Floride?
- Nisam nista ubacio.
- Ti si to ubacio.
Znam te ja.
Ti nista ne kazes bez pravog povoda.
- Samo sam razgovarao.
- G-dine Pametnjakovicu...
reci mi sta ce biti ako Sonny Crni
odluci da ode na Floridu?
Ko kaze da on ide na Floridu?
Donnie, nemoj da mislis da
mozes da mi mazes oci.
Vidim da se udruzujes sa Sonnyjem Crnim.
Ocima te gledam.
Ti to radis. Daj.
Ne udruzujem se sa Sonnyjem Crnim.
Ako ode na Floridu, ti si odgovoran...
a ja sam odgovoran jer te predstavljam.
Daj, Lefty.
Samo sam se zezao.
Mislis da mozes da verujes Sonnyju Crnom.
Ne mozes verovati Sonnyju Crnom.
Sonny Crni je velika, debela, jebena...
- zmija u...
- Zmija u travi.
Ne mozes tako.
Sonny Crni je vodja.
Ne ogovaraj ga.
Lefty, taj kreten, Rici,
nazove me i kaze...
"Pritiskaju me dva idiotska nazovi mafijasa."
Trazi partnera da mu obezbedi mir.
- Drzi tamo nocni klub.
- Nocni klub?
Ima bar za samce na plazi.
Imam dve granate kod kuce.
Pre bih digao Ulicu Malberi
u vazduh nego da te izdam.
Ne znam sta bih radio ako bi
ti ucinio nesto lose.
Hajde!
Hajde, cetiri!
- Sranje.
- Usla je!
Gluposti.
Ne izazivaj me!
- Sranje! Ziv je!
- Sta to kog djavola--
Isuse Hriste.
Pola sata.
- Gde je?
- Ne znam.
- Je li to on?
- Da, to je on.
Don, doveo si konjicu.
- Rici Gaco.
- Kako ide?
Kasnim!
Imali ste vremena da se suncate.
Kraljev Dvor,
mesto gde su svi kraljevi.
Cekaj dok vidis prostoriju za bankete.
Odlepices.
Pitaj ga zasto je ovo mesto ovakva rupa.
Zeli da zna zasto je ovo
mesto ovolika rupa, Rici.
Morao sam da zatvorim.
Te propalice su mi uzimale sav novac.
200 kinti za ovo,
300 za ono--
Meni to radi moja zena.
Zamoli ga da ode, Donnie.
- Izadji, idi vidi auto.
- Naravno. Sjajno.
Kakav je to covek?
Nece da zaradi za rodjenu zenu.
- Kazem ti da je tip u redu.
- Ti garantujes za njega?
Dok sam ga ranije znao, bio je u redu.
Ja vas upoznajem.
Ti moras da odlucis o ovom mestu.
Ovo bi stvarno moglo da bude nesto, znas?
Imali smo ovde moj licni foaje,
ja i ti.
- Znas?
- Sta je sa Sonnyjem?
Zamisli Sonnyja Crnog kako ovde radi.
Onakav kakav je on?
Daj. Sonnyju Crnom je mesto u Bruklinu.
Pa, ako bi sve ispalo kako treba...
mogli da posaljemo par nasih ovamo.
Trideset godina se kicmim.
I sta dobijem?
Cak i pseto dobije toplo mesto na asfaltu.
Trebalo bi da mi se isplati toliki trud.
Sigurno.
Ovo ovde nije Njujork.
Njujork sa politikom,
i sa starim carkama.
Ovde bi momak kao ja mogao da bude uz sefa.
Znas na sta mislim?
Da se izvucem sa dna,
da ponovo radim slobodno.
Kazem ti,
sve je dobro.
Lefty zeli da pita Santo Trafikantea
za dozvolu da radi ovde dole.
- Moras mi dati brod.
- To ne mozemo sebi da priustimo.
- Kakav brod?
- Ne znam. Na primer od 70 stopa.
- Zelim da ga izvedem na dan.
- To je 6.000 na dan.
Santo Trafikante je sef na Floridi.
- Jesi li znao da je u Komisiji?
-Znao sam.
- Dobro.
- To je za brod od 80 stopa.
Upravo smo prisluskivali Leftya kako
prica sa Trafikantijevim ljudima.
Treba nesto da se zavrsi
pre optuzbi za zelenasenje.
Ovo je vazno!
U stvari je od 90 stopa.
Ja sam garantovao za njih.
Zar cu da pozovem Trafikantea
na gumen camac?
- Treba da ti i jezik isperemo.
- Da li Sali Peintglas...
- odgovara Nikiju ili Nikiju Cigari?
- Nikiju Naocari.
Kao sto rekoh, moramo da
navucemo Sonnyja u RICO--
Treba mi brod za ovaj jebeni sastanak!
Ja sam Mormon, g-dine.
Sada to pocisti!
Mislim da ti se pokvario kasetofon.
Nista ne cujem.
Zabrinut sam.
Isuvise je pod pritiskom.
Mozemo da dobijem sta zelimo.
Jebes ga.
Evo ga.
Samo dolazim od pozadi,
lepo i polako.
Prebroji, prijatelju.
Hajde.
Sve je tu.
Nema prevare.
Jesmo dobri?
Zadovoljstvo je sa vama raditi posao.
- Jebi ga.
- Jebi ga!
Sta radis to? Hoces da te bacim u bazen?
Imas muda?
On nije jos odlucio.
Zaboravi te kerove.
Ako izmeris moj pritisak sada,
pasce 100% dole.
Rusty se zatvorio u kantu
sa svojim jebenim sinusima.
Saznao je da si ovde u Floridi...
Ne zurim za Rusty-a.
Zivi svoj zivot kao covek ovde.
Zaboravi na to,Sonny. Do sutra,
plakaces zato sto ti fali Njujorski hleb.
Njujorski hleb je kao kolac.
Ej, dve nedelje nosis
istu jebenu kosulju.
Sta to treba da znaci?
Ne zurim da
se vratim u New York.
Da, ne brini se.Jos jedan dan,
ta jebena kosulja ce se vratiti
u New York sama.
Zato ne dobijamo uslugu
u ovom poslu.
Vide te u toj jebenoj kosulji,kazu,
"To je Joe Faccia Di Culo,"
u toj kosulji.
Prekini.
"Prekini?"
Sta to treba da znaci, "Prekini"?
Pogledaj ga,pogledaj ga. On je ljut.
Ej Donnie, idemo da prosetamo
- Gde?
Ajde, usecericu se.
- U redu.
Pogledaj ga, bila je nekada zuta,
ta kosulja.
Kako treba da ga zovemo sada?
Sonny Florida.
Pazi, naljutices ga opet.
Da.
Ta kosulja. To je kosulja sto ti je berberin dao
da je stavis preko svoje kosulje.
Hocu da znam sta si radio.
-Kako to mislis?
-Juce.
Sinoc?
Sta si radio sinoc?
Ne, kazem, kada juce?
U koje vreme juce?
Dodji ovamo. Ne zajebavaj se sa mnom.
Juce jebeno poslepodne.
Nista.
Zasto Lefty hoce da
me posalje u New York?
Oh, ajde Sonny.
Taj tip te hvata za muda tamo dole.
Hocu da znam.
Hocu da znam sta si radio ovde.
Ne razumem, Sonny.
Hoces da znas ko je sve sta radio?
Bas tako.
Gledaj.
Ne zelim da budem neuctiv.
Mislim, znam da si skakac
a ja sam niko,
ali ne mogu to da uradim Lefty-u.
Slusaj me, pusiko,
pojescu ti jebena muda za dorucak.
Razumes me? Oba muda.
Ovo je zivot ili smrt.
Nije jebena igra, Donnie.
To je tako. Sada, kazi mi.
Ne mogu, Sonny.
A sta ako te sada roknem?
Uradi sta hoces, Sonny.
Ne mogu to da napravim Lefty-u.
Mama, treba mi pomoc.
- Previse je tesno.
- Evo, duso.
- Ja sam na Floridi.
- Zasto si na Floridi?
Ne znam.
Lovim kornjace.
Sta mislis da radim na Floridi? Radim.
Ovde je oko nule.
Izvini, nosices ovaj kaput!
Mlada damo, nosices ovaj kaput.
- Kucko.
- Kako si me nazvala?
Je li sve u redu?
Je li nesto menja ako kazem da nije?
- Izgleda da ne.
- Onda ne pitaj. Hajde, ustani.
"Dzon Vejn umro. Nacija tuguje."
Kako Dzon Vejn moze da umre?
Sredili su ga jebeni indijanci.
Staromodni porodicni covek.
Vladao je gvozdenom rukom. Vidi ti to.
Daj mi da cujem Keri u vezi njenog pricesca.
Oh, Boze, Dzo.
Nece da pristane na to.
Kako to mislis?
Nema izbora.
- Obucices taj kaput!
- Daj mi je na telefon.
Ne znam kada ponovo mogu da zovem.
Zna li ona kada treba da se smiri?
Ne znam.
Umislila je nesto.
- Vraticu se iduce nedelje.
- Hvala.
Obecavam da cu doci na njeno pricesce.
- Ni tvoje ne izgleda bolje.
- Ne svadjaj se sa sestrom.
- Moram da idem.
- Sta?
Volim te. Sranje.
Je li to bio Rici na vezi?
Sta je Sonny rekao?
- Rekao si Sonnyju za klub?
- Mislio sam da si ti rekao.
- Samo umukni. Zovi Ricija.
- Dobro.
Krupne ribe kao Santo Trafikante,
prosao je on dosta...
jos od Brkatog Pita.
Moras postovati coveka.
- Jesi li dobio taj brod?
- Radim na tome.
Nemo mi reci ne.
Moras da nabavis brod.
Vec sam se dogovorio. Njegov covek je rekao,
"Lefty, taj obozava brodove."
Rekao sam mu brod od 100-stopa.
Visim o koncu.
Radim na tome.
- Nemoj opet da me razocaras, molim te.
- A kada sam te ja razocarao?
Zaboravi na to. Sta je ovo?
Vidi ti ovo.
Tako mi jedni druge nazivamo.
Moj prijatelj, nas prijatelj.
Dobro.
Ali postoji dvostruko znacenje.
Shvatas?
Znas sta mislim?
Sef ceni takve stvari.
- Kao sto je ironija svega toga.
- Da, ironija.
Zaboravi na to.
Stavis ovo unutra...
onda on zna da su ovo pravi ljudi.
Vidis, ako pravilno razradim strategiju...
moras da odradis svoj deo.
- Znas?
- Znam.
Koliko je ovo?
Donnie, imas li love?
- Sta radis tamo?
- Moze pet dolara?
- Radis sjajan posao.
- Sta?
- Mislim, svi mi tako mislimo.
- Apsolutno.
Ma daj.
Jebi ga.
- Da te nesto pitam?
- Sta?
Sta znaci "Zaboravi na to"?
Sta je to?
"Zaboravi na to" je kao...
ako se slazes sa nekim.
Na primer, "Rakel Velc ima sjajno dupe".
"Zaboravi na to."
Ali onda, ako se ne slazete, kao,
"Linkoln je bolji od Kadilaka"?
Ali ako je nesto najbolje na svetu, kao...
"Te papricice! Zaboravi na to!"
Znas?
Takodje znaci i,
"Nosi se u pakao."
Kao,
"Poli, imas kitu od 1cm."
A Poli kaze,
"Zaboravi na to."
Ponekad jednostvano znaci
da zaboravis na to.
U redu. Hvala.
Shvatio sam.
Da ti nesto kazem.
Ako ne nabavim brod za Leftya--
- Zaboravi na to?
- Jebeno zaboravi na to.
Znas onu operaciju sa tajnim agentom?
Kako se to zove--
Kada se agenti oblace kao Arapi
i pokusaju da podmite biznismena?
- Tamo imaju brod.
- Sta?
Tako je.
To je Abskam.
Da? Jel ga mozemo dobiti?
Zaboravi na to.
Kurvin sin!
Ajde, kurvin...
Jebeni Donnie
Ej, Lefty,
neces verovati u ovo.
Mislis da je ovo neka sala?
-Sta?
Mislis da je ovo smesno?
- O cemu pricas?
Jebeno je hladno. Zasto je tako hladno ovde?
Ej, Donnie. Slusaj me.
Znam sta znas, OK?
I znam sta ti znas sta ja znam.
-U redu.
O cemu ,bre ,pricas ?
Kazem ti, smrzavam se do smrti,
Donnie.
Da, ovde je jebenu Greenland.
Nema drske. Gde je drska?
Hvala ti.
Jesi zvao tipa za podrsku?
Moraju imati...
Podrska. Necu zvati momka za podrsku.
Jesi poludeo?
Ko zna, momak za podrsku dodje
i sta ako je agent? Ajde.
Ajde, bre, on nije agent.
On je jebeni domar.
Domar,ma ajde. Necu da ga vidim.
Batali to. Ko zna sta je stavio u klimu.
Pogledaj ovde. Ovde, gledaj.
Imam do 120. Ajde.
Bez zajebavanja...
Necu da vidim nikog ovde.
Znas sta?
To je jebena prakticna sala.
-To je to.
-Sala?
-Da.
-Gde je sala? Ne vidim salu.
Ajde, znas Sonny-jev smisao za salu.
Garant je on.
-Mislis da je Sonny?
-Da.
-Sonny?
Sonny mi to uradio?
To nije Sonny Crni ,prijatelju.
Ne. To si ti, Donnie.
Pusiko jebena, ti si.
Ej, nemoj da me zoves tako Lefty.
-Da te ne zovem kako?
-Nemoj da me zoves jebenom pusikom.
Pusika. Zvacu te kako hocu.
Zvacu te pusika.
Da, zvacu te pusikom.
Zvacu te, mamu ti jebem.
Da, ti si jebena pusika.
-Zoves me pusikom?
-Da, jel ti se svidja?
-Sta sam ja?
-Pusika.
-Ja sam pusika?
-Ti si pusika.
Sta ces da uradis?
Ubices me zbog jebene promaje?
-Da.
-Da ti kazem nesto.
Bolje da me ubijes.
Ako me ne ubijes veceras,
doci cu ovde,
Cepnucu te i onda...
Usunjacu se ovde i ubicu te.
O da, ne mozes da me zoves pusikom.
Ovde.
O, da, samo izvoli.
-Pusika.
- Povuci se. Povuci rec.
-Ubij me.
-Povuci rec, Donnie.
Jebi se, idem u svoju sobu.
Vidimo se sutra.
Neces me videti sutra,
cisto da znas.
Imam vesti za tebe, Donnie.
Neces me videti sutra.
Sutra je Dan Majki,
i mafijasi ne rade na Dan Majki!
Ti si pusika.
Samo napred!
Ne!
Daj, bre! Ne!
Hoces da poginem zbog tog odela...
i tog jebenog ruzicastog auta?
Ne izgovaraj rec "plotz."
Razumes?
Ulazi pozadi.
Sacekaj malo.
Bicu tamo.
G-dine Trafikante, ovo je Lefty,
nas prijatelj.
Ne znam sta da kazem.
Ovo je veliki trenutak u mom zivotu.
Kao da srecem Mikija Mantlea.
To je brod koji sam pripremio za vas.
Ima sve. Ima ceo bar,
i muziku kakvu zelite.
Ako hocete telefon--
ima i telefon.
- Ako nesto trazite, trazite od mene.
- Gde je Sonny Crni?
Svi napolje.
Hajde, duso.
- Divno je!
- Sta sam vam rekao?
Doveo si porodicu.
Hej, Pol, ko bi rekao?
- Sta kazes, Poli?
- Gde je Giligan?
Tako zovem brod.
Ovde.
Naravno da mozes da radis ovde.
Moras da pokazes malo postovanja.
Ne zelim ni da te pogledam.
- Znas gde je pramac?
- Sta sam sada uradio?
Prevario si pogresnog tipa.
Sta to pricas?
Mislis da sam ja rekao Sonnyju?
Idi na pramac.
Ja ostajem na krmi.
Ostani tamo.
Smucio si mi se, znas?
- Upravo si to rekao.
- Samo da znas.
- Kako ide?
- Taj Trafikante je nesto posebno.
- Stvarno? Je li on matora dobrica?
- Zaboravi na to.
Taj kreten je sve drzao
za sebe 50 godina...
i jos uvek muze.
Ovo je mogao da bude Vegas.
Zaboravi na to Sonnyja Crvenog i
njegove kamione u Dzersiju.
Ovo je sve sto zelim: Florida.
Da ti kazem. Sonnyju Crvenom
se sada smrzavaju jaja.
To sigurno.
Samo mi treba novac da pocnem od Rastija...
i onda cemo se svi obogatiti.
Vracamo li se uskoro za Njujork?
Ti ne. Zelim da me ovde predstavljas.
Zelim da budes moj covek na Floridi.
Pokreni klub.
Znas, Kraljev Dvor.
Mislio si da ne znam?
Poslacu ti lava.
Drzi veliku macu na parkingu.
Da. Znas, Sonny, stvarno
cenim tu ponudu i sve to...
ali imam mnogo posla u Njujorku.
- Hteo bih da ga nastavim.
- Lefty je pravi dinamit.
Pazio je na mene dok sam bio u cuzi.
To je nesto sto se ne zaboravlja...
nesto sto nikada necu zaboraviti.
On je dobar covek.
Stvarno mu je stalo do tebe.
Znam da jeste.
Problem je sto mislis da ti on pomaze...
ali ti on cini stetu.
Popije par casi vina.
Znas o cemu govorim?
Ne zelim da ikome stanem na zulj.
- Da nije bilo Leftya, ja...
- Dosta je bilo. Cuj.
Ti sada pripadas meni.
To je sve.
G-din Trafikante odlazi.
- Mozes lli da poverujes?
- Isuse, ubijaju me.
- Dodji ovamo.
- Santo, ovo je Donnie.
- On je nas prijatelj.
- Zdravo, Donnie. Drago mi je.
- Ovo je Dzoni.
- Kako ide?
- Pozdravi Dzoa.
- Hocu.
Uleteo.
Da li verujes?
Dobro. Prvo cerkino pricesce,
a on zaglavljen na aerodromu.
To je radi njegove zastite.
Videcemo se kasnije.
- Mrzim letenje.
- Znam. Cuvaj se.
Oh, duso.
Duso.
Tvoj otac je ponosan na tebe.
Idem gore.
Prokletstvo, Dzo.
Broj koji ste okrenuli je promenjen.
Novi broj nije objavljen na
pretplatnikov zahtev.
Prijavi nas ovde.
- Sacekaj. Idem po novine.
- U redu.
Isuse, Dzo, to je javni tuzilac Holtman.
Tip sa desna.
Sta cemo da radimo?
Umukni.
Sredicu to.
Ako nesto podje naopako...
recices njihovim da nazovu
tvoje u Njujorku, jasno?
Ne zelim da ovde ista ispravljam.
Uzeo si karte za avion?
- Secas me se? Tuzilac Juzne--
- Kakvo je to sranje--
-Sta to radis?
-Kreten me uhvatio za kitu. Jebes ga!
Umukni. Radi.
Drzi jezik za zubima.
Prokleti degenerik.
Kakav bolesnik. Uhvatio me za kitu.
Hocu da taj klub proradi. Briga
me koliko ce to da traje. Razumes?
Evo jebenog murkana.
Gubi se odavde.
Srecan put.
Imas kartu?
Zovi telefonom. Ubaci me
na sledeci povratni let. Jasno?
Vise me ne zovi Dzo.
Zaklacu te. Jasno?
Govno jedno.
- Tata?
- Zdravo, duso.
- Ko te je stvorio?
- Bog me je stvorio.
- Zasto te je Bog stvorio?
- Stvorio me je da pokaze svoju dobrotu:
da budem srecna sa njim u Raju.
- Gde je Bog?
- Bog je svuda.
Lepo spavaj, andjele.
Zelim razvod.
Dolazi kuci kad stigne
i ne kaze gde je bio...
poslednja 3 meseca.
Znate sta radi?
Ponovo uredjuje ormane.
Namesta krevet.
Usisa celu kucu.
Znate li jos nekog ko usisava?
To nije normalno.
Promena broja, a da to ne kazete
muzu je prilicno normalno.
- Ja ne postojim, ti ne postojis.
- Sada znam kakav je to osecaj.
Sada znam kako ti je.
Da ti nesto kazem.
to je dobar osecaj.
Sada znam kako je to imati kontrolu.
Sada znam kako je to biti jak.
- Volis kontrolu, zar ne?
- Boze.
Slusaj. U suprotnom bi samo
bio patoloski slucaj.
Rekao si da Dzo odlazi.
Da, odlazi.
Ostavlja mi kucu sa decom...
i racunima,
ali ne i sa muzem.
Zelim svog muza.
Od cega bezis?
Od nicega.
Cujes li ti sebe? Covek za koga
sam se udala zavrsio je koledz.
Razdaljina primorava Megi
na ulogu progonitelja.
Ovo ti daje osecaj moci.
Istovremeno, ti vredjas Megi zbog
ispunjenja njenih intimnih potreba...
Ja sam tajni agent za FBI, doktore.
Ti i tvoji pederi iz mafije mozete
da se medjusobno potucate.
- Vise necu to da radim.
- Nadam se da mozes da joj pomognes.
Ocigledno je jako bolesna.
To mozes da vidis.
Ocigledno, ja sam ta koji je bolesna.
- Ti.
- Sada...
Ponedeljak, Sreda i Petak
su Dzoovi intimni dani.
Utorak, Cetvrtak i Subota su za Megi.
sada, na tvoj dan,
ti postavljas intimni zahtev.
"Izmasiraj mi ledja" ili...
"Imam problem sa decom.
Mozes da mi pomognes?"
Sedis u svojoj sigurnoj,
maloj, jebenoj kuci...
sa svojim sigrunim, jebenim karavanom...
i sigurnim, malim prijateljima.
Izmislis sledece tucanje
u glavu od 100 dolara.
- "Da mi izmasiras ledja?" Kakav moron.
- Ti si zivotinja.
- Samo udji u jebeni auto.
- Znas li to?
Znas li ko je moj intimni zahtev za tog tipa?
Veoma je intiman.
Moze da uzme taj svoj racun i
da ga nabije sebi u zadnjicu.
Znas zasto sam otisla kod njega?
Nadala sam se da ce on da nadje
bar jedan razlog da te ne napustim.
Vise nemam nijedan.
Sta? Napustas me?
Ostavices me, Megi?
Ostavices me.
- Sta je bilo?
- Gde si ti?
Ja sam u Njujorku.
Morao sam da se vratim. Zasto?
- To je Tomi.
- Sta se desilo?
Mozes li sestri dodas povrce, duso? Hvala.
Ne prstima, duso.
Sta ti jos treba?
Danas smo radili razlomke, znas?
Jeste? Razlomke?
- Dobio sam 95 na testu.
- Naravno da jesi.
- Sta se desava?
- Donnie, sta ces ti ovde?
Mesto ti je na Floridi.
Proverio sam kod Anet
i ona je rekla nesto--
- Zvao si je sa Floride?
- Bio sam ovde. Imao sam neka posla.
Moras da se vratis. Hajde.
Sta mu se desilo?
Hoce li biti dobro?
Da li ja znam?
Imaju 12 diploma na zidu,
i nista ne mogu da kazu.
Zaboravi na to.
Tomi izlazi iz ovog Belvjua...
nastavice da brlja.
Sta je uradio?
Da li je preterao dozu?
Nije to u pitanju.
Plasticna cev u njegovim ustima.
Oko pet miliona cevcica.
Dise pomocu masine.
Gde je doktor?
Hoces da ja razgovaram sa njim?
Polomices mu noge?
Hoces da nesto ucinim?
Ovde sam.
Hocu da se vratis na Floridu.
Sada pripadas Sonnyju.
Veruj mi.
Vratio sam se da budem sa tobom.
- Ti si moj covek. Tu sam za tebe.
- Ne zelim te ovde!
Ti i Tomi pisate u svoj bazen.
Ne slusas.
Imas svoje ideje.
Radi sta hoces na svoju odgovornost.
Sve ti je sala.
- Vrati se na Floridu. Idi avionom.
- Ne idem.
- Zaboravi na to.
- Hajde!
Ostajem.
Hoces da me prebijes?
Bicu ovde.
Vazi?
28 godina.
Mozes da mu procitas na
izvodu iz maticne knjige rodjenih.
Belvju Bolnica.
Sada se vratio, unutra.
Odoh ja odavde, puce mi glava od briga.
Spava tamo, isto kao i pre 28 godina.
Sa istim izrazom lica.
Nema napretka.
Nema postovanja.
On mi je sin.
Srce mu je stalo.
Kao sat.
Tao je doktor rekao.
Bas kao sat.
Morali su ponovo da ga naviju.
Ko zna?
Mozda sledeci put...
nece moci.
Bice dobro.
Bice sve u redu.
Volim te, Donnie.
Ej, Joe.
Sta?
Znas U.S. vladu?
Da.
Americku vladu kojos si se zakleo
i posvetio svoj zivot?
Da. Zasto?
Pod kontrolom smo.
Da napravimo tost Sonny-u, a?
Za Sonny-a i za nas novi
posao sa Floride.
E, Sonny, kakav si?
-Sta se desava, Red?
-Znas momke.
Cuo sam da si bio na Floridi.
Da, lepo je dole. Sunce sija.
Imas prijatelje dole?
Svi su fini dole.
Ljudi, svi su prijateljski dole.
Lepa boja.
Hvala ti.
Ne pricam sa Biroo-m.
Nema Biro-a.
Ima gomila smradova
i poresko je druga gomila smradova.
Zato te pitam da pratis telefonske
pozive, od smrada do smrada.
-Molim te smiri se.
-Hoces da se smirim?
Reci jebenom kontroloru da
dolazim u D.C.
I ima da istresem govna iz njega
sa njegovim digitronom, razumes?
Iskreno, druskane,
ne kontrolisu te...
OK, prekinucu sada.
Cekaj, ja sam GS-15. Ne mozes...
Jebena pusika.
Kako ide, Niki?
Pogledaj ovo mesto.
Neverovatno je.
- Divno.
- Osecam da ce mi se posreciti.
Vece otvaranja.
Ovo je prokleta palata, za ime Bozje.
Sjajno, Sonny.
dopada mi se.
Kao ide?
Zabavljate se?
Da probamo.
Ponovo.
Dopada mi se.
Kao visoka klasa.
OK, Donnie, kupljeno.
- Stavi torbu na bezbedno.
- U redu.
Tako sa piletinom.
Samo se polako okreni.
Postoji li problem?
- Kako se zoves, decko?
- Donnie Brasco. A ti?
- Sta cete svi vi iz Njujorka odavde?
- Pozvala nas je tvoja gazdarica.
Gospodo, ovo je dobrotvorna zabava.
Imamo dozvolu.
Imate dozvolu za lava?
Rasturaj!
Jebeni murkan!
Izgleda da niste imali nameru
da im ikad platite?
Odakle mi lova da podmitim muriju?
Niko to nije odobrio.
Znas li koliko sam osramocen?
Tu su ljudi od matorog.
Godinu dana necu moci da izadjem iz kuce.
Gde je torba?
Oni je imaju.
Sve su uzeli.
To je Rastijev novac.
- Sonny, zao mi je.
- Umukni!
Sedi.
Umukni.
Moram ovakav da se vracam u Njujork.
Sredi ovo sa Rastijem.
Suoci se sa tim pederom Sonny Crvenim.
Znas,
moram da kazem nesto.
Obicno su pajkani tako glupi...
da im treba 3 meseca da
skapiraju da se nesto dogadja.
Moraju da izvade nalog i
da slikaju za kako se zove--
- Prismotra.
- Moraju da vrse prismotru.
Tri meseca slikanja.
Sve ovo vreme.
Kako ti murkani sve to znaju?
- Tek sto smo otvorili.
- Sta hoces da kazes?
Mora da imaju dousnika.
Dobro, postoji dousnik.
Nacicemo ga.
Ima da mu odsecemo kitu.
Da mu je stavimo u usta.
Da ga bacimo na ulicu.
OK?
Sta si ti,
tihi partner iznenadjenja?
- Vadite me odavde!
-Ej, prekini tamo!
Zavezi! Jebi se!
Samo tako nastavi, poslacu te napolje
u kutiji.
- Jeste li ih dobro razbili?
- Jesmo.
Ispao je iz posla.
Shvatas?
Slusam.
Taj propalica je gotov tamo.
Dosta je.
Sjajno.
Da ne poverujes.
Cuj, zvacu te kasnije.
- Daj mi malo tog sira.
- Rasturili su klub.
- Da uklonim ovaj ukus iz usta.
- Izvoli.
Sada ce odgovarati za to sto se desilo.
- Poslaces po njega?
- Sesce sa nama...
gotovo je.
- Cela ekipa. Svi.
- Obrisacu pistolje.
Salvete i stolnjaci,
500 komada.
"500 komada"?
Dole na Floridi je 500 na sat.
Ako ti se dole toliko svidja,
zasto ne odes i kupis narandze?
- Sta imas, Zabare?
- Deset centi na dvadeset.
Dajem sve od sebe, Sonny.
- Sta imas, Niki?
- Imam tipa koji je digao 30 karata...
- za koncert Saka Kan u Gardenu.
- Sta je sa Floridom?
Mislio sam da ne treba da pricamo o Floridi.
- Ti nikad nista nemas?
- Nista nije krenulo od mene.
Nisam dobio sansu.
Sta sam upravo rekao?
Poli, ima sleper zileta.
Sta da radim sa ziletima?
Znas li koliko zileta staje u sleper?
Znam tipa koji radi u skladistu...
ima kolekciju umetnickih dela
Iranskog Saha.
Dogovor gde?
To je bio covek Sonnyja Crvenog.
Zeli dogovor u Maloj Italiji.
Poslali su po mene.
Hajde.
Poli, ici cemo tvojim kolima.
Taj peder Sonny Crveni
ce da mi natrlja nos na Floridi...
- zbog jebenog dousnika!
- Zaboravi na to.
Sedi napred.
Znas sta treba da radis
kada nadjes dousnika, Lefty?
Mozda sam ga vec nasao.
Kuda idemo, Sonny?
U Malu Italiju?
Nas covek je rekao da moraju prvo
negde da svrate. Znas na sta mislim?
Idemo.
Kuda ces?
Sacekaj u kolima.
Hajde. Jos moramo da stignemo u grad.
- Koliko ce to trajati?
- Oni su u prostoriji za ves.
- 22-vojke?
- Bruno je rekao da zelis 9 milimetara.
Gde je on, u medjuvremenu?
U krevetu sa nekom ribom koja ima vise
dlaka na usnama nego on na glavi.
- On je tvoj decko.
- Ne podsecaj me.
Mislis da je smesno?
- Mislim da to nije smesno.
- U redu.
- Ne zelis da slusas.
- To nije smesno.
- Sin mora da postuje oca.
- Mislis da je to smesno?
Sranje. Sijalica je srkla.
Pazite gde stajete.
Veliko jebeno iznenadjenje od jebenog pauka.
- Nista kao iznenadjenje od Sonnyja Crnog.
- Bas tako.
Stavi jedan ovde.
Nece znati sta ga je snaslo.
- Nego sta.
- Prosucu mu mozak.
Hajde!
Sklanjaj ga!.
- Sklanjaj ga sa mene!
- Uhvati mi ruku. Uhvati mi ruku.
Isuse Hriste.
Poli, idi po Donnieja.
Sta se dogadja?
- Je li sve u redu?
- Sta?
Napolje.
Dolazi ovamo.
Ako pokorni zele da naslede Zemlju,
neka stanu u jebeni red!
Vidi sta sam nasao.
Oni ili mi.
- Imas Veliki Trin.
- Dobicu kilu.
Umukni.
Donnie ce ti pomoci.
Hajde, Donnie.
Pomozi mi da ga isecem.
U redu, hajde.
Imamo posla.
Imali smo izdajnika na Floridi.
- Niki nije bio dousnik.
- Ne pominji njegovo ime, vazi?
To smo i mi rekli.
Ne pominjemo njegovo ime.
Ubedjuj sebe u ono sta moras, Lefty.
Ja necu sebe.
Bio si tamo.
- Imas oci.
- Posle 20 godina, sredis ga...
kao ono u gostinskoj sobi?
- Divno.
- Zadrzao je posao sa kokom.
Kakve to ima veze jedno sa drugim?
Mogli su da ga ubiju samo zbog toga,
zbog tvoje informacije.
- Nije bilo dousnika na Floridi.
- Bio je dousnik.
- Rici je zajebao pri podmicivanju murkana.
- Kako to mislis?
Zato je klub rasturen.
Rici nije platio muriji.
Niki nije imao nikakve veze sa tim.
Ne pominji mu ime.
Takva su pravila.
- Jebes pravila.
- Takva su pravila, Donnie.
- Izgovori njegovo ime.
- Daj.
Hajde. Niki.
Reci "Niki."
Ne mozes da izgovoris njegovo
ime jer sam u pravu. Reci!
Reci njegovo ime!
Niki je bio dousnik jer je
Sonny Crni tako rekao.
Ko sam pa ja?
Ko sam ja?
Ja sam zubac u tocku.
Isto je bio i on, isto si i ti.
Prekini da gazis kocnicu.
Ti si sef. Ti si sef, Sefe.
-Izgleda dobro?
-Sonny Black.
Cestitam, Sonny!
Sef!
-Sonny. Cestitam, Sonny.
-Cestitam.
- Oh, Boze.
- Sve je u redu, Megi.
Ako je sve u redu, sta cete ovde?
Smeta li ako udjemo, g-djo Pistone?
Nisam sigurna. Zavisi.
U ovom momentu, postao je
histerican.
Mi, kao Biro smo odgovorni
za kontrolu.
-Pa, ocigledno...
-Jeste li ikad rezmisljali
da mu date povisicu?
Jedini nacin da mu damo povisicu
je da ga unapredimo.
Da.
GS-14 je nadzornik, Maggie.
Znaci on je nadzornik.
Ali on je tajni agent.
Ne nadzire vise nikog.
Poenta je, da smo zadnji put
mi culi od njega.
Standardna procedura je da nam
se javlja svakog dana.
- Mozda preskoci dan dva, ali...
-To je bilo pre 3 nedelje.
-Hocu da mi kazete
gde mi je muz.
- Zahtevam da mi kazete!
-Ne mozemo jer ne znamo.
-Ako vam se javi,
morate ga urazumiti.
G-djo Pistone, molimo vas da nam pomognete.
-Hocete da vam pomognem?
-Da.
Hocete da pomognem FBI koja je
iskoristila mog muza i odbacila ga,
tako da gomila nadzornika
moze postati SACs
i tuzioci mogu postati sudije
i seronje kao vi
mogu biti unapredjeni u GS-16?
Hajde, Maggie. Ne mislis to.
Reci cu vam nesto.
Nadam se da je prekrdasio.
G-djo Pistone, desava se rat mafija tamo gde
Dzo radi na tajnom zadaku.
Trojica lidera protivnickih
frakcija su ubijena.
On je na liniji vatre, ne zato sto je
jedan od nas nego je jedan od njih.
Sa kim je i sa kim je blizak--
Sada su sve to glavesine.
- To nije problem koji smo ocekivali.
- Moramo da ga izvucemo.
Morate da razgovarate sa njim.
Vas ce poslusati.
Mislite?
Bio je ovde pre nedelju dana.
Usunjao sa u kucu posto sam zaspala.
Nije me cak ni probudio,
nije me ni pozdravio.
Dosao je po sportsku jaknu.
Hajdemo u setnju.
Hajde.
Sta radimo?
Setacemo i razgovarati.
Ovde nas svako gleda.
Evo ga. Covek Sonnyja Crvenog,
Bruno, je nestao.
Dokle god je on na slobodi,
niko od nas nije siguran.
- Je li tako?
- Nemas pojma gde je on?
Uzima koku.
Pojavice se negde.
Kako god, ucenili smo mu glavu.
Sada, kada se to sredi...
kada otvore knjige,
nudim ti clanstvo.
Znas sta to znaci?
Sta?
- Znaci da ne mogu da zajebem.
- Procitao si mi misli.
- Ne mozes da zajebes.
- Necu zajebati.
Postaces neko, Donnie.
Dobro je.
Hajde.
Vratimo se unutra!
Sta?
Smrzavam se!
Znas onaj brod koji si imao?
Brod?
Sta sa njim?
Koliko kosta takav brod?
Sta mislis?
Mogao bi da dobijes polovni za
sportsko ribarenje mozda za 300.
Zasto me pitas za brod?
- Samo sam radoznao.
- Radoznao si u vezi brodova?
Ovde je oko nule.
Smrzavam se.
Pitas me za brod posle onoga
o cemu smo razgovarali?
- Nije da valjda da si vrdnuo?
- Dobro sam.
Ne postavljaj takva pitanja.
To je ludost.
Ubijes pedera i ostavis ga na ulici. Hajde.
- Sta se desava?
- Nista. Vrati se u krevet.
Trazim nesto.
Vracam se odmah.
To vise ne pali.
- Gde je?
- U toj torbi ima 300.000.
- Kako znas?
- Prebrojala sam.
Prebrojala si?
- Ne tice te se.
- Prekini.
Nije moja kuca.
Ko bi poverovao da me se to ne tice?
Zelim tu jebenu torbu.
Agenti FBI se ne setaju unaokolo
sa 300.000 dolara u torbi.
- Dzo, mozes da odes u zatvor.
- Jebi ga! Niko nece u zatvor.
Pomislis li bar na trenutak na decu?
- Ne znas sta pricas.
- Ne znam?
- Torba pripada nekom drugom.
- Je li? Kome?
- Nekom sjebanom tipu.
- Sjebanom tipu treba 300.000?
Tako je.
Gde je jebena torba? Sranje!
Postajes kao oni.
Znas li kako sam prezivela sve ovo?
Pretvarala sam se da sam udovica
sa medaljama i slikama...
i secanjima.
Pretvarala sam se da sam mrtva.
Tako mi je zivot imao smisla.
Odlazi. Ne vracaj se.
Zasto me mrzis kada te toliko volim?
Mislis da te mrzim?
Ne mrzim te.
Posao me izjeda.
Vise ne mogu da disem.
Ako se izvucem,
taj tip Lefty je mrtav.
Ubice ga jer je garantovao za mene,
jer me je podrzao.
Zivim sa tim svaki dan.
To je isto kao da sam ga ja ubio.
Provedem godine pokusavajuci da budem
dobar momak sa belim sesirom.
Za sta?
Nizasta.
Ne postajem kao oni.
Ja jesam oni.
- Gde si bio?
- Cuj...
- Moram da te vidim.
- U pravu si.
- Pronasli smo momka Sonnyja Crvenog.
- Bruna?
- Na brodu je na Stejtn Ajlendu.
- Pokupicu te.
Nemamo vremena.
Nacicemo se tamo.
Bruno je ovde.
Dole je na kraju doka.
Sacekacemo ovde dok ne popije pice.
Neka postane pospan.
- I ja sam pomalo pospan.
- Kakav mu je brod?
Fin.
Zaboravi na to. Ako se u nesto
razumem to su brodovi.
Hteo bih da ga sredim, bacim u vodu,
uzmem jebeni brod.
Pomenuo si par puta da kako bi
da ponovo imas onog Bertrama...
otisao do doka sa Anet i otisao.
Secas se da si to rekao? Sever, jug,
istok, zapad, niko te ne bi pronasao.
To je bilo ranije.
Ne podsecaj me sada na to.
- Samo kazem--
- Ne zelim da mislim na to.
Jesi li to stvarno mislio?
Jesam li ja Rokfeler?
Hocu li kupiti neki brod?
- Samo kazem, sta ako?
- Sta ako.
Malo sam sa strane radio sa nakitom.
Mozda ja mogu da ti sakupim novac.
-Ti ces da mi nadjes novac za brod?
-Mozda.
To bi bilo stvarno velikodusno.
Sta ako bih mogao sada da
ti dam torbu punu novca?
Znas sta mislim?
Mogao bi da ostavis ovakav zivot.
Tako si rekao, Lefty.
Ne napredujes.
Svaki dan gledas preko ramena.
- Slusaj me.
- Dosta je gluposti.
- Bezi iz ovakvog zivota, Lefty.
- Pokazacu ti nesto.
- Sta?
- Hocu da pazljivo pogledas.
Onda hocu da pazljivo razmislis...
o onome sto ces mi reci.
To je brod FBI, Donnie.
- Mislim da to nije isti brod--
- To je taj isti brod.
Ima moje ime na njemu.
Leva Ruka. Kao moje ime.
To je brod od prevare sa Arapima.
Mislis da sam znao da je to brod FBI?
Mislis da sam ja dousnik?
Koliko si puta bio u mojoj kuci?
- Bar dva puta nedeljno. Zasto?
- Tu smo, "bar".
-Kuvao sam ti.
-Da.
Da sam imao para, dao bih ti--
Nikada
nisam imao para, ali da jesam...
sto dolara u dzepu, dao bih ti pedeset.
- Jesi.
- Ako si ti dousnik...
Ako si ti dousnik, onda sam ja
najveci mamlaz u istoriji mafije.
Cak i da to jeste brod FBI, Lefty,
oni varaju sve druge.
Nisu nas prevarili.
Znas sta hocu da kazem?
Otisli smo. Sjajno smo se zabavili.
Ostavili smo to.
Kako znas da smo to ostavili?
Ovde smo, zar ne?
Pokusali su da nas nadmudre, ali
mi smo njih. Pobedili smo agente.
Moras mi verovati.
-OK.
Hajde da obavimo posao.
Da zavrsimo to.
Dva iza uva, kao kada pritisnes dugme.
To je to.- Da.
-Nemoj da se ukocis.
-Ukocices se?
-Ne.
- Mnogo njih se ukoci.
- Bicu dobro.
Jesam li rekao da si ti dousnik?
Ne mogu da verujem da si to pomenuo.
- Zaboravi na to.
- Nikada nisam rekao da si ti dousnik.
Ja sam ti najbolji prijatelj.
Hajde.
Obavimo ovo.
Hajde, Donnie.
Moramo to da uradimo, Don.
Hajde, Don.
Sada!
Hajde.
FBI! Ne mrdajte!
Sranje.
Ne govori nista.
Nista im ne govori.
Nista im ne govori!
Donnie, nista im ne govori!
- Gotovo je.
- Jebi se, nije gotovo. Ja ne izlazim.
Imacemo advokata za 24 sata! Dobar si!
- Sranje!
- Gotovo je, covece.
- Nista im ne govori!
- Gotovo je,Dzo.
Znao si tog tipa pod imenom Donnie Brasco.
To mu nije pravo ime.
Istina je da je sve vreme bio FBI agent.
Mozes nas kontaktirati ako
zelis da razgovaras.
Mozes li da im poverujes?
Nema sanse da je Donnie agent.
Lep blef.
Brod je bio namestaljka.
Oni su namestili brod.
Onda mi pomislimo da je Donnie dousnik.
Zamalo da me predju,
da ja ne poznajem Donnieja.
Tako je.
Hijene ubiju mnogo mladih geparda...
i vise od jednog bi mogli da nadjacaju
majku i da krenu na mladunce.
Da?
Dobro. U redu.
U redu. OK.
Sta je to, za mene?
Ne. To je bio tip koga sam morao da vidim.
- Tako kasno?
- Sta sam mogao?
Ko zna sa tim ljudima?
-Duso, ne cekaj me veceras.
-Ne?
Ne znam koliko cu ostati.
I slusaj me.
Ako Donnie pozove...
reci mu
ako je to morao da bude neko...
drago mi je da je to on, vazi?
Pogledaj kako divno izgledas.
- Zbogom.
- Zdravo, Ben.
Oprostite, g-djo Pistone.
Sedite.
-"Specijalnom agentu Dzozefu..."
- 30 sekundi, gospodine.
"Dzozefu D. Pistoneu...
... ovu zahvalnicu za zasluge."
Dozvolite mi da predam ovu
medalju i cek na 500 dolara.
- Podigni taj cek.
-Ponovo cestitam, sinko.
-Cestitam, Joe.
- G-djo, dobro ga cuvajte.
- Hocu.
Gospodine Pistone.
Gotovo je.
Hajde, duso.Idemo kuci.
Dokazi sakupljeni u operaciji "Donnie Brasco"
doveli su do 200 optuzbi i preko 100 presuda.
Specijalni agent Dzozef Pistone
zivi sa zenom pod drugim imenom,
i na nepoznatoj lokaciji.
I dalje postoji otvorena poternica
od $500.000 za njegovu glavu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org