Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Možeš ti to.
Probudi se, jebote!
Bežite od kola!
Dalje od tih jebenih kola!
O, Bože! O, Bože!
Prokleta policija je bila tamo.
Videla sam ih, lažljivo đubre!
Lažove! Videla sam ih!
-Dostavio sam novac.
Šta je sa mojim delom dogovora?
Gde je Tom?
Jebe se tebi
hoćeš li ga više videti!
Džulija Haris, znamo ko si.
Ja ću ti platiti,
ali ako ga samo pipneš,
najebala si. Mrtva si!
Tome! Tome!
Tome, pogledaj me.
Otvori oči!
Samo me pogledaj.
Pogledaj, molim te!
Okej, dobro je,
dobro je.
Tako, tako, dobro je.
Hajde, popij malo.
Hajde.
Auu, dobro je.
Tako, tako...
Dođi.
Dobro je, dobro je...
Tako je.
Markuse, Markuse.
Dobro je, dušo
Sve je okej.
Tu sam.
Spavaj.
Ušli ste na teritoriju Amerike.
Na teritoriji Amerike ste.
Ovo je poslednje upozorenje.
Stanite ili pucamo.
Dve kese čipsa.
I...
Šta je ono dole?
Je li to sa bananama?
Jeste, s bananama.
Koliko je sve to?
Primate dolare?
Dva i po dolara.
-Okej.
Hvala.
Ovo je sve što imamo.
Uzela sam čips.
Jesi gladan?
Zašto si me dovela ovde,
na ovo mesto?
Išla sam da kupim gorivo, i...
Nisam htela da te probudim,
jer si spavao.
Kad sam se vratila...
mislila sam da si umro.
Zar se ne sećaš?
Vozila sam po pustinji kao luda.
Nisi čuo? Nisi čuo
koliko sam se drala?
Sjebala sam auto,
moram da nabavim drugi.
Gde sam to ja?
-Dobro pitanje.
Slušaj ovamo.
Ti si jebeni klinac.
To što si pobegao
u pustinju je stašno glupo.
Šta da kažem tvojoj majci?
-Ne želim da je vidim.
Kako to misliš,
ne želiš da je vidiš?
Hoću kući.
Gledaj.
Sada smo jako blizu.
Je l' znaš?
Noćas smo prešli granicu.
Sada smo u Meksiku.
Kod kuće smo,
u tvojoj smo zemlji.
Ovo je Meksiko?
Ovde živi?
A ovo? Je l' ti se dopada?
Ne baš.
-Zašto?
Izabraću sam.
Idem tamo, u redu?
Tamo ću te sačekati.
Gledaću te.
Oprostite,
mogu da dobijem pivo?
Molim vas. Pivo.
Eno tamo.
Znate li neki dobar i jeftin
hotel u blizini?
Hvala.
-Šta je za vas jeftino?
Ne znam, da nije skupo.
Ništa posebno, samo onako...
šta znam, porodično mesto.
Treba vam pomoć?
-Ne, u redu je. Hvala.
Tražite hotel?
-Znam jedan jako dobar.
U blizini je.
Mogu da vam pokažem.
77lz
Dva bloka odavde, u glavnoj ulici.
-Čekam nekoga.
Ovde je opasno
da budete sami.
Zaista?
Lepa žena kao vi, u Tihuani...
Teško vama.
Stvarno?
Zašto?
Pa, neću da vas plašim, ali...
-Nećeš da me plašiš?
Ozbiljno, stvarno jeste.
Ovaj grad je pun lopova.
Bolje da odete u neko
lepo mesto. Ima ih mnogo.
Mazatlan, na primer.
Puerto Valjarta je predivna.
Akapulko je vrlo turističan.
Mogu da vas povedem.
Mogu da vam budem vodič.
Mogu da vas odvedem
gde god hoćete. -Vidim.
U jedno možeš biti siguran.
Kad mi bude zatrebao
turistički vodič, setiću se tebe.
Gospodine "teško tebi".
Ja sam Diego Sijera.
Zar ti nemaš ništa pametnije
da radiš, Diego,
nego da tražiš gringose
po barovima?
Šta ako nazove, a ti spavaš?
Ne spavam,
samo sam malo sklopila oči.
Pojma nemaš koliko sam umorna.
Hoćeš da ugasiš svetlo?
Uzeo si odelo.
Super!
Vitaker.
-Džulija Haris ovde.
Zovem zbog novca.
Sa Tomom lepo postupam.
Dobro je.
Ništa loše se nije desilo.
Slušaj me.
Kod mene je
dolazio jedan čovek.
Prepoznao te je iz novina.
Imao je mnogo problema
sa ženom i decom.
Ako znaš na koga mislim, nemoj
govoriti ime, samo reci "da".
Da. -Policija ne zna za njega.
Ispričao mi je o tebi i...
Rešio sam da ti verujem, a ti možeš
da veruješ njemu, jer ti je prijatelj.
On će ti doneti novac,
a ti ćeš vratiti Toma.
Biće sam, bez policije,
a posle toga hoću da nestaneš.
Okej.
Nas troje moramo da obezbedimo
da se Tom vrati kući.
Sad ću ga pozvati.
On čeka.
Da?
Mič.
Jesi ti?
Džulija, pretpostavljam
da si razgovarala sa Vitakerom?
Džulija, možeš da prićaš.
Niko ne prisluškuje, Džulija.
Je li dečak dobro?
Jeste, dobro je.
-Nemoj da ga povrediš.
Da ga ne povredim?
Znači tako misliš o meni, Mič?
Pretpostavljam da si to i njemu
rekao, da sam neka... Šta?
Pijani degenerisani moron?
Ne, ali je to on mislio pre nego
što sam razgovarao sa njim.
Slušaj, hoću samo
jednu jedinu stvar,
a to je da se dečak vrati kući.
Pa...
Donesi ovde novac.
-Gde? -U Tihuanu.
Na areodrom.
Kad ćeš biti tamo?
Je l' to bila ona?
-Jeste, upravo smo završile.
Što me nisi zvala?
- Htela sam, ali...
Htela je da spavaš.
Izgleda da dolazi sa planine.
Ona je odatle.
Sutra će biti ovde.
Zašto je rekla
da me pustiš da spavam?
Čuj, zašto nas dvoje
ne bismo proslavili?
Šta da proslavimo?
-Sutra ti dolazi mama.
Stvarno?
-Da!
Fiesta!
Hvala.
Okej, uzećemo dva ova. I, šta?
-Što ti moraš da naručuješ i za mene?
Imaš li bolju ideju?
-Sam ću sebi izabrati.
Nema problema, druže.
Hajde, šta hoćeš?
Razumeš li bilo šta?
Isteklo ti je vreme.
Ješćemo ova dva, salatu,
pomfrit, i meni još jedan džin.
Možeš li da je presečeš?
-Pa, ne baš.
Moja košulja!
-Šta je?
Prosuo sam kečap.
-Nema veze, opraće se.
Skini ga, skini ga.
-Ja ga čaki i ne vidim.
Skini ga.
-Pa obriši ga.
Pusti me,
pusti da obrišem.
Neće ona to ni primetiti.
Dečaci su uvek prljavi.
To svi znaju.
Slušaj sebe,
gospodine "skini ga".
Je l' to tvoj deda govori
iz tebe, gospodine?
Kad je moj deda počinjao,
nije imao ništa.
On je čvrst. Tata je ubijen,
jer je bio slabić.
Nije bio u stanju da vidi
šta mu je važno u životu.
Ti ga čak ni ne poznaješ.
Izabrao je drogu, umesto
mame i mene. To znam o njemu.
Uvek je odlazio
i ostavljao nas dvoje.
Neću da budem kao on.
Pa, naravno.
On je zajebao stvar, ali...
Mislim, znaš,
drogirao se, pa šta?
Imam vest za tebe:
nisu svi 100% savršeni.
Mrzim ga!
-Nema potrebe, mrtav je.
Bez obzira.
Kad si se ti rodio
verovao je da si ti najbolja stvar
koja mu se ikada dogodila.
Jeste, zato što mu ostatak
života nije bio ni za šta.
Tvoja majka i tvoj otac su proživeli
zajedno srećne godine,
a ti si dokaz za to.
Moja majka je izgubljena duša.
-Tvoja majka je izgubljena duša, je li?
A što onda kupuješ svu tu lepu
odeću za sasatanak sa njom?
Čemu to?
Samo se razbacuješ?
Meni je i samom dobro.
Ne treba mi niko.
Moji američki prijatelji. Kako ste?
-Diego, je l' tako? -Tako je.
Jeste našli na kraju
gde da odsednete?
Diego, upao si usred
važnog razgovora.
Preš'o sam te. Mogu li
da sednem? Da? Hvala.
Ovde je baš toplo.
Pa, milo mi je što te vidim.
Kakvi su ti planovi?
Uskoro se vraćaš u Ameriku?
Zašto?
Hoćeš u Ameriku?
Hoćeš da mi održavaš bazen?
Stvarno?
-Da.
Jesi li imao skoro bolju ponudu?
Nisam.
Dva moja rođaka su pokušala
da pređu preko granice...
Gde ćeš?
Dopada mu se da bude veliki.
- Večeras je malo u mačo fazonu.
U Americi imaš
veliku kuću i bazen?
Da.
-Super.
Gde? U Los Anđelesu?
-Tako je. Apsolutno.
Mora da je divno.
-Molim?
Mislim L.A. mora da je divan.
-L.A. je predivno, čarobno mesto.
U to možeš biti siguran.
A razmišljam da i ovde
kupim nešto. Dopada mi se.
Šta radiš?
Kojim poslom se baviš?
Pojma nemam. Malo ovo, malo ono.
Malo ovo, malo ono?
Da
-Šta je to?
Šta je to ovo i ono?
To je kao...
Kao zezanje, je li?
Ne zezam te.
-Da, zezaš me.
Ne podsmevam ti se.
Lepa si.
A ti si brz.
-Nisam.
Jesi golicljiv?
Jeste li videli
mog malog dečka?
Mali dečak.
Tom.
Bio je ovde. Bio je tu
dok sam bila u sobi.
Diego je ovde?
Gde je?
Jesi li ga videla?
Auto?
Dete u autu?
Kada?
Los ombres, misliš ljudi?
Kada? Ko?
Pokaži mi.
Gde?
Je l' auto otišao?
Je l' tamo otišao?
Jebem ti!
Izvinite, tražim Diega.
Diego, ovde radi.
Diego, kako se preziva?
Znate li Diega Rodrigeza?
Diego, je li kod tebe Tom?
Šta?
Prošle noći u baru.
-Šta? Šta?
Neki tipovi su me pitali
ko ste vi. -Ko?
Ne sećam se, samo sam rekao
da ste... -Raspitivali su se o nama?
Da, i rekao sam im
da ste američki turisti.
Rekao si da smo Amerikanci?
-Pa zar niste Amerikanci?
Do đavola! -Pa jeste
Amerikanci i putujete, zar ne?
Što si me odveo kući?
To bih baš volela da znam.
Kave ima veze gde ste bili?
-Kakve ima veze?
Možda te prate, moglo je da se
desi i ovde, i u hotelu, moglo je...
Jebote!
Ništa ti tu ne možeš.
Tako ti je to. Ako odeš u policiju,
mogu čak i da ubiju dete.
Moramo da budemo mirni.
Biću uz tebe.
Moramo da budemo
mirni i da čekamo.
Šta da čekamo?
-Poziv.
Pozvaće, moraju da pozovu.
-Kako će znati gde da me nađu?
Naći će te, naći će te...
Oni uvek znaju gde da traže.
Doneo je poruku.
Nemam ništa sa ovim
i ne znam ko su ti ljudi, okej?
Ali primio sam taj poziv
i rekli su mi
da dođem ovde i prenesem ti
da traže 50.000 dolara do sutra.
I da mi daš broj telefona.
Pedeset hiljada?
Nemam ja toliko novca.
Poznaješ te ljude?
Ja sam samo taksista.
Ja sam Migel Alarkon.
Možeš da se raspitaš.
Živim u ulici u kojoj se
tvoj klinac igrao.
Živim tamo i stalno
prenosim ljudima poruke.
To je sve. Ne znam
ko su oni, i to je sve...
Napiši ovde svoj broj.
Tražili su.
Ja nisam bogata.
Ja sam samo...
majka.
A da jesam, verujte,
sve bih dala.
Kao se zoveš? Migel?
Da, gospđo.
-Pa, šta da radim?
Ne znam, pozovite porodicu u Americi.
-Porodicu? Ja nemam porodicu.
Sama sam.
Deni je polumeksikanac,
kao ti.
Njegov otac, moj muž,
bio je Meksikanac. Umro je.
Siromašni smo, kao vi.
Nisam mogla da isplatim dugove
u SAD i zato sam ovde.
Znaš, jedino mogu
ovo da ti kažem.
To što pričaš će biti
veoma opasno za dečaka.
Pošto znaju da lažeš.
Ne lažem.
To je istina.
Dobro, onda kad pozovu
reći ću im da nećeš da platiš.
Nemoj, čekaj!
Slušaj, slušaj!
Platiću.
Platiću večeras.
Ali želim da se
sastanem sa tim ljudima.
Šta?
-I hoću dete.
Tek onda ću platiti.
Ali prvo hoću dečaka.
To je to.
Šta? Šta! -Samo da vam
ovo kažem, gospođo, okej?
Ti ljudi su kid-na-pe-ri!
-Stvarno!
Znate li šta to znači?
Oni drže vaše dete.
Ubiće vam sina.
Kakva ste vi to majka?
Nađite novac, i...
Oni će vas pozvati, okej?
Prijatan dan.
-Gde je krenuo?
Kaži mu da hoću da vidim
te ljude, da im objasnim!
On ništa ne zna.
On je samo taksista.
Ti stvarno veruješ
da on nema ništa sa ovim?
U nekom trenutku će te pozvati,
a do tada moraš da čekaš.
Ja ću biti uz tebe.
Da?
-Ti ne platiš?!
Da, platiću.
Platiću.
Ako hoćeš da vidiš oči
tvog sina na vratima, kučko,
nađi 50 hiljada dolara
do večeras!
Gde je dečak?
Govori ili ću ti prosuti mozak.
-Rekao sam ti, ja sam taksista.
Dolazi ovamo, diži se!
Stani ovde da mogu da te vidim.
Stani ovde da te vidim!
Gde ga držiš?
Videla sam te kad si ušao u policiju,
a onda su me pozvali.
Reci mi zašto si išao u policiju.
Reci mi!
Ja ne znam gde je.
Daj im pare, jer ako im ne daš,
ubiće i mene. -Ne mogu.
Novac stiže večeras.
Od njegovog oca. -Pa šta...
On je bogat, ali hoće dečaka,
pre nego što da pare.
Rekao sam ti da je to sranje!
Uzela sam dečaka od oca bez
pitanja, potpuno nezakonito.
Nezakonito?
-Ja mu nisam majka.
Treba da dobijem velike pare
da mu vratim dečaka.
I sve ću vam dati. Daću vam
100 hiljada dolara.
Sve ide vama, samo
mi reci gde je dečak.
Čekaj, ti mu nisi majka?
-Nisam.
Ali otac dolazi sa novcem.
-Tako je! Večeras.
Pa, ko ima pare?
Ti ili to đubre?
On i večeras će ih doneti!
Daću vam sve,
100 hiljadarki tebi lično,
ako mi pomogneš
da nađem dečaka.
Ako on ima pare,
onda treba da zovemo njega.
Ne tebe. Ti si ništa!
Šta? -Reci mi ime!
Šta? Zašto?!
Kakve to ima veze sa bilo čim?
Dobro...
Nemoj da kažeš,
ali reći će dečak.
Spusti telefon.
Prestani to da radiš!
Rekla sam ti, spusti telefon!
-Ti skloni pištolj.
Spusti ga. Molim te!
Okej, ćao.
Kako si našla ovo mesto?
Ko ti je rekao?
Samo hoću dete. Imam novac.
Mogu da vam dam
100 hiljada američkih dolara.
Daću vam.
Kako si našla ovo mesto,
kučko?
Ko ti je rekao da dođeš ovamo?
Nestao mi je sin i išla sam u policiju.
Oni su me poslali ovamo!
Šta pričaš, kurvo jebena?!
Ko te je poslao u policiju, kurvo?
-Moj prijatelj Diego.
Ko?
Šta? Diego!
Tome, jesi li tu?
O, Bože!
Tu sam, sve je okej.
Okej, okej...
Okej, tu sam.
-Ubiće me!
Neće oni nikoga ubiti. Sve ovo je
velika predstava. Žele pare, i to je sve.
Ti si nas u ovo uvalila!
Ti si kriva za ovo!
Šta ti je, bre?
Smiri se.
Slušaj, ovo je samo
jedna velika prevara.
Samo žele pare, je l' jasno?
Okej, onda im kaži da pozovu dedu,
a on će im dati sve što žele.
Već jesam, okej? Večeras će
po nekome poslati novac.
Zvala si mog dedu?
-Jesam, sve je okej.
Ovakve stvari se ovde
stalno dešavaju.
To je ovde kao nacionalni hobi.
Otimaju ljude, uzmu lovu
i onda ih puste.
Slušaj, dok sam sa tobom...
Slušaj!
Slušaj, gledaj u mene.
Slušaj me!
Dok sam sa tobom, ja sam ti majka,
a ti si moj sin, je l' jasno?
I da slučajno nisi pomenuo
svoju pravu majku ili dedu! Jasno?
Pustićeš mene da govorim,
a ti ćeš držati začepljenu gubicu.
Okej, izvući ću nas odavde.
-Kako?
Pa...
Žele da znaju
kako si našla ovo mesto.
Kako si našla ovo mesto?
Pratila si Migela?
Jesi pratila Migela?
-Migela?
Ne poznajem nikakvog Migela.
Kako ne znaš?
Migel! Migel!
Videla si ga u kafeu.
Miguel, Miguel, seti se!
S kim si se videla u policiji?
-S nekim tipom, ne znam mu ime.
Je l' to Migel?
Rekla si da imaš
mnogo novca. -Molim?
Oni žele novac, oni žele novac.
Daj nam pare.
Pare!
Pare, i gotovo je!
Jebena kučko američka!
Pričaj! Pričaj!
Ko ti je dao adresu?
Ko mi je dao ovu adresu?
Ti!
On mi je dao!
Jeste, on mi je dao adresu!
On?
-Jeste, jeste!
I on mi je rekao.
On je!
Rekao mi je da idem u policiju.
To je bio on! -Umukni!
Hteo je da se dogovori sa mnom!
Hteo je da se dogovorimo!
Zato što hoće da ode u Ameriku!
Daću vam milion dolara!
-Šta?
Milion dolara za tebe!
Milion!
-To je mnogo love!
Njegov deda je jako bogat.
-Imaš li? -Imaću večeras.
Nemoj da nas ubiješ, jer nećeš
dobiti novac! -Napolje! Izlazi, kučko!
Napolje, izlazi!
Moram prvo da telefoniram.
-Šta?
Moram prvo da pozovem muža
zbog para. -Stani, ostani tu, kučko!
Dođi ovde sa parama,
ili ću te ubiti. -Okej.
Ulazi!
Halo? Halo?
-Ja sam.
Džulija, stigao sam. U Tihuani sam
na aerodromu. Gde si ti?
Ostani tamo, i...
pozvaću te kad...
Slušaj, ovde sa sobom
imam 2 milona dolara.
Moram da znam da li je
Tom sa tobom. -Jeste, ovde je.
Na aerodromu je.
Čuo sam, rekao je 2 miliona.
Nije, zbunio se!
-Ćuti, kučko!
Čuo sam tvog muža,
rekao je 2 miliona.
Sve ćeš doneti ovamo.
-Ne, ne, vodim dečaka sa sobom.
Jebem ti! Ima sve da doneseš,
sav jebeni novac!
Tek tada dobijaš dečaka.
Tome, slušaj.
Moram da idem po novac.
-Idem i ja sa tobom.
Slušaj, moraš da budeš
hrabar, je l' važi?
Vratiću se. Kunem ti se
u život da ću doći po tebe.
Vodim sina sa sobom.
-Jebi se!
Dečak ostaje s nama.
Kad nam daš pare,
dobijaš dečaka.
Ako mu dlaka bude falila,
mrtav si!
Večeras ćeš imati tvoju bebu
u rukama, a Santos - adios!
Više me nećeš videti.
To nije lepo. Izgledaš matoro
kad si ljuta.
Ne dopada mi se to.
Danas ti gubiš,
a ja dobijam, kučko!
Vidiš onaj auto?
Uzmi ga.
Kad izađeš s aerodroma,
kreni na jug ka Tihuani.
Evo ti mobilni.
Pozvaću te!
Ima da radiš tačno
ono što ti govorim.
Samo tako dobijaš klinca.
Kako se zoveš? -Lori.
Lori, budi pametna. Ne glupiraj se,
mama. Budi pametna.
Izlazi.
Gde je dečak?
Gde je?
-Uradićemo to na moj način.
U Tihuani je.
Ostavila sam ga u Tihuani.
Ostavila si osmogodišnjeg dečaka
samog u Tihuani?
Na sigurnom je!
Dobro se brinu o njemu.
Ko? -On je sa...
mojim poznanicima.
Sa ljudima kojima verujem.
Tebi ne verujem, Mič.
Išao si kod Vitakera.
Ti si na njegovoj strani.
Kako da znam da si sam, da iza
tebe nije cela armija pandura?
Zato ćeš da radiš
ono što ti kažem.
Daću ti Toma
kad budem bila bezbedna.
Reći ću ti gde da odeš, a on
će biti tamo i čekaće te. -Okej.
A onda ćeš moći da ga
vratiš tom kretenu! -Okej.
Samo... samo...
Samo se smiri.
Polako.
Džulija, slušaj.
On je starac.
Bolestan je, umire, ima
cevčice u nosu. Ne može da diše.
Znaš li šta će biti prvo što će
uraditi kad vratim klinca?
Krenuće za mnom.
I kad me nađu,
razapeće me.
Samo se borim
da sačuvam svoju kožu.
Bez tog novca sam mrtva.
I ti to znaš.
-Pa, onda pucaj, hajde.
Imaš pištolj, uzmi ga!
Hajde!
Šta ćeš sad?
Nečeš dobiti novac,
dok ja ne dobijem klinca.
Moraš da mi veruješ, Džulija.
Pogledaj me, šta misliš,
zašto sam ovde?
Zbog tebe!
Ovde si samo
zbog jednog razloga.
Jednog jedinog razloga, Mič.
Zato što te žena nije prijavila.
Jeste!
Imaš sreće, čoveče.
Ja nisam te sreće.
Pogledaj me.
Znaš da te nisam prijavio.
-Znam li?
Džulija, svi znamo da je Elenina glupa
i sumanuta priča o vraćanju deteta,
bila sranje.
Sto puta smo čuli tu priču.
Zašto si ti bila jedina koja
joj je poverovala? Zašto?
Ti si opasna za to dete,
Džulija,
zato što si opasna i za samu sebe.
Da li ti to vidiš?
Ne.
Zato što nemaš
hrabrosti da vidiš.
Slepa si.
Idem. -Idi.
Džulija!
Bićemo u aerodromskom hotelu,
čekaćemo dete.
Imaš novac?
-Tiše, naravno da imam.
Ali ne ovde.
Nahraniću mog kera licem
tvog usranog klinca.
Ja mu nisam majka, šupčino.
Je l' ti jasno?
Zabole me šta ćeš s njim.
Nisi ti  kidnapovao dečaka,
Santose.
Ja sam!
Da, veruj mi.
Nisi ti tražio otkup od porodice.
Ja sam.
A znaš li koliko?
Dva milion dolara.
O, da.
Danas ti gubiš,
a ja na kraju dobijam, pičkoliki!
Ovo je moja ponuda.
Ti dobijaš pola, izračunaću ti,
to je tačno milion dolara.
Kad dobijam klinca?
Uzmi da pročitaš "L.A. Tajms",
ti govno glupo.
Svuda je moje jebeno lice.
Znaš li ti ko sam ja?
Ja sam Džulija Haris.
Ja sam otela to malo govno.
Trebaće mi i pištolj.
Da te pogledam.
Okreni se.
Nemam oružje!
-Ulazi u auto!
Gde su pare?
-Tu su.
Gde?
-Dole na patosu.
U plastičnoj kesi?
Jesi li tu luda, kučko?
Sve je tu.
Hoćeš da brojiš?
Sad zovi tvog ortaka
i reci mu da dovede klinca.
Imam bolju ideju.
-Odmah!
Da zajebemo drkadžiju.
Ti ovde imaš milion? -Ne.
Mogli bismo da pokupimo lovu.
Vidi, vidi...
Među nama, imamo jebena
2 miliona dolara...
Ne bih sa tobom ni dupe obrisala.
Zovi. -Jednog dana ćeš
zažaliti što si to rekla.
Zovi odmah!
Izlazi iz kola.
Izlazi iz jebenog auta!
Tome, dođi ovamo.
Dođi, Tome.
Hajde ovamo!
Tome, ovamo.
Sklanjaj se od Toma!
Dođi, Tome!
Tome, ostani tu!
Beži od njega!
Dalje od nas!
Beži od nas! Imam tamo
u kolima milion dolara.
Uzmi ih!
Sve uzmi!
Znao sam da si mu ti majka!
Znao sam!
Bogat sam! Bogat sam!
Bogat sam, kučko!
Odvešću te kod majke.
Prevod i obrada:
KVRLE, oktobar 2009.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org