Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
P O S L E D N J I   T A L A S
Ja sam na redu!
Nema oblaka.
Nema oblaka, gospođice.
Brzo, deco. Unutra!
Melani? Melani.
Deco, hajde!
Ulazite!
Hajde. Hajde.
Svi sedite dole, smesta.
Sedite dole!
U redu.
Sedite dole i smirite se!
Svi se smirite!
Dole!
Vejne, ne viči.
Pisustvujemo delu prirode.
Kao što svi znamo, nikad ne pada kiša
u Novembrr. Karl,  hoćeš li sesti !
- Sranje!
- Sklonite se od prozora!
- Laku noć, Gido.
- g. Barton.
g. Barton. Izvinite.
Izvinite. Zamalo da zaboravim.
Imam iznenađenje za gospođu Barton.
Eni će biti jako drago.
- To uzgajam u svojoj bašti.
- Zaista ?
- Da.
- Pa, nikad nisam video
žuću papriku.
- Hvala. Hvala.
- Hvala.
Slušaj, hoćeš li skloniti ovu prokletinju
s puta?
- Šta to radiš?
- Hej, skloni se!
- Pomeraj tu prokletinju!
Šta misliš da je ovo, nedelja žbunja?
Ovde nema parkiranja.
Otvori vrata! Vrata!
U poslednja 24 časa.
Nakon užasne oluje,
grad je pogodio pustinjski grad
Milavu centralnoj Australiji--
prvi ikada zabeleženi grad
u ovoj oblasti.
Stručnjaci za vreme kažu
da je to izazvano...
neobično naglim padom pritiska...
koji je krenuo sa južnog pola--
- Zdravo, tata !
- Zdravo, Sofi!
Kako lepo iznenađenje.
-Danas je bilo tako vreme
da nismo mogli da se igramo napolju.
- Zaista?
Lepo i slatko.
Pričaj nam o školi, Sofi.
O, da, počeli smo
da bojimo prozore danas.
-Da bojite prozore?
- Aha
Kakve prozore?
- Tamne. - A kad sunce sija,
dobijemo sve te različite boje.
- To bi trebalo da bude lepo.
- Draga, Endru nas je pozvao u sredu
na večeru.
Znam.
Beti me je zvala jutros.
Jeste?
- Da.
- Više mi ne veruje.
Pa, nakon prošlog puta--
Grejs, dušo, hoćeš li,
hoćeš li pustiti tatu da prođe?
Šta se desilo?
Eni!
O, Bože!
- Pada kiša!
Deco, odmah ovamo!
Hajde, izađite iz te vlage!
Hajde. Hajde ! Požurite!
- Ko je ostavio česme?
- Da li ste vi deco to uradili?
- Ne.
Pa, ne mogu same da se uključe.
Hajde. Napolje, napolje.
Skidajte tu mokru odeću.
Doneću nešto da počistimo.
Bože, tepih!
- Da nije Grejs opet ustajala?
- Aha
Dejv?
- Šta je bilo?
Šta se desilo?
Samo si sanjao.
To je bio san, dušo.
U redu je.
Gejs, spremno je!
Izvoli, Sofi.
Piše: „Pravite cipal
ako želite da uštedite na morskoj hrani.“
-Znam.
Riba je jako skupa - Jeste?
Čak je i cipal skup.
Mi nikad to ne jedemo.
Ali računovođa iz tog dela kompanije...
nije trebalo ništa da zna o tome.
Pa, slušaj.
Zvaću Eda u ponedeljak.
to je uglavnom problem s porezom.
U redu je.
Jasno mi je da si uznemiren.
Da, vidimo se u ponedeljak. Zdravo.
Vi advokati
ste gori od doktora.
Izgledaš umorno.
Pa, nisam dobro spavao.
- Problemi na poslu?
- Ne.
- Sanjam ružne snove.
- Jesi li ozbiljan ?
- Da.
Kada si bio mali imao si
ružne snove.
Noćne more.
Majka ti se jako brinula zbog toga.
Kakve snove?
O, ne znam.
Uobičajene--
vešticem duhovi,
- vetar.
Sećam se jedne noći,
nedavno nakon venčanja s tvojom majkom,
došao si do mene i rekao
da se bojiš da zaspiš noću.
Razlog je, kako si objasnio
a bio si veoma ozbiljan dečak,
taj što kad zaspiš,
ljudi dođu i ukradu ti telo.
Da li sam ti rekao kakvi su to ljudi ?
- To sam te i pitao, rekao si taksisti.
- Taksisti?
Taksisti u noćnoj smeni
su krali ljudska tela...
i vodili ih dugačkim putem do drugog sveta
i vraćali ih ujutru.
Zato se, rekao si,
budiš umoran ujutru.
Pljušti !
Mama, vrti mi se u glavi!
-Zaista?
- Da.
Hajde.
Ukrao si naše stvari.
Umrećeš!
Hvatajte ga, momci!
Kola 49, 5 osumnjičenih...
zadržanih u vezi sa ovim slučajem
se sad sprovode u stanicu.
- Polako!
- Unutra !
Bio je jak, zdrav mladić.
Bio je besan.
To ću ti reći.
Ne više nego inače subotom uveče.
Modrice na vratu.
Malo povreda lica.
Voda u plućima.
Ne mnogo.
Ne mislim da je bilo dovoljno
da se udavi.
Pa šta je ubilo skota?
- Srce je prestalo da kuca.
-Bože.
Pa, ne gledaj u mene.
Ti si soktor.
Kakva će biti optužnica ?
Ubistvo?
Verovatno.
Ima nešto u tome.
Jednom si mi rekao da je šolja sveže vode
bila dovoljna da udavi ovcu, jel' tako?
Tako da pola šoljice
može da udavi Aboa, jel' tako ?
Dejvide!
Telefon.
Neki Don možda iz kancelarije.
- Ah, Don Fišburn.
- Aha.
Don, kako si?
Pa, dobro sam. Hvala na pitanju.
Kako želiš da mi uništiš nedelju ?
Pa, jedva da se bavim nekim kriminalom.
Ti to znaš.
Znam to, ali znam i da podržavaš
Pravnu pomoć.
Pa, da,
naravno da podržavam.
Semi Demo
je predložio tebe...
zato što imaš malo iskustva
sa Aboridžinima.
Ne, nikad nisam radio na slučaju
u kome ima Aboridžina.
Dao sam jednom savet
u vezi sa pravom na zemlju.
Možemo li da se nađemo sutra,
negde oko 2h popodne,
samo prouči celu stvar ?
Sad možete da uđete.
Okej. Idemo.
u redu.
Geri, gde ti je brat?
Gde je Kris ?
Sad me slušajte svi.
Čuli ste direktora.
U velikoj ste nevolji.
Sad, gde je on ?
Želim istinu.
- Nije pobegao, zar ne?
- Kris to ne bi uradio.
Poruči mu od mene da ako on
ili bilo ko izneveri Dejvida,
napustiće slučaj, u redu?
Pa, pustiću da to prođe.
- Hvala.
- To je ok.
- A vi momci se pobrinite
da se pojavite kad treba
Moja struka je
korporacijsko oporezivanje.
Pratite me.
Ovde imam--
O, sedite. Sedite.
Ovde imamo...
izjavu policajaca--
izjavu koju ste dali policiji...
koju ja sad ne mogu da nađem.
U suštini, kažu da ste se
posvađali sa... Bili Kormanom,
gurnuli ga u bazen s vodom
i on se udavio.
Da li se to dogodilo?
- Geri?
- Nismo to uradili.
Šta se desilo ?
Bili je umro. To je sve.
Kako? Kako je umro ?
Popio je previše.
Tuča.
Bili je umro.
Nešto kriju od mene.
- Zašto bi to radili ?
- Ne znam.
Imam taj osećaj.
Sitnice.
Jedan od njih kaže
da su ga jedva poznavali.
Drugi da su stari prijatelji.
Takve stvari.
"Poslednji dokazi pokazuju
da su Aboridžini ovde...
preko 50,000 godina. "
Nekoliko crnja...
se napije, posvađa,
ubije čoveka.
Deluje jednostavno.
Dobiju 3 ili 4 godine.
Možda su plemenski Aboridžini.
Don kaže da nema ljudi iz plemena
u gradu.
Možda greši.
Dušo,
on radi s tim ljudima.
Pa, idem da spavam.
- Ideš li.
- Ne.
- Moram da radim još malo.
- To nije pravi razlog, zar ne?
Bojiš se
da nećeš moći da zaspiš.
Lepo spavaj.
Ne pij previše kafe.
- Laku noć.
Aha, pada kiša,
zar ne ? Veoma jako.
Tata kaže da možemo da jedemo tost s kremom.
Ja stavljam pirinač na moje.
O čemu je govorio ?
Šta, šta, je rekao?
Rekao je da poznaje stvari--
hm, da, uh, ima stvari.
On, uh,
rekao je da može da se obogati.
KAkve stvari vi mislite
da je on imao?
Oh... staru kožu kengura ?
Znate kako se oni hvale
kad su pijani.
Zašto mislite da su ga napali?
Ne mislim.
Imam svoj posao.
Šta Aboridžini kažu?
Ovde nema ničeg vrednog.
Neće ništa da mi kažu--
ništa važno.
Misliš, nisi mogao
ništa da izvučeš od njih.
Ne znam.
Čitao sam o slučaju u pustinjskoj oblasti
iznad južne Australije--
plemensko ubistvo.
Neki od ljudi su govorili
o plemeskim tajnama.
Neka žena ih je čula. Jedan od muškaraca
je razbio flašu i... prerezao joj grkljan.
- Pa ?
- Pusitli su ih.
- Kopilad!
- Sudija...
ih je prepustio sudu
njihovog plemeskog veća.
Proboli su mu nogu 3 puta strelom,
i to mu je bila kazna.
Da. Pa, pristup plemenskog suda
bi možda upalio...
ako imaš posla sa ljudima iz plemena
u plemenskoj oblasti.
Ali nije tako.
Ovo su ljudi iz grada.
- Možda grešiš.
- Ma nemoj, Dejvid !
Mislim da moramo da srušimo par
romantičnih predstava koje izgleda imaš.
Prva: tradicionalna kultura Aboridžina...
preživljava samo na čistokrvnima
na dalekom severu...
i u nekim delovima pustinje.
Najbliži plemeski Aboridžini
žive 1000 milja od Sidneja.
Drugo: Ljudi koje nazivamo
Aboridžinima u gradovima...
nisu ništa drugačiji kulturno
od depresivnih belaca.
Uništavamo njihove jezike...
njihove ceremonije,
pesme, plesove...
i njhove plemeske zakone.
Jedino što možemo je da--
prihvatimo krivicu od početka.
Damo lakšu kaznu,
i pošaljemo uzvodno
na 6 meseci a onda ženi i deci.
To je sve što možemo.
Ovo je Geri.
- Džeko.
- Geri.
- Lindzi.
I Leri.
Majkl Zedler.
On je vaš zastupnik u ovom slučaju.
Zdravo. Ja sam Kris Li.
U redu.
Želim da pomognem i pomoćiću vam.
Ali pre svega,
morate vi meni da pomognete.
Moram da znam izvesne stvari
koje su se desile te večeri,
a vi morate da mi ispričate
tačno šta se desilo, u redu ?
Sad, prvo što moram da znam je
gde ste tačno stajali.
Možete li to da mi kažete?
Gde smo stajali te večeri
kad se to desilo?
Možeš da probaš moju pticu,
tata. Zove se Monti.
- Dejvide, halo !
- O, draga, ja--
Jedan od Aboridžina
dolazi na večeru.
- Večeras ?
Da, mislio sam da ga odvojim od ostalih,
i da će mi možda dati
neki trag za ovaj slučaj.
Izvini što nisam zvao.
- Ko je on? Kako se zove ?
- Kris.
Da li je Čarli tu ?
Da li si rekao Krisu da si ga
video u snu ?
Da, jesam.
Pa ?
Samo je klimnuo glavom...
kao da je to
najnormalnija stvar na svetu.
Znaš,
ja sam Australijanac 4-ta generacija.
Nikada pre nisam video Aboridžina.
Ovo je Čarli.
Pa, uđi.
Uđi, molim te.
Eni, ovo je Kris.
- Kako ste?
- I Čarli. Zdravo, Čarli.
Odmah u krevet !
Izvinite.
Da popijemo nešto ?
Pivo, vino ?
Šta biste ?
On ne govori engleski.
- Ah.
- Voda je dobra.
Voda. Da, idem po nju.
Zašto mi nisi rekao
da dovodi još nekog ?
- Pa, nisam znao.
- Pa, ko je on ?
Ne znam.
Da li je Čarli
tvoj rođak, Kris ?
- On je slikar.
I ja slikam.
Ovo je jedan od mojih radova.
- Veoma lepo.
- Hvala.
Da li ste ti i Čarli deo plemena ?
Nema plemena u gradovima.
Čarli?
O, ne, dušo.
Tražili su da vide.
Ovo je moj očuh.
On je sveštenik.
A moja majka.
Umrla je kad sam bio mali.
Oba roditelja su mi umrla.
Da vidimo. Stariji.
Ovo je moj deda.
A, da. Evo dve slike
dede moje majke.
Gde je...
vašeg klana... teritorija ?
- Teritorija mog klana ?
- Ne znam šta to znači.
Od zore do zlaska sunca ?
Od zore.
Iz Južne Amerike.
Tamo sam rođen.
Zašto ga toliko zanima
deda moje majke?
Ti ga zanimaš.
Mi nismo ništa osim zakona...
koji smo naučili od naših predaka.
Ali svakako su ljudi
važniji od zakona?
Ne.
Zakon je važniji...
od bilo kod čoveka.
Zašto je Bili umro ?
Idem ja po kafu.
Video je stvari,
uzimao je stvari--
stvari koje ne bi trebalo da dira.
Kakve stvari ?
Samo stvari.
Mogu li da ih vidim?
- Ne.
- Zašto ne ?
Onda i ti moraš da umreš.
Želi da zna o tome što si me video.
Bio sam u svojoj radnoj sobi, spavao.
Probudio sam se a ti si bio...
u sobi preko puta,
stajao si, držao si kamen.
Šta je bilo na kamenu ?
Rezbarija.
... nekakvo lice.
Na kamenu je bilo krvi.
Šta sam video ?
San.
Šta su snovi ?
Snovi kao...
gledanje...
slušanje... pričanje.
Način za spoznaju stvari.
Kao šta ?
Na primer, da je moja porodica u nevolji,
iz sna,
oni meni šalju poruku.
- Snovima?
-I kroz moje telo.
Deo mog tela će se pokrenuti...
ako me brat pozove.
Pokazaću ti u snu.
San je senka...
nečeg stvarnog.
Šta je to?
Zdravo, Kris.
U zatvoru,
si u jednoj maloj sobi...
čitavu dan i noć.
Kris, ne mogu ti pomoći ako mi ne kažeš
šta je video Bili.
Ne ! Zar ne vidiš da mi je teško ?
Tvoji me vuku na jednu stranu.
Nešto jako me zadržava.
- Ićićeš u zatvor, svi vi.
U nevolji ste. - Ne !
Ti si u nevolji. Ti !
Zašto to kažeš ?
Ne znaš
šta su snovi.
Kris.
Od čega želiš da me zaštitiš ?
Čarli?
Gde je on ?
Želim da razgovaram s njim.
Nije ovde. Otišao je.
Imao sam još jedan san.
Sanjaš o tajni.
- Smrt donose.
- Kakve tajne ?
Kris, ako mi kažeš,
mogu da te oslobodim.
- Zaboga,
ubili ste čoveka !
- Saslušaj me !
Zašto ne odeš ?
Umrećeš !
Ostavi nas! Odlazi!
Ne mogu da odem.
Čarli je sova.
Može da leti kroz vazduh.
Može da radi mnogo toga.
Mnogo magije.
On ima moć.
Ali ti--
Mislim da bi ti mogao biti... Mulkurul.
Šta je to ?
Drugo pleme—
iz drugog sveta.
Preko mora...
iz izlaska sunca.
Mulkurul.
- g. Zedler.
-Trenutno je na sastanku.
Ne smemo ga ometati, g. Barton.
- Dejvide, šta to--
- On je iz plemena.
Šta iz plemena ?
O čemu pričaš ?
Upravo su mi pretili životom.
Oni su deo neke tajne plemenske grupe.
- Tamo je starac-- Čarli--
- To se ne dešava u gradu.
Želim da se izjasnim „nije kriv.“
Mislim da možemo da ih oslobodimo.
Mislim da grešiš.
Onda ti predlažem da odustaneš.
Dobro...
zato što ne želim da pravim
budalu od sebe...
ili od njih.
ti znaš nešto ?
Taj tvoj zaštitnički stav srednje klase
prema crnima mi se gadi.
Veći deo ovih 10 godina
sam radio s tim ljudima.
dok si ti sedeo i bogatio se
izbegavajući porez za bogate kompanije.
I onda si došao ovamo s idiotskim,
romantičnim sranjem o plemenima.
Pošalji papire u moju kancelariju.
Lični efekti Bilija Kormana.
Želim da se ovo kamenje fotografiše.
-Izvinite. Galerija je zatvorena.
- Imam sastanak sa Dr. Vitburnom.
Ovaj sam videla ranije.
Duh iz sveta snova.
Aboridžini veruju
u dve forme vremena--
dva paralelna toka aktivnosti.
Jedan je dnevna očigledna aktivnost
za koju smo mi vezani.
Druga je beskrajni duhovni
ciklus poznat kao svet snova...
stvarniji od same stvarnosti.
Šta god se desi u svetu snova...
utemeljuje vrednosti, simbole
i zakone društva Aboridžina.
Neki ljudi neobičnih duhovnih moći
imaju kontakt sa svetom snova.
Kako  ?
Preko svojih snova.
Kroz ceremonije koje uključuju
svete predmete... poput ovog kamenja.
Kako se zove taj duh ?
Njegovo ime je jendo
od par reči koje su zabeležene...
iz plemena nekad aktivnog
u Sidneju.
- Sad je isčezlo, naravno.
- Mulkurul ?
Mulkurul.
Ovo je ime dato duhovima
koji su dolazili odakle i izlazeće sunce...
donoseći svete objekte sa sobom...
kao ovo kamenje.
Ovo pleme je verovalo...
da se Mulkurul izražava
kroz ljude neobičnih
duhovnih moći.
Mislite,
oni su nekada ljudi?
Da, lokalno verovanje je bilo
da deluju kroz ljude.
- Bele ljude ?
- Ne.
Iskreno, ne mislim da iko od nas
ima duhovne moći...
koje plemenski ljudi očekuju
od Mulkurula.
Vidite, Mulkurul ima neverovatne
snove pred rođenje.
Obično se javljaju na kraju ciklusa...
kad se priroda obnavlja.
VEćina primitivnih kultura
živi u ciklusima.
Svaki ciklus se završava
sa nekakvom apokalipsom.
A onda dolazi ponovno rođenje.
Kakvom apokalipsom ?
Oh, obično je to
prirodna katastrofa--
zima, poplava, velika kiša.
Ne dopada mi se taj crni čovek, mama.
- Kakav čovek?
Onaj crni čovek.
- Kakav crni čovek?
- Mislim da je veštac.
Slušaj me.
Hoću da središ sobu,
idi do Sofi i ostani tamo
dok se tata ne vrati, važi ?
Odlazi.
gđo. Barton ?
Da li ste tu ?
Zdravo, gđo. Barton.
Da li ste dobro ?
Da, da. Uđi.
- Da li si videla nekog na ulici ?
- Ne.
Zašto?
Da ne očekujete nekoga ?
Ne, ne. Samo Dejvida.
Možemo li sad dole,
molim te, mama?
Da, naravno, dušice.
- Zdravo ! Zdravo !
- Zdravo !
Zdravo ! Hajde.
Idemo na čaj.
Idemo do Potera, Sju.
Njihov broj je kraj telefona.
Okej.
Hej, majka je otkazala krstarenje.
Nešto u vezi s vremenom.
Cikloni u južnom Pacifiku.
U pogrešno vreme.
- Zasita ?
- Mislite li da je zbog zvezda,
gđo. Barton ?
Ne znam šta je to.
Ne, samo sam zvala da vidim
da li je sve u redu.
- To je sve.
Oh, to je dobro.
Pa, ionako ćemo doći ranije.
Ovde je puno zagađenja.
Znate, ubeđen sam da se vreme promenilo
od mog detinjstva.
Ovamo.
Znaš, Eni,
ovih dana ne viđam Dejvida.
- Ni ja.
- Uvek je kod Redferna.
Nismo više Poter,
Dejvis i Barton.
Sad smo Poter, Dejvis i Aboridžini.
Evo i južnog.
Mama !
Da, draga ?
Videla sam ih.
Šta si videla?
Anđele...
u roze haljinama.
O, mora da su bili divni.
Bilo je tu neko divno svetlo.
Zašto ne spavate, jako je kasno.
drago mi je što ste ti i tata tu.
Sad spavaj.
A roze haljine,
anđeli su lebdeli.
I Isus je bio tamo, mama.
Ja volim Isusa.
I on tebe voli.
I volim i tebe, mama.
I tatu.
Naravno. Smiri se.
Tata će doći da te poljubi.
Eni! Šta je bilo?
Bio je ovde. Starac.
- Šta to govoriš ?
- Bio je na ulici i gledao nas--
Draga, zašto mi nisi rekla ?
Zašto mi nisi--
Zašto im pomažeš?
Zašto su tako važni ?
Eni. Eni, Eni,
Eni , Eni.
Draga,
zašto mi nisi rekla ?
Zato što više ne mogu
da razgovaram sa tobom.
Ne mogu--
Više te ne poznajem.
Mladi gospodin u volvou
a drugi u folksvagenu.
i pazićemo vaš auto kao bebu.
I nećemo puno naplaćivati.
Želite li da dođete ?
Učinite to. Bićemo srećni da...
Dame i gospodo, imamo puno parking mesta za vas.
Samo dođite i ostavite vaš auto.
Pazićemo ga,
i dovesti vam ga.
Želimo vas jer-- želimo.
Dođite.
I onaj mladić u torani,
i ti nam se sviđaš.
Dođite.
Dopada nam se vaše lice.
I, naravno, neke od ovih
lutkica iz zemlje.
Sa jabukama na obrazima.
O, ponele su jabuke.
Kako je lepo videti nasmejana lica.
Da li ovde živi Čarli ?
Mogu li da ga vidim ?
Govoriš li engleski ?
Da li bi mogao da ostaneš malo ?
Govorim engleski.
Ponekad ga govorim.
Ponekad ne.
Bio si ispred moje kuće...
juče.
Preplašio si moju ženu.
Šta hoćeš ?
Ko si ti ?
Šta ?
Ko si ti ? Ko si ti ?
Ko si ti ?
Jesi li riba ?
Ne.
Zmija ?
Čovek ?
Ko si ti ? Ko si ti ?
Da li si Mulkurul ?
Da.
Ne govori u sudu.
...pada u većem delu Sidneja danas.
Sad, po gradu se priča
da je to zbog zagađenja,
i moram da kažem
da se i meni čini tako.
Proverio sam to,
i rekli su mi da je sadržaj
toga što je palo...
bio petroleum, nafta.
To bi mogao biti odgovor
na energetsku krizu.
Ali možda imate mišljenje o ovome
koje bi želeli da kažete.
"...otkrio najlepše i zapanjujuće
slike na kamenju Australije.
Najmisteriozniji sa njihovim
asocijacijama na egipatskog boga sunca.
Halucinacije su stvarne.“
Nisam čula da si ušao.
Gde su deca ?
Poslala sam ih kod mame.
Samo dok se ne okonča suđenje.
Želiš li da i ja odem?
Da, želim da i ti odeš.
O, Dejvide!
Slušaj, draga...
Želim da uzmeš decu i da odeš.
Da odeš iz grada.
Razumeš li ?
Ali šta se dešava?
Ja, još ne znam.
Ali se bojim, Eni.
Događaji od 29. novembra su sasvim jasni.
Optuženi je,
u stanju opijenosti,
napao i ubio Bilija Kormana.
Sad, ne smete dozovliti
da tužna istorija konflikata...
Aboridžina i Evropske kulture
ometa vašu procenu.
Vaša presuda ne sme ni na koji način
da izražava saosećanje koje osećamo...
za nekolicinu srećnih preživelih
originalnih naseljenika ove zaemlje...
koji su tu živeli, dok nije došao
beli čovek,
pod sistemom plemenskih zakona.
Vaša presuda danas mora da se zasniva
na zakonima koji danas preovladavaju...
nad i za zaštitu svih Austalijanaca.
A optuženi, za ubistvo Bilija Kormana,
je prekršio najsvetiji zakon od svih.
Ulazak sasvim male količine vode u pluća...
može da ubije čoveka
za nekoliko sekundi.
Ista količina morske vode
ne bi bila smrtonosna.
Da li bi ste opisali stanje
vrata i grla preminulog ?
Bilo je mnogo modrica,
čestih kod davljenja rukama.
Kost je bila netaknuta,
tako da smrt nije nastala gušenjem.
Nastala je --
- Davljenjem.
Po mom mišljenju, preminuli je pao
ili je gurnut u bazen s vodom,
a deo vode je udahnuo.
Nemam više pitanja.
Doktore, imate li nekada poteškoća...
da utvrdite uzrok smrti,
posebno kad ste suočeni
sa brojnim mogućnostima ?
Da.
Ovaj slučaj, na primer ?
Ovo nije bilo očigledno.
A ipak ste sigurni da je
uzrok smrti davljenje ?
Da, jesam.
Znate li šta je ovo, doktore ?
Kost.
Ovo je Aboridžinska posmrtna kost.
Sudijo, prigovaram.
Ne vidim nikakvu povezanost.
Sudijo, povezanost s ovom koskom
će postati jasna ako nastavim.
Pa, g. Bartone,
ako tako kažete, nastavite.
Znate li šta plemenski vračevi
rade s ovom koskom ?
Pa, mislio sam da to svi znaju.
Uperi je u svoju žrtvu i...
žrtva umre.
Tačno tako.
Ako biste ispitali telo takve žrtve,
moguće je da ne nađete
očigledan uzrok smrti ?
Moguće je.
Kažem vam da je Bili Korman umro
od posledice plemenskih vradžbina.
Ne! Zato što pokojnik nije bio
pripadnik plemena.
Tajna je povezana sa vodom.
Crna kiša, vreme.
Da li je to to ?
Recite mi !
Utiče na sve nas, zar ne ?
Zar ne !
Ne znam ja sve.
Moji snovi su o vodi.
Moji snovi me plaše,
a plaše i Čarlija.
Da li sanjam vašu tajnu ?
Kris... nešto,
neko želi da znam.
Mulkurul želi da ja znam.
Kris, u snu... si ti...
meni ponudio sveti kamen.
Ponudio si mi tajnu.
Umirem !
Pitaću te nešto na suđenju.
Moraš iskreno da mi odgovoriš.
Da li se kuneš da ćeš govoriti istinu,
samo istinu i ništa osim istine ?
Kaži: "Tako mi Bog pomogo. "
Tako mi Bog pomogo .
Kris...
Da li si pripadnik plemena  ?
Morate odgovoriti na pitanje, g. Li.
Da.
Gde je vaša teritorija?
Ovde.
Mislite u gradu ?
- Da.
- Prigovor, sudijo.
- Odbija se. Nastavite.
- Ne vidim zašto je to bitno.
Kris, u vreme naseljavanja ovih kolonija,
koliko vas je bilo u plemenu ?
Mnogo hiljada ljudi.
A koliko danas ?
SAmo nekoliko.
Imate li sveta mesta blizu grada ?
Da.
Pećine ?
Šta to znači biti u plemenu ?
Znaš stvari – tajne stvari.
Da li je plemenski zakon?
Da.
Šta se dešava ako prekršiš
plemenski zakon?
Kazne te.
Da li je Bili Korman
bio član vašeg plemena ?
- Moram da prigovorim, sudijo.
To pitanje navodi.
- Odbija se. Nastavite.
Da li je Bili Korman
bio član vašeg plemena, Kris ?
- Da li je ?
- Želeo je da bude .
- Ali nije prošao skroz.
- Prošao kroz šta ?
Zakon.
Da li je Bili Korman
prekršio plemeski zakon ?
Da.
Kako je to uradio ?
Da li je video stvari ?
Da li je dirao stvari
ili nešto ukrao ?
- Da.
- Šta ? Kamenje ?
Ovo kamenje ?
Da li je ovo sveto kamenje ?
Kris, zbog koje tajne je umro Bili?
Da li ti neko zabranjuje da kažeš ?
Onaj koji je upro koskom? Duhovni čovek ?
Moram da protestujem.
Prigovaram, sudijo.
- g. Barton !
- Da li ne želi da znamo za kišu ?
- g. Barton!
- Moram da prigovorim!
- Kris, reci im za kišu !
- Ti to govoriš !
Nema više kamenja !
Nema više svetih stvari,
koje su radili naši preci !
Misliš da se to i dalje dešava ? Ne.
Pomešao si me za nekim.
To je sve bilo jako davno.
Napili smo se,
pobili se... i to je sve.
g. Barton,
ovaj put ću zažmureti,
ali Vas upozoravam...
neću tolerisati
takvo ponašanje u bilo kom sudu...
nad kojim ja imam kontrolu.
Izgubio si slučaj.
Da.
Eni me je zvala jutros.
Oterao si je.
Dejvide, šta se s tobom dešava?
Jesi li u nevolji?
Da.
Ali ne znam u kakvoj nevolji.
Pokušaj da saznaš.
Izgubio si slučaj,
ali ne i svet.
Zar je tako?
Izgubio sam svet koji sam mislio da imam.
Svet u kome znači ono što kažeš.
Zašto mi nisi rekao
da postoje tajne?
Dejvide, moj čitav život je vezan za tajne.
Ne ! Stajao si u crkvi
i objašnjavao ih!
Tata, odvode me
u nekakav drugi svet ...
i ne znam šta da radim.
Izgubili smo naše snove.
Onda se oni vrate,
a mi ne znamo šta oni znače.
Pre neki dan...
kad si me pitao za one užasne
snove koje si imao kao dete,
ničeg se nisi sećao ?
Kad ti je majka umrla,
mesec dana pre nego što se to desilo...
sanjao si o tome.
I to što si sanjao... se i događalo.
Čarli!
Vodim te! Sad!
Požuri ! Brzo!
Idemo, molim te.
Hajde.  Silazi.
Požuri.
Hajde.
Mulkurul je napravio ovo ?
Madajan !
Ovo je sveto mesto.
Od početka snova.
Onda je došao beli čovek.
Mnogo puta, gotovo da ga je pronašao...
kad je pravljen grad.
Ali smo ih uvek prevarili.
A sada,
zbog tvog sna ...
i mog sna...
Doveo sam te ovde.
Ali sam prekršio zakon mojih ljudi.
Dole... pored zmije...
naći ćeš to što tražiš.
Idi! Sada!
Da li ćeš me čekati ovde?
Ne. Vraćam se svom narodu.
Vraćam se u svet snova.
Mulkurul.
Crna kiša.
Grad.
Talas.
Sveštenici su znali da talas dolazi.
Drugi talas.
Kalendar.
Kalendar!
Čarli!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/45gad
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове