Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Izgleda da će mo imati još
jedan topao dan.
Temperature će se kretati do 28 stepeni,
sa 90 % vlažnosti.
Pobrinite se da ponesete kišobran.
30 % da će kiša padati u toku noći
Noć će biti vedra
do pretežno oblačna.
Pojačana oblačnost sutra
i moguće padavine.
Juče je vrhovni sud presudio u korist,
gradskog većnika o sprovođenju
zakona o izgradnji
što je izazvalo velike proteste.
Ispred gradske skupštine.
Pripadnici opozicije i protestanti
sukobili su se sa policijom.
32 protestanta je uhapšeno.
Polako, Rocky.
Propustio si zvona,Amigo.
Postaješ mi mek.
Stari se.
- Vidi, vidi.
Kako se drugačije kaže,
Gershwinu in Levinu?
Četiri slova.
- Ješa.
Nemožeš da napišeš Ješa u
ukrštenici čovek.
Žašto da ne ? - Nije ok.
- Ma sereš.
Još uvek imaš pokrete.
- I rad nogu.
Izvoli.
Još jedan vruć dan ?
- Oh da prevruć.
Čuvaj se stari.
Hej, Clutch.
-Hej, Ross.
Izgleda da loši momci opet pobeđuju ?
Da šta tu ima novo ?
Šta misliš još koliko imamo vremena ?
Nemam pojma postavili su
obaveštenje procitaj sam.
OBAVEŠTENJE STANARIMA
Ova zgrada je otkupljena od strane
Crome Developers Corporation
Stanovi će biti pregledani i procenjeni
za preseljenje.
Clutch, jesi video Rossa ?
- Hej, Charlie, u podrumu je.
Svetlo u wc'u neradi i vodokotlić.
Rećiću mu ako ga vidim,Charlie.
Frank kaže, da Ross misli,
da će mu dozvoliti da ostane.
Al znaš šta ja mislim ?
Njegova guzica leti odavde kao i naše.
Vidimo se.
- Ok Charlie polako i pazi se.
Ćao. - Ćao, Kay.
Bila si u prodavnici ?
Ja ću, ja ću.
Vidiš to je džentlmen,
deco budite dobri ?
Uredu Charlie.
Dozvoli.
Ja ću poneti to.
Uredu ?
- Hvala.
Ti si bio bokser ?
- Nekada.
Mora da si bio loš čim
imaš toliko ožiljaka ?
Ne, lik koga zovu Bobbz Schwartz
me je udario
Nedostaje ti ?
- Boks ? Ne.
Želiš li da uđeš na kafu ?
Nemogu moram da nahranim mačku.
Hvala.
videćemo se kasnije ok ?
- Da, naravno.
Ćao.
Hej tata, Casey je.
Vraćam se kući danas.
Pa, ovaj nadam se da si kući.
Čekam trenutno voz, al zvaću
te kad budem bliže.
Jedva čekam da te vidim.
Ćao.
Iz Washington Heights
do Tribece.
Povećana kritika
i pritisci na vlast,
prouyrokovala je osnivanje
novog odbora...
Da li vidiš.
Malo bolje?
Ako nevidiš.
Uzmi koju.
Jer su velike bele, ili plave.
Izvinite gospođo.
Nije pametno da ostavljate
torbu ovako na platformi.
Da hvala.
- Ljudi se plaše toga ovih dana.
Razumem, hvala.
Bila su u Bushkils,zar ne ?
Odeljenje, veterana.
Kažu da je dobra bolnica.
Želim samo da ti kažem da cenim
to što vi radite dole.
Stvarno to mislim.
Nek te prati sreća.
Hvala.
Otto.
Šta ? Odlazi.
- Vreme je da ustaneš.
Ne osećam se dobro,
imam temperaturu.
Okreni se.
Želiš da ostaneš kući ?
Uredu.
- Smrdiš na pivo i cigarete.
Volim i ja tebe.
Toliko sreće si donela,
u život moj.
Ti si prava.
Oterala si stres
I ...
Šta je ovo ?
Ross? Gde je moja voda?
Nisu cevi, nije toalet.
Nije lavabo, gde li je kvar.
Treba nam nov sistem.
Sranje.
Sranje odakle si se ti stvorila ?
Prokleto!
Mamu ti jebem!
Sranje.
Kako to da nisi u školi ?
Mama, mi je dozvolila da ostanem kući.
Imam temperaturu. - O da.
Da.
- Šta ti radiš ?
Bokser sam.
- Ja sam išao na karate.
Da? - Malo sam išao.
- Karate.
Pokazaćeš mi neke pokrete ?
Mislio sam da si bolestan ?
- Ne bolje mi je sad.
Koju vrstu karatea si učio ?
Znaš kao Mr. Miyagi sranje.
Chacui sranje ?
- Da znaš.
Dođi pokazaću ti nešto.
Da vidimo šta znaš.
Samo da sklonim fotoaparat.
Upravo pristigla vest.
U ranim jutarnjim časovima,
spasilačke jedinice su poslate u
Second Avenue metro,
zbog učestalih poziva policiji
u vezi čudnih napada.
Nekoliko osoba je prevezeno
do Beth Israel bolnice.
Ostale priče...
Kablovske opet nema.
- Super, ova zgrada se raspada
Kao i mi dušo.
Kao i mi.
Nove vesti o krizi u metrou.
Jutrašnja evakuacija ljudi iz
podzemne stanice Second Avenue,
u ulici Houston je bila uzrokovana
zbog napada pacova.
Oševidci tvrde da je došlo do pada zida.
što je poteralo pacove,
koji su prepravili stanicu,
napadajuci ljude koji su čekali voz.
Vlast negira takve izjave i kao
posledicu navodi  vreme,
kao razlog čudnog ponašanja pacova,
i konačni rezultati....
Frank!
Šta pokušavas da me ubiješ ?
Šta ti tražiš u mom WC'u ?
Charlie mi je reko da je vodokotlić
pokvaren.Našao sam ovo.
Znači tamo su nestali. Sada mogu
da pojedem nešto dobro.
Veoma sam srećan zbog tebe, Frank.
- Uredu.
Reci Charlie-ju, da je Vodokotlić popravljen
i da struje ima za sada.
Dozvoli mi da ti pomognem da
se vratiš u krevet.
Kako se držiš ?
Jesi li bolje ?
Starim a to nije za mekušce.
Da ali gledaj na to ovako
još uvek imaš kosu.
Ajde leži. - Daću ti moju kosu ti
mi daj tvoja pluća.
Ovako je bolje.
Hvala.
Reci Charliju, da je wc popravljen
i sve je normalno.
Jesi li dobro ?
Izgledaš bolesno.
Dobro sam samo je vruće ovde.
Pazi se Frank. I pokušaj da sačuvaš zube.
Ćao,Huck Finn.
Gde želiš da ostavim ovo ?
- Stavi na sto.
O.
Postaješ mi perverzan. - Jebi se.
To je od devojke iznad.
Miss Poljske 1982 ?
- Zove se Key.
Devojka koja baca svoje donje rublje tebi na
prozor pokušava da ti kaže nešto.
Veruj mi poznajem te stvari.
- Misliš ?
Pitaćeš je da izađete ?
- Prestar sam.
Ni ona nije toliko mlada.
Imam deset svojih zuba.
- Ona ima tinejdžera, bez oca.
To bi trebalo da bude dobro ?
Daj pogledaj mi lice.
Imaš dlaku.
- Hvala moram da idem.
Lepa torta.
- Hvala.
Bilo bi dobro da je naša mala kući.
Otto moram da idem, ok ?
Ali vratiću se pre ponoći.
Osećaš li se bolje ?
Da. Dobro sam.
Otto.
Nesmeš da napustiš stan,razumeš ?
Nema TV'a nema radija ni telefona.
I bolje spremi ovaj krš.
Kada se vratim oću da sve sija.
Jedva preživljavamo i kupujem
ti stvari zbog ovoga ?
Ne laži me, Otto.
Neću ti dozvoliti.
- Da, oprosti.
Nećeš da me poljubiš ?
O tu si.
- Ćao. Video si Clutcha ?
Kod Franka je.
Danas ga brije.
Prijatelj si sa Clutchom ?
- Da bliski smo.
Poznavao si njegovu ženu ?
- Da, jesam.
Kakva je bila ?
Prelepa.
Clutch je zgodan muškarac. I nemoj
da se praviš kao da to nisi primetila.
Hvala, Larry.
Šta se desilo pljeskavici Rayu ?
Opet je pao sa merdevina ?
Ugrizao ga je neki klinac
narkoman u ulici Bowery.
Sereš ?
Mora da se pripazi. Može da se inficira.
Ja bi se više brinuo o tipu koji ga je ujeo.
Da.
-Hej, Ray.
Kako si?
Današnja dešavanja ?
Ljude stalno ujedaju pacovi.
Ovo je izolovan incident.
Ovo je bio gradonačelnik
uživo ispred skupštine.
Melissa Moore izveštavam za
New York 2 News.
Tvoja mama mi je ostavila poruku.
Kaže da vam lavabo u wc-u curi.
Kako ste ušli ?
Ja sam domar.
Imam ključ.
Jutro, Vic.
- Kako si ?
Želiš još jedno ?
Ne, hvala.
Imamo pacove. Postavio sam par
zamki. Prokleti pacovi.
Lajao je na mene.
Ja sam se više navikla na bića sa
dve noge, zavijaju kada me vide.
Danas u Harlemu,
na 145 toj stanici.
Spasilačke ekipe su na licu mesta
broj žrtava nije poznat.
Ovo je treći napad u poslednja 4 sata.
Prve dve žrtve jutrašnjeg napada
su umrle u St. Vincent bolnici.
Ovo je upravo stiglo iz
agencije gradskog prevoza
do daljnjeg prekida ju se sve
vrste saobraćaja u Manhattnu.
Vandredno obaveštenje.
Svi vozovi su otkazani.
Preporučujemo vam da napustite stanicu.
Ponavljam ovo je vandredno obaveštenje.
Napustite stanicu najbližim izlazom.
Svi vozovi su ukinuti.
Hvala vam što koristite gradski prevoz.
Glatko ko dečija guza.
- Pa bolje je.
Kako si mi Frank.
- Teško dišem, inače sam ok.
Idem napolje treba li ti nešto ?
Dovedi mi neku pičku ?
- Ne, ozbiljno te pitam.
Donesi mi cigaru, ali nemoj da kažeš Charliju.
Neću. Bićeš dobro sam ?
Ratovao sam od Anzia do Normandije.
Šta misliš dal ću biti dobro ?
Uredu, vidimo se.
- Mogo bi i pivo da mi doneseš.
Nemoj...
- Znam da nekažem Charliju.
Vraćam se brzo.
Clutch, uplašio si me.
- Ovo ti je ispalo bilo je na mom drvetu.
-O, da, hvala Clutch.
To je tako lepo od tebe. Hvala.
Čekaj ostao ti je karmin.
Moram da idem.
- Ok.
Ray?
Dobro si ?
Veliki porast napada danas.
Napadi se dešavaju po celom Manhattnu.
Zvaničnici tvrde....
Samo što sam hteo večerati.
Jesi li dobro ?
Izgledaš bledo.
Mora da je od nečeg šta sam pojeo.
Čta ti treba Coco ?
Nema kablovske opet,
- Uredu dolazim da pogledam.
Hvala, Ross.
Sigurno si ok ?
Šta to nosiš na sebi ?
Nešto žensko ?
Znaš da ja to neradim.
Mora da me osećaj vara.
Imao si tešku noć, Rey ?
Imamo pacova.
Odvratno.
Moram da počistim.
Sreća nije umro na podu mrzim smrad.
Da li bi odneo ovo u kantu, Rey?
Hvala.
Sledeća tura je na moj rašun, ok ?
BOLEST SE ŠIRI
SIMTOMI- VRTOGLAVICA, UMOR,
GLAVOBOLJE, GUBLJENJE SLUHA,
SLABLJENJE APETITA,KRVARENJE
Jel slušate radio ?
Vagon ljudi su izujedali pacovi.
Preporučuju svima da ne izlaze napolje.
Pravite žurku ?
Casez se vraća kući.
Tata.
PUT Z ATVOREN
Svi putevi ka centru su zatvoreni
za civilni saobraćaj.
Železnički saobraćaj u Jersey i
Hobokenu je obustavljen.
Ostanite uključeni.
Nakon pauze, četiri pacijenta je
nestalo iz St. Vincente bolnice.
Teška noć ?
Matthew.
Malo si više popila ?
MAHATAN JE BLOKIRAN.
VLASTI SU TREBALE DA ODRŽE KONFERENCIJU
ZA NOVINARE UZA JEDAN SAT...
Pozovi policiju.
Pomozite mi !
Bože.
Sranje!
Ostani napole!
Umri! Umri, umri, umri!
Pusti me unutra!
Nema šanse čoveče. Kako da
znam da nisi jedan od njih.
Da li ti ličim na pacova?
Pusti me unutra!
Ne. Izvini.
Pederčino.
Sve linije su zauzete, molim vas
ostanite na vezi...
Sve linije su zauzete.
Broj napada prijavljenih se
utrostručio u zadnjih sat vremena
Guverner, koji je maločas izašao sa
sastanka sa članovima vandrednog odbora,
je izjavio da je Mahattan zvanično pod karantinom,
dok istražitelji ne pronađu razlog infekcije.
Ostanite uključeni jer uskoro
će vam se obratiti gradonačelnik uživo sa Bermuda.
On je naBermudama, drkadžija.
Zatvaraju nas. Šta god da je ovo
ne žele da ižađe sa ostrva.
Siguran sam da je Bin Laden kriv za ovo.
Koliko za sada znam virus se širi
preko pljuvačke i krvi,
Simtomi su blaga prehlada...
Veži ga.
Koliko znamo virus se širi pljuvackom i krvlju
i potiče od pacova.
Šta se to dešava sa Rossom ?
Simtomi su blag grip, povećana
osetljivost na svetlo,
svrab, drhtavica suva usta
kojima sledi povraćanje.
Vrlo je bitno da izbegavate kontakt
sa osobama koje su zaražene.
Nakon ujeda postaje te nosilac virusa.
Ako ste ugriženi prijavite se najbližoj bolnici.
-Čist sam.
A ja ?
- I ti si ok.
Moram do Franka.
Pomeri se. - Drži ga.
Idem sa tobm.
Možeš ?
- Da.
Bože. Jadni Ross.
Uzmi njegovu kapu.
- Netreba mu kapa.
Kažu da nije bezbedno napolju.
- Nije ni ovde.
Jebani japiji.
-Imaš ključ od Jaga?
Da kod mene su.
- Od Jaga ? - Da.
Ma daj, daj mi to ovamo.
Barem si zavrnuo kiseonik.
- Bio sam stručnjak za eksplotive,seronjo!
Jesi gledao vesti. Trebao si
da vidiš šta se desilo s Rossom.
Šta se desilo ? - Pretvorio se
u jebanog ogromnog pacova.
Morali smo da ga zaključamo u orman.
Pacova? - Pacova,
ogromnog jebanog pacova.
Trebalo je da vidiš odvratan je.
Charlie,ti ostani ovde idem da
proverim klinca.
Nebi verovao...
Otto. Otvori vrata.
Jer si video mamu danas ?
Koji je broj u baru ?
Šta nije uredu? - Ništa.
- Jesi ok ? - Da
Kakva je to buka dole ?
Nebrini se za to.
Clutch, drhtiš.
- Ništa se ne dešava, opusti se.
Sranje.
Znaš šta oblači se i idemo u moj stan.
Nemogu, mama me je kaznila moram
da ostanem u stanu.
E pa ja je poništavam.
Oblači se i silazi dole u moj stan.
Ali ozbiljan sam...
- Bez rasprave.
Rekao sam klincu da siđe dole.
Charlie in Frank su dobro.
Vest koja je upravo stigla da
napadači jedu svoje žrtve.
Tako je. To je to.
Budi pažljiv tamo šećeru.
- Drži vrata zaključana.
Vandredno stanje uvedeno na  Manhattnu.
Nacionalna garda se okuplja iz
New Jerseya i Staten Islanda.
Sranje.
IMAMO TEHNIČKIH PROBLEMA
BEŽITE ODAVDE!
Jel te ugrizo neko ?
- Ne. - Dobro. - Gde je Otto ?
U mom stanu bezbedan je.
Obuci ovo.
Šta ako su još uvek tamo ?
Da, mnogo ih je. Obuci ovo drhtiš.
Tvrdo je bezbedni smo.
Putevi ka Menhattanu su otvorieni
samo za spasilačke ekipe.
Svi mostovi i tuneli su zatvoreni.
Stanovnicima se preporučuje da ostanu
u svojim kućama do daljnjeg.
Ne izlazite napolje.
Policiski zvaničnik je izdao policiski čas...
Oh bože.
- Šta je Charlie ?
Uhvatili su gos. Giorgio.
Drzavne trupe su dobile
ovlašćenje da pucaju.
Sav vazdušni saobraćaj
nad Manhattonom je obu....
Otvorite, otvorite!
Želimo da podsetimo naše slušaoce,
da je nepoznat broj  preživelih
zarobljen na ostrvu, i da su naše misli
i molitve sa njima.
Sada vas vodimo uzivo...
Veliki Vic. Veliki Vic.
-Da li si ugrižen?
Ne, a ti?
-Ne.
A gore ? - Vrata su zaključana
ali nisam siguran.
Ko su oni Vic ? - Ljudi pacovi.
Jebane Pacovčine.
Moramo da idemo odavde.
Sranje.
Prekletstvo!
Vrata!
-Vrata, Vic!
Idemo.
Idemo, idemo.
Idemo!
Sranje.Hajde pomeraj se.
Umukni.
Isuse.
Nemoguće.
Ulazi.
Kay!
-Prekletstvo!
Vozi. Vozi!
Dođavola. - Idemo.
Otvori, Clutch otvori !
Idemo, idemo.
Sranje.
Dobro.
Ross je pobego.
Sad je još gori veći.
Pojeo je jebanu mačku.
- Gde su Charlie in Frank?
Gore, neznam.
Ross je pobegao kroz dimnjak.
Gde je Key ?
Ne.
O, ne, ne.
Uredu je.
Kući si. kući si malena.
Charlie, otvori vrata.
Jeste dobro? - Da,da ok.
- Hoće te kod mene ?
Neka ostaću sa Frankom.
Uredu smo. 52 godine živimo
ovde zar ne Frank ?
53 godine.
Zatvori jebana  vrata.
Biću dole.
- Ok, ok.
Moramo da pazimo jedni druge.
Vem.
Želimo da podsetimo naše slušaoce,
da je nepoznat broj  preživelih
zarobljen na ostrvu, i da su naše misli
i molitve sa njima.
Građanima se preporučuje da ne
napuštaju domove.
U ovom trenutku jedino pitanje
koje se postavlja gradskoj upravi,
gde su bile bezbednosne jedinice i
zašto se cekalo ovoliko ?
Na novinarskoj konferenciji
koja je bila pre pola sata,
Predsednik je najavio četvordnevni plan
da se povrati mir na Manhattanu.
ali je odbio da da detalje o operaciji.
ali nam je otkrio da nema zaraženih van ostrva Manhattan.
Spasioci Meadowlands Coliseum
v East Rutherford, New Jersey
spremaju se za ono što bi...
Izgubili smo signal opet.
Verovatno je osigurač.
Ne.
Nema struje.
Nešto je u podu.
Nekoga ima ispod poda, čuješ.
Tamo je neko.
Gde? - Tamo pored radija.
S druge strane.
Vidiš li šta, Charlie ?
Čakaj trenutak.
Ne, nevidim ništa sem gomile dlaka.
Tiho je.
-Tišina je dobra.
Napolju su ?
- O da. Napolju su.
Imaš li još baterija, Frank?
- Pogledaj u ormanu, Charlie.
Charlie, čuje se nešto iz kupatila.
U kupatilu.
- Šta ?
Čuo sam nešto u kupatilu.
Ali neznam šta.
Neko iz kupatila viče tvoje ime.
Kažem ti čuo sam nekog.
Nešto. - Šta ? - Neznam. - Pogledaj!
Hej gore? Charlie!
- Šta? - Jel me čuješ?
Šta ?
Clutch?
Charlie,  Clutch odozdo! Hajde!
Charlie, pomeri se. Gluv si ko top.
Skloni se tamo.
Jesi to ti Clutch? - Frank,
Frank, Clutch je.
Šta god da radite slušaj me.
Ostanite unutra.
- Kaže nam da ostanemo unutra.
Odoh dole da vidim šta oće.
- Ne izlazite u hodnik.
Poslušaj me. Ne otvaraj te vrata.
- Ne otvaraj te vrata. I ne idite u hod...
Koji kurac?
Sranje!
Beži u sobu Charlie!
Ostani u sobi!
Moram po kiseonik.
- Ja ću ti ga doneti.
Gospode treba mi voda.
Charlie, jel me čuješ ?
Nasloni se na mene, Frank, čuješ li me ? - Idemo.
Polako kroz vrata
Idemo, idemo!
Hajde, dođi!
Samo polako,diši.
Vrata...
Idemo.
Idemo!
Šta je to , Charlie ?
Koji je to kurac ?
Tiho.
Ne prilazi vratima, Frank.
Ko je to , Charlie ?
Charlie, ko je to ?
Frank! Beži!
Ne! Frank!
To je to nemogu više da ih zadržim.
Pobi ove jebane barabe,Frank ?
Anzio!
Charlie!
Moram gore. Idemo zajedno
preko pozarnih stepenica.
Da.
- Idemo.
Trči, trči.
Brže, idemo.
Ne! Sranje!
Drži se !
Mama.
Mama?
Mrtva je,klinac.
Tata ?
Ne! Bože! Ne!
Preveo empty.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3yya5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове