Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Treće punjenje te košta jedan cent.
Bakšiš.
25? Imam.
175 lijevo.
Nitko neće da se kladi protiv
mog borca?
Nitko neće da se kladi?
Mogao bih prodavati karte.
Ja imam 3 na mojoj strani.
Ja imam 10.
Veliki ulozi? Ima li još netko?
Dajem 30.
Imamo i prave potrošače.
Imao si svoju šansu.
Mi smo spremni.
Zapamtite, sve je dozvoljeno, ali
nitko ne udara dok je drugi na zemlji.
Želiš li ga? Želiš li ga?
Idi i razbij ga.
Hajde, ustani!
Slušaj, mislim da mogu pojesti
još šest ovakvih.
I nekoliko limuna također.
Počni kad god hoćeš.
Chaney.
Pa što?
Možemo zaraditi novac.
Pretvorio sam se u uho.
Ti si ugovorio onaj posao večeras?
- To se događa svaku večer.
Posluži se.
- Hvala.
Pretpostavljam da si bio na
teškom putu. -A tko nije?
-Zatvor?
- Što si ti, policajac?
Samo želim znati
odakle čovjek dolazi.
Izgleda da si malo zakasnio.
Pored toga, ja već imam borca.
Da, vidio sam ga.
- Iznevjerio me je večeras.
Svaki put kad uđeš u bar,
netko misli da je jak.
Ali svi oni dolaze kod Speeda, kao do-re-mi.
A ako je on propalica ja gubim.
Ne želim tvoju lovu.
Imam 6 dolara i ništa više.
Kladi se sa njima.
Moj stari prijatelj Speed se vratio,
sa novim potencijalnim pobjednikom.
Ima li netko tko će se kladiti
na ovog čovjeka?
Dajem 2 : 1...  ja dajem 3 :1
Hajde, kvote kao ove
ne dolaze svaki dan.
Nadam se dečki da niste spori
kao što je on.
Evo 1.50 dolar je u ulogu.
Imam još 150 dolara za onoga koji očekuje
identičan ishod. Kakve su ponude?
Prihvaćam. Prihvaćam sve.
Još neko?
Imam još 15 dolara. Želiš li da
se kladiš? - Prihvaćam.
Sačekajte, imamo  i još dodatnih
6 dolara. I to je sve što imamo.
Ja sam uradio svoj dio,
na tebe je red.
Hej, Popse, zar nisi
malo star za ovako nešto?
Kao i sve ostalo na ovom svijetu,novac
ti je potreban da bi napravio novac.
Evo tvojih 12.
I još 10 čisto da se zabaviš malo.
Dogovorit ćemo se kasnije,
o svemu ostalom.
Bit će još novca sa istog izvora.
Za to ne treba da brineš.
A sada New Orleans...
Speed se vraća kući.
'Oćeš da probaš?
Ne?
Bok, šećeru.
- Kako si, Speede?
Oh, težak start, ali brzi kraj.
Koliko?
- Jednako.
Uvijek budi prijatan sa strancima.
Ovo je Chaney.
Gayleen Schoonover,
moja vječita zaručnica.
Drago mi je da sam vas upoznala,
g. Chaney. - Eno je, idemo.
Ja ću reći do viđenja odmah.-Čekaj
malo,prijatelju, treba da se dogovorimo.
Ja želim malo da osjetim grad i okolinu.
- A što je sa našim partnerstvom?
Ne volim ubrzavati stvari.
- O čemu ti to pričaš?
Uvijek budi prijatan sa strancima.
Vidjet ćemo se ponovno, g. Chaney?
Moguće.
Ne zaboravi: Dolfin Ulica broj 11.
- Tko je ovaj tip?
Reći ću ti tko je to...
Novac na udici.
Izgleda mnogo lošije nego što jest.
Imat ćeš dosta sunca kroz ovaj prozor.
Ako je središ, izgledat će mnogo bolje.
Imam neki namještaj dolje u podrumu,
možeš ga iskoristiti.
Ne, sviđa mi se ovako.
Dolar i pol za tjedan dana.
Unaprijed.
Smijem li sjesti?
Želiš li pričati
ili samo sjediti?
Kako se zoveš?
Koga čekaš?  - Čekam nekog
tko će mi kupiti novu kavu.
Izvoli moju.
Živiš li negdje u okolini?
Nije ti trebalo mnogo da me to pitaš.
- Možda bih mogao da te otpratim.
Ne bih rekla.
Djevojka ima 2 izbora u mom gradu:
Ostane i smori se,
ili izađe i vidi svoje šanse.
I kakva je tvoja sreća do sada?
- Kako to možeš pitati? Vidi kako živim.
Vidio sam i gore.
- Zavisi od toga što si tražio.
A što je sa tobom?
Ja ne gledam na prošlost kao na sljedeću
krivinu na putu. Želiš li da uđem?
Ne.
- Sigurno?
Nije baš tako lako.
Imam muža u zatvoru.
Bez posla i perspektive.
Nisam mislio da ti dosađujem.
- A što si planirao?
Možda se i vidimo.
Ustaj.
- Speede!
Drago mi je što te vidim prijatelju.
Drago mi je da si
našao vremena da navratiš.
Hajde da započnemo kako treba.
Ne zamjeri uspavanoj ljepotici.
Ona baš i ne žuri u radni dan.
Imamo važnog gosta. Zašto nam
ne spremiš nešto za doručak?
Pretpostavljam, da si došao
da se dogovorimo?
Dijelit ćemo pola-pola
sve uloge i troškove.
Sve opklade po strani,
ja uzimam po 75 centi. To je to.
60-40 za moju pobjedu,
opklade na strani po pola.
Ja ti govorim kako stvari stoje,
pitaj bilo koga.
Mi radimo stvari drugačije.
- A zašto bi radili?
Jer upravo sad, prijatelju
ti imaš 0 postotaka.
Kao i ti.
Ja ulažem sav novac.
Ja preuzimam sve rizike.
U redu, u redu.
Radit ćemo po tvome.
Gayleen! Što čovjek treba da uradi
da bi dobio doručak.
Imam dobar osjećaj u vezi ovoga.
Mislim da ćemo napraviti mnogo novca.
Imam nekoliko stvari na umu,
ugovorit ću nešto sljedeće tjedni.
Učit ćemo tiho i lagano,
sa 500 dolara.
Moram ti reći, ja sam došao
samo da bih zaradio nešto novaca.
I da napuniš nešto između.
- To i nije neki način života.
Pa tuži me. Kad budem imao dovoljno
sitniša u džepu, odlazim.
Ovog ćemo samo pogledati.
kao dio tvog obrazovanja.
Želim dug razgovor sa svakim
tko se kladi protiv mene.
100 dolara protiv Curlyja.
Na promatrača.
Bez promatrača.
Prihvati.
Tko je onaj uglađeni tamo?
To je Chick Gandil,
velika faca u ovom gradu.
Kučkin sin me je
3 puta odradio.
On je taj koga ćemo otresti.
Neka netko pomogne dečku da ustane.
Zato je on najbolji.
Nitko ga nije pobijedio.
Nema ih mnogo koji bi pokušali.
Što si radio tamo ?
Ja sam uvijek učenik
usporedne religije.
Pentakostalci se zanimaju
za par stvari.
Koliko se još drogiraš?
Ovaj mjesec su moji financijski uvjeti
spriječili putovanje u maštu.
Onda smo opet u poslu.
Stvarno imam nešto za nas.
Chaney,
upoznaj mog starog prijatelja Poa.
Sređivat će ti posjekotine, otoke,
sve vrste dobrih stvari.
Završio sam 2 godine medicine.
- 2 godine te ne čine doktorom.
U trećoj godini , mali crni oblak je naišao
iznad kampa i ja sam otišao sa njim.
Pokušava ti reći da je narkoman.
- Imam slabost prema opijumu.
Teška navika da bi prekinuo.
Neki su rođeni da bi propali,
a drugi da bi imali povjerenje u njih.
Smijem li ti vidjeti ruke?
Nema naslaga kalcija.
Stegni pesnicu.
Dosta prostora da apsorbira udarce
a da se ne slomi.
Čisto inženjersko gledanje napona.
Jako tanka koža.
Mislim da imaš dobre šanse da ne
budeš ono što Speed zove 'krvavim''.
Rekao sam ti da je dobar.
- Koliko?
10% od onoga što osvojimo.
Troškovi, standardno.
Je li g. Le Bou tu?
Treba mi kratkoročna posudbina
oko tisućice?
To je baš teško, koliko kratko?
- Dan-dva.
Surađivao sam sa tobom i prije.
- Da, prije godinu dana.
Dobio si natrag svoj novac.
- Da... isplatio si mi mojih 300 dolara.
Ali morao si da posudiš od Aboara
da bi vratio, nisi to baš dobro odradio.
3 tjedna kasnije, jaka stvar.
- Prije je bilo 3 mjeseca.
Platio je. U čemu je razlika?
Postoji velika razlika između
mene i  Aboara.
To ću ti vjerovati.
U redu Speed.
Ovo je 950 dolara.
- Ja sam rekao 1000.
Ovo ti je 50 za pozajmicu i 50 za
svaki dan dok ne vratiš.
Sad si me stvarno ucijenio.
Sačekaj ovdje.
Koliko ćeš dugo biti tamo?
Ne želim sjediti ovdje cijeli dan.
Nemoj se žaliti.
- Nemoj zaglaviti sa nekom igrom.
Posao je u pitanju.
Bok Speede.
- Drago mi je što te vidim Chick.
Kako je moj osobni golub?
- Samo sam svratio da isplatim.
U redu je. Svi mi pravimo pogreške.
Pretpostavljam da si čuo za mog
novog borca?  - Da, priča se o njemu.
Dobar je.
Može čak da se suprotstavi gorili.
To nije nikakva tajna.
Ovo je moj standardni dogovor, ali...
Moraš imati 1000 dolara unaprijed.
Daješ li ponudu?
Moj čovjek je tek počeo. Dobar je,
ali moram imati veće kvote.
Pretpostavimo da imaš novac,
o kojim kvotama govorimo?
5:1
- 3:1
Dogovoreno.
Je li netko umro i ostavio ti novac?
- 3:1 Novac je na stolu.
Ne želim biti lopov ali,
ne ideš valjda tako nisko.
Početna opklada je skočila na 3000 $...
Vrati se kad budeš toliko imao.
Znači nismo se dogovorili?
- Za 1000 dolara nismo.
Vidimo se uskoro Dempsey.
Vrlo mi je drago g. Pettibon.
Imamo dečka koji natjecanje može
učiniti zanimljivim.
To je baš količina novca.
Nisam znao hoće li ići na toliko.
On tek počinje, još je zelen.
Nitko tebe ne iskorištava potplaćivanjem
ljudi. Bit ćemo tamo g. Pettibon.
Rekao sam ti da će
ovo biti debeo ulog.
Koliko visok?
- 2000 dolara.
To će već platiti neke račune.
Konj na vratima, vuk na kapiji
to treba da ostane u neizvjesnosti.
Zar ste toliko sigurni g. Chaney?
Zar patka ide bosa?
Idem da uzmem cigare.
G. Pettibon.
- Drago mi je što vas ponovno vidim.
Pogledajte što smo
spremili za vašu malu posjetu.
Malu, ali vrijednu.
- Znao sam da će vam se svidjeti.
Ovo je moja zaručnica,
Gđica Gayleen Schoonover.
Kako ste, gospođo?
- Zadovoljstvo mi je.
Sjećate se g. Poa?
Naravno, g. Po. Drago mi je
što vas ponovno vidim.
Ono je Chaney.
On i ne priča baš mnogo.
Ako se sve odvija po planu,
on neće govoriti mnogo ni kasnije.
To je vaš plan g. Pettibon, ne naš.
Rekli ste da je zelen.
Treći put ispada.
Ne sliči mi na neiskusnog.
Prepustit ću mojim ljudima
da o tome presude.
Onaj tamo, to je on.
On izgleda kao da je
spreman za najjačeg.
Bolje bi mu bilo da jest.
Do đavola!
Vrlo lijepo, vrlo dobro.
Bolje uzmi novac.- Ne moraš
me pitati da bih to uradio.
To mi ne moraš
ni reći.
Eto kako se to radi g. Pettibon.
Pretpostavljam da danas
nije vaš dan.
To je obično, glupo pitanje.
Što to do đavola radiš?
Ovo je bila dobra namještaljka za nas.
Mislio sam da to nitko
ne bi mogao da uradi.
To je bila samo
vaša pogrešna presuda.
Ovo je bilo prokleto lako.
Ne postoje pravila u vezi toga
osim onaj koji pobjeđuje.
Taj novac je naš.
Nešto nije u redu, Speede?
Imamo problem. Ti si profi.
Daj nam naš prokleti novac odmah!
Želiš li svoj novac? Uzmi ga.
Netko se uvijek pojavi sa pištoljem.
- Do đavola, on je vreća običnih govana.
- Samo smireno, ovi dečki nisu bezazleni.
Mislim da je bolje da sjednete u
vaša kola i odvezete se kući.
Mislim da je to vrlo dobar savjet.
Čovjek je razuman.
- On nam neće platiti.
Slušaj me, sljedeći put kad dođem
u ovo usrano mjesto
i ja ću ponijeti svoj pištolj.
Učini to i postaraj se da bude veliki.
A sada odlazite!
Eto kako se to radi.
Žalostan spektakl. Vrlo siromašan
primjer južnjačkog sportskog duha.
Sva ova vožnja ni zbog čega.
O Bože, prosto ti slama srce.
Slama mi zadnjicu, eto što slama.
Zašto se ne smirimo i polako vozimo seoskim
putem da malo razgledamo okolinu?
O čemu ti to, do đavola, pričaš?
O poslu.
Otišli su tek tako,
i ništa nisu uradili.
Sad ja imam pištolj.
- Vidim da ga imaš.
Još neko, možda?
Što ti misliš?
Ja mislim da ga ne
želiš upotrijebiti.
Ovo je samo jedan način.
Želiš li da vidiš drugi?
Gayleen!
Je li ovo tvoje mjesto Pettibon?
Je li ti ovdje živiš?
Vidjet ćemo se za nekoliko dana.
- Znaš na koga idemo poslije.
Ako živiš ovdje,
tko je onda sretna dama?
Lijepo se provedi, čuješ li.
Tko je?
- Chaney.
Što želiš?
- Mislio sam da želiš izaći.
Vodiš me na doručak sa šampanjcem?
Kako god želiš.
Sad je 5 ujutro.
O bože, jedva te poznajem.
Da li bi željela da me poznaješ?
Mislim da ti mogu spremiti kavu.
Nisi me doveo ovamo
da me pitaš čime se bavim.
To je nešto što ljudi
obično pitaju.
Brineš da ne mogu platiti?
- Ne.
Ne zabrinuta sam, jer mi nikad ne
odgovaraš na postavljena pitanja.
A sad mi reci...
kako zarađuješ novac?
Obaram ljude.
Misliš kao borac za nagrade?
- Ne, to su ilegalne borbe.
Novac se zarađuje od opklada.To je
samo nešto što radim vrlo kratko.
Zanimljiv način da zaradiš za život.
Bolje i to nego da radim na autobuskoj stanici
i da mijenjam gume za 2 dolara na dan.
Kakav je osjećaj nokautirati nekoga?
Čini da se osjećam mnogo bolje
nego što se on osjeća.
Zar je to razlog?
Ne postoji nikakav razlog.
Samo novac.
Bok Chick,
lijepo je vidjeti te opet.
Ovo je privatno okupljanje.
Ti nisi pozvan.
Sjećaš se g. Poa...
Ovo će trajati samo jedan minut.
Sjećaš li se onih posebnih brojeva
što si mi dao kvotu 3:1?
Prihvaćam tu opkladu. - Ali prvo
moraš imati 3000 dolara.
Inače je to samo akademsko pitanje.
Želiš li prebrojati?
U redu, prihvaćam.
Bok Doty.
- Speede.
Nismo te viđali po gradu.
- Bio sam zauzet.
Radiš li nešto osmog?
Čovjek koji si može priuštiti čišćenje cipela
može isplatiti i svoje dugove.
Moram da držim do svog izgleda.
Kako mi to vidimo ti si pretjerao.
Čime pretjerao?
Sad me još i pritiskate?
Dobit ćete svoj novac.
Naravno da ćemo ga dobiti.
Imam 200 dolara,
dat ću ti ih odmah.
Ukradi ih.
Prodaj sestru. Pozajmi ih.
Sakupi ih odmah. Odmah!
Treba mi malo vremena.
Samo nekoliko dana.
Dva dana, stvari su već u toku.
Hajde, samo dva dana.
Bolje bi bilo da je to obećanje.
- Možeš računati na to.
Samo je nekoliko nesretnim boraca
spustilo svoje zglobove na njegovu tvrdu glavu.
To je to. Vrijeme je.
Sve opklade su primljene.
Hej stari, ja ću ovo završiti
umjesto tebe...
Nastavi da se smiješ
dok još imaš usne.
Kad završim sa njim
doći ću po tebe.
Jedino po što možeš
doći je doktor.
Gospode, upravo sam vidio
9000 dolara u njegovim rukama.
Dovoljno da ti oduzme dah.
Pusti ih da počnu.
Mi smo spremni.
Do đavola Chaney hajde.
Ti si prilično dobar.
Bože, Bože pogledaj ti to,
leži dolje kao da je mrtav.
Da pozovemo ambulantna kola
ili mrtvačka? Ne, dovezimo kolica.
Uvijek si imao nesretan način
rješavanja stvari.
Ništa osobno, Chick.
Pogledaj ti to.
Imam poruku od Chick Gandla.
Želi da ide na piće sa nama.
Ti se postaraj za to, nisam zainteresiran.
- O ne, on je rekao mi da dođemo.
Nikog nije povrijedilo malo učtivosti.
Vidio sam te tamo. Vrlo prefinjeno.
- Hvala, za sve je zaslužen partner.
Želim da kažem zdravicu.
Zdravica najboljem čovjeku na svijetu
koga poznajem.
Napoleonu južnjačkog sporta.
JA.
Idemo, Gayleen. Hajde da požurimo
sa galopirajućim dominama.
Vidimo se kasnije.
Pretpostavljam da znaš da krv Edgar
Allan Poa teče mojim venama.
Ne, ali zvuči kao da bih
to željela da čujem.
''Slušaj udarce zvona,
srebrnih zvona.
Kako zvone, zvone, zvone
na ledenom zraku ove noći.
Dok se zvijezdice presijavaju na nebu,
i namiguju sa kristalnim uživanjem."
Dobio si svih 400, 4 po liniji.
Daj ih ovamo.
Hajde, kockice!
Kurvin sin!
Dodaj mi kockice, on je gotov.
- Ne još prijatelju. Idem na sve.
Je li sve tu?
Sve je tamo?
6 je tražena.
- Hajde, baci tu šesticu.
U redu,
čekam veliki par trojki.
Izgubio je.
Sljedeći sretni igrač.
Obuci kaput.
- Sve si izgubio.
Zaveži.
- Oh oprosti, g. Sretna Kockice.
Koliko dugačke ruke ima?
- Gandil je poslovan čovjek.
Boji se za svoju reputaciju.On neće
pokušati nikakve mišićave igre.
Postoji stvar sa kojom ćemo
morati da živimo, znaš.
Pošto si pobijedio Jima Henryja tek
tako, teže ćemo naći nove borbe.
I mi moramo da damo kvote,
koje će biti sada skuplje.
Hoćete li reći Gandlu da su g. Chaney
i g. Vid došli da ga vide?
Samo uđite, slobodno.
- Hvala gospođo.
Kako ti je vilica, stakleni?
Drago mi je što si navratio Speede.
- Uvijek mi je zadovoljstvo.
Sjećate se g. Chaneyja?
Pa sjedi, opusti se.
- Hvala.
Želite li piće?
- Ne, hvala. Suviše je rano za mene.
Samo posao, a?
- Tako je. Pa pređimo na njega.
Vrlo se direktno obraćaš.
- Nadam se da ti ne smeta, Chick.
Obožavam direktne ljude.
Njima je sve lako za razumjeti.
Kao u stare dane.
- Mi nismo došli zbog sati povijesti.
- Pređimo na stvar.
- Možda bi i trebali tako da uradimo.
Ovdje je 5000 dolara u koverti.
Tvoje je.
Ne vjerujem da sam shvatio poentu.
- Kupujem polovinu Chaneyja.
Treba da razgovaraš sa mnom,
a ne sa njim.
Navikao sam da imam najbolje ulične
borce u gradu, a sada ih nemam.
To mi se uopće ne sviđa.
Možemo se složiti sa tobom.
Žao mi je što to čujem g. Chaney.
Nadam se da ćete doći
na moju razina razmišljanja.
Vidi tko je to. Speed.
Došao si kod mame Louis baš
u pravo vrijeme.
Naravno, mama.
Imam neke nove prelijepe djevojke.
- Daj da ih pogledamo.
Djevojke!
Svaka je posebno uvježbana
da zadovolji tvoje želje.
Ne trebaju meni te fraze, mama.Ja
sam samo došao da opustim mozak.
Jeste li za piće gospodine?
- Naravno, jedan burbon.
Kako si rekla da se zoveš?
- Carol.
Što misliš kakav sam bio?
Bilo je odlično.
Bilo je stvarno prelijepo.
Znaš što?
To je upravo on što sam
mislio da ćeš reći.
Što to do đavola radiš?
Hej, Doty! Ma daj!
Je li to u redu, Doty?
- Razgovaraj s njim.
G. Le Bou kaže da ima
nekog posla sa vama.
On ne voli nevolje.
Samo plati svoje dugove.
U redu, gospodine.
Drago mi je da vas vidim, gospodo.
- Također, Speed.
Treba da porazgovaramo o nekim
stvarima. Nekoliko problema.
Treba mi nešto vrlo brzo.
Razmišljao sam o  Gandlu.
Možda bi trebali da još jednom
razmislimo o njegovoj ponudi.
Zašto si promijenio mišljenje?
Totalno sam švorc.
Treba mi novac, i to brzo.
Ne sviđa mi se Gandil.
To nije neki razlog.
- To je dovoljan razlog za mene.
To je u redu za tebe,
ali u mom slučaju mi ne čini ništa.
Ako ne surađujem sa Gandlom,
morat ću da posudim.
Moja riječ više ne vrijedi u gradu.
Možeš li mi ti posuditi
2000 dolara? Toliko mi treba.
Speede, zaradio si isto koliko i ja.
Dolar za dolar.
Na način kako ja gledam,
ti mi duguješ.
Počeli smo sa mojom posudbinom.
Moje veze.
Bio si nula kad sam te upoznao.
Ti nisi ništa bez mene.
Shvatio sam da mi duguješ.
Glupo.
- Ti to meni kažeš ne?
Do đavola Speede,
sad smo oboje završili.
Dobrodošao u New Orleans, Street.
Ja to ne radim.
Da li se ikad uplašiš dok
radiš svoj posao?
Ne razmišljam o tome.
Ti samo brineš o novcu.
Je li tako?
Sve dok ima novca, dobro je.
Imaš li još koje pitanje?
Evo ovo:
Hoćeš li prenoćiti?
Ne sada.
U redu, hajde da raspravimo.
Što te muči?
Naravno, nešto nije u redu.
Mnogo stvari. Stanarina na primjer.
Cijena namirnica. Odjeća.
Ne mogu je kupiti.
I nekoliko sličnih stvari.
Koliko ti treba novca?
Ja želim svoj novac.
Ne želim zavisiti od tebe.
Ti nisi pouzdan.
Dođeš kad hoćeš,
odeš kad hoćeš.
Nikad ne spominješ što je između.
Optužuj sebe.
Mogu li ti platiti piće?
Kako si?
Želiš li razgovarati o sportskom
životu? - Napustio sam ga.
To je šteta.
Morao sam odustati od tebe
i kupiti si novog borca.
Najboljeg.
Mora da si sretan
što imaš ono što želiš.
Reći ću ti što želim.
Mora da si do sada
uštedio solidnu količinu novca.
Na primjer oko 5000?
Ti protiv njega.
Ne treba mi više novca.
Nema smisla izbjegavati ovo.
- U pravu je.
Ti stvarno toliko želiš borbu?
- Bit ću plaćen.
Mogu da započnem sad odmah.
Da, ali nećeš.
Zar ti ne misliš tako?
Ti to nećeš uraditi za džabe.
Tko si ti dovraga?
Kučkin sine. U POMOĆ!
Hej ovo je tvoja sretna noć.
- Zavisi kako gledaš na to.
Reći ću ti kako ja gledam na to.
Upravo sada ću odlučiti
da li da ti slomim leđa ili noge.
Ali...
netko je upravo platio tvoj dug.
Samo na tjedan dana.
Tvoj čovjek će se boriti protiv g. Streeta
i ja ću riješiti cijelu tvoju hipoteku.
Moj čovjek?
On sa mnom ne želi ni pričati.
Ostavit ćemo da se ohladi malo
i vidjeti da li će razgovarati sa mnom.
Ne želim ništa prekidati.
Gandil me je posjetio.
Imamo problem.
Nas dvojica nemamo
nikakvih problema.
Bojim se da imamo.
U pitanju je naš prijatelj Speed.
On te je poslao?
- On čak i ne zna da sam ovdje.
Speed i ja ne surađujemo više.
Neće moći tako lako.
On je u velikoj nevolju.
Nisam zainteresiran.
Speed duguje mnogo okolnim zelenašima.
Pritiskaju ga.
Gandil će otplatiti njegov dug,
ako se ti boriš protiv njegovog
čovjeka. Bez publike, samo posao.
Ne želim se kladiti sa mojih 5000.
To mi je sve što imam.
Ne dugujem tom prokletom Speedu ništa.
Nije u tome stvar.
Prosto je.
On je uvučen u krug.
Samo ga ti možeš izvući.
Novac teško dolazi sam, Po.
Ima li netko cigaretu?
- Ne pušim.
Idem ih kupiti.
- Ne ideš ti nigdje.
Ako se ova stvar ne riješi do sutra navečer,
koji od vas dvojice prelazi na posao?
Obojica ćemo.
Ovaj put ne.
Ja ću ga srediti.
Nisi odavno pobijedio nekoga, zar ne?
3 karte.
Stvarno te je počistio, zar ne?
- Zaveži i  kartaj se.
Misliš da će ušutjeti?
- Nadam se da neće.
Imam posjetu.
Drugi put.
- Ne, sačekaj.
Otpratit ću te dolje.
Pa, kako si inače?
Kako izgledam?
- Nemam što da zamjerim.
Ima nešto što ti moram reći.
Nešto ti moram reći.
Mislim da ne treba da navraćaš više.
Stvari su se promijenile,
razmišljam da se odselim.
Naći ću bolje mjesto.
Imam bolju ponudu.
Nekog tko provodi noći sa mnom.
Čak ima i siguran posao.
Izgleda da si sve shvatila.
Zar je to sve što imaš za reći?
Gospodo.
- Dobro večer.
Hoće li se vaš čovjek pojaviti?
- Morat ćemo čekati da saznamo.
Hajde da počnemo.
- Zašto da ne?
Gdje su oni?
- Na katu.
Idi gore po njih, Doty.
- Neka ja ću.
Nećemo čekati cijelu večer!
Hvala ti, prijatelju.
Kao u dobra stara vremena?
Dodali smo par trikova.
Jesi li ga vidio dok se tuče?
Ne, ali nisu ga doveli
čak iz Chicaga da bi izgubio.
Hajde da to uradimo to onda.
Hajde, zvjerke, mi smo spremni.
Ima li još netko nešto za reći?
Drago mi je da si stigao.
Stvari se vrte u krug.
G. Chaney, zavidim vam.
Mora da je zanimljivo kladiti se
više nego što možeš izgubiti.
Tko će ga držati?
On će.
Nije važno što radiš,
ali uvijek ćeš smrdjeti na ribu.
Iskoristi ih.
Faul, skloni te palice otamo.
- Upotrijebi ih, do đavola, upotrijebi!
Odustani, za ime Boga!
Duguješ mi novac.
Koštao si me velikog novca.
Preživit ćeš ti to.
G. Chaney...
bilo je zadovoljstvo
gledati vaš rad.
Znaš Chick, kao što bi stara mama rekla:
Druga najbolja stvar od igranja
i pobjeđivanja je igrati i izgubiti.
Vidimo se.
- Adios.
Siguran si da dovdje želiš ići?
- Da, siguran sam.
Hej, Po...
Imam mačku tamo u stanu.
Želim da je ti čuvaš za mene.
- Ovo je mnogo novca.
A ti čuvaj Poa.
Za čovjeka koji je došao
u grad da zaradi novac...
Jesi li siguran da toliko daješ.
Zaboravljaš na ono između.
Nadam se da ćeš to dobro popuniti.
Gdje ćeš?
Na sjever.
Chaney?
Moraš nešto reći.
Mi bi mogli otići za Miami.
Da nađemo neku akciju tamo dolje.
Znaš to je prelijep grad.
Točno na obali toplog oceana.
Prelijepo, slano more i zrak.
Bit će to dobro za naše zdravlje.
Stvarno je bio nešto posebno.
Hajdemo uzeti mačku.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3a698
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове