-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
У реду, идемо.
Момци...
Боже. Рејчел, очајна си.
Ово је приватна журка.
-У реду је. Очекују ме.
Изненађење!
Знам да си ми рекла да не радим ово,
али, морала сам.
Морала сам.
Не љутиш се, зар не?
-Не. Супер је.
Јеси ли се изненадила?
Да ли сам се изненадила?
Јеси ли?
-Јесам ли?
Изненадила се!
Не желиш ово.
Знала сам! Знала сам! Успели смо!
Не! Извини, заузето је.
Ја сам.
Баш си ратоборна.
-Шта радиш у женском тоалету?
Шта? Видео сам да си ушла,
сва избезумљена.
Дошао сам да видим има ли жилета.
Ниси дошао овде због мене.
Бежиш од Клер.
Видиш шта се деси кад спаваш
са људима које не волиш?
То ме вређа.
- Зашто не поразговараш са њом?
Рејчел, она је луда.
Ту си.
- Драги Боже.
Где си ти цело вече, господине?
Господине Магу.
Крио сам се.
- Крио.
Овде је хаотично.
- Да.
Хоћеш ли да... Хоћеш ли да одемо
на неко интимније место?
Не. Хоћу да останем на журци.
Такође. Нећу ни ја да идем.
-Одлично.
О, Боже.
-Шта је било?
Хоћу да видиш како играм.
Дођи на секунд.
То је баш супер.
-Разговарај са њом.
Баш лепо од тебе.
-Шта?
Што си се правила да си изненађена.
Молим те, немој да јој кажеш.
Разочараће се. -Нећу.
Шта се ради, Декс?
Како си? Хоћеш ли да ме упознаш
са слављеницом?
Рејчел, ово је Маркус.
Породични пријатељ. Управо се доселио овде.
Шта се ради, слављенице?
-Молим те, престани са тим.
Не брини. Капацитет задовољства
повећава се са годинама.
Веруј ми.
Како си? Како се зовеш?
Да ли имаш дечка?
Да. Жао ми је.
Рећи ћу нешто,
и сигурна сам да сви желе да чују.
Она је у центру пажње. Баш чудно.
Дакле, већина вас зна да се удајем
за 61 дан.
Декс, душо, морам да ти признам нешто.
Ово неће бити мој први брак.
Да. Рејчел и ја смо сродне душе
од самог рођења.
Као праве близнакиње,
све смо радиле заједно.
Имитирале "Прљави плес".
И, наш чувени перформанс песме "Push it".
Буквално, делиле смо све.
Чак и Итана.
Срање. Зашто сам ја у овоме?
Наш партнер на игранкама,
до шестог разреда.
Биле смо нераздвојне годинама.
Нас две против целог света.
Након што смо дипломирале,
откачила ме је уписавши Правни факултет,
без обзира на чињеницу
да сам несебично одбила
упис у Нотр Дам,
јер она није примљена.
Али, нема везе.
На крају се све добро завршило,
јер је уписала Права у Њујорку,
срела мог будућег мужа,
и потом нас упознала.
Никада нећу заборавити
када ме је Декс запросио...
једина ствар која ми је пала на памет
у тренутку кад се спустио на колена
је да бих волела да је Рејчел овде,
да присуствује овом тренутку.
Извини, за кога је приређена ова прослава?
Рећи да си ти мој најбољи пријатељ
је глупост века.
Ти си сестра коју никад нисам имала.
Некад си као мајка чија ми је помоћ потребна.
Разлог због ког несмотрено
посрнем у разним ситуацијама,
је због тога што је она увек ту.
Она је увек, увек ту.
Волим те, Рејчел.
Волим и ја тебе.
Срећан 30. рођендан!
Драго ми је да још увек није мој.
У реду. Хајде да покренемо
ову журку. Хајде!
Вас двоје сте...
-Пар? Нисмо.
Не?
-Не.
Да ли сте икада...
Не. -Не?
-Не.
Мешај, Дарси!
Душо, мислим да је време да се спустиш доле.
Рејчел, реци му да ме пусти да останем.
Хајде, ја сам организовала журку.
Ја сам то урадила.
Душо, много те волим.
-Волим те.
Да ли ти се допало? Да ли ти се допала твоја журка?
-Јесте. Много ми се допала.
Подсети ме да ти купим нове ципеле.
Ове које носиш су грозне.
Време је да кренемо кући.
Мрзим их.
-Знаш шта? Зваће те сутра.
Не разумем зашто купујеш такве ципеле.
Срећан рођендан!
-Хвала.
Никада не успе, али, и даље то радим.
Видим уседелицу. Хајде да јој узмемо мачку.
Ниси стара.
Ти си адвокат, то је друга ствар.
Озбиљна сам, Итане.
Млад си са 30 година, али не веома млад.
Добро. Имаш десет секунди да се сажаљеваш.
Почни. -Итане.
Прошле су безбрижне године.
Нисам знао да ће бити тако црно.
Протраћила сам двадесете.
И, мрзим свој посао.
Значи, имамо две ствари?
Претерала си.
Као друго, ниси протраћила двадесете.
Одрасла си.
Зашто ме ти не ожениш?
-Зато што ми се много допадаш.
У право време.
Декс?
Шта се дешава?
-Дарси је заборавила торбу.
Нову Шанел торбу?
-Не нови Шанел! Идемо.
Хајде.
-Помоћи ћу му да је пронађе.
Да ли си озбиљна?
-То је ташна од 2000 долара.
Момци не би требало да знају ту информацију.
Улазиш или не, кретену?
-Потребан ти је загрљај.
Ево је!
Јеси ли добро? Сигурно?
Хвала. Хајде, позваћу такси.
Јеси ли се лепо провела вечерас?
-Јесам.
Јесам!
Хајде да одемо на још једно пиће.
У реду је, не мораш.
-Хајде. Желим.
Два Хајникена, молим.
Дарси.
-Биће супер, хајде.
Да ли си увек овако напорна?
Јесам. Да ли си изненађен?
Заиста не примећујеш
како те девојке гледају.
Шаљива си.
-Нисам толико шаљива.
У праву си. Била си много више
шаљива на факултету.
Када бисмо могли да урадимо било шта...
Пробудимо се и да радимо било шта...
да будемо било шта,
шта би ти урадио?
Шта би био?
-Реп звезда.
Хајде, озбиљно.
Био бих професор.
Озбиљно?
-Да.
Увек сам желео да предајем.
Можда да почнем са средњом школом.
Да будем тренер.
Зашто то не радимо?
Зашто не радимо оно што заиста желимо?
Не знам за тебе... али, ја нисам имао
много избора да се бавим чиме сам желео.
Више сам радио оно што се од мене очекује.
Да. Управо тако.
Сигурно је излуђујемо.
Не може да замисли шта ти овде
тражиш са мном.
Згодни људи би требало да буду са згодним људима.
Извини!
-Декс!
Мојој девојци је непријатно због тебе.
Декс, престани.
-Шта?
О, Боже.
Сад се сећам зашто сам била
заљубљена у тебе на факултету.
Ниси.
-Наравно да јесам.
Ма, дај. Знао си.
Два стајања. Код Десете,
потом код Трибеке.
Извини.
Не знам зашто сам...
Само сам...
Да, наравно.
Мислим да ће ипак бити једно стајање.
Рејч? Рејчел?
Рејчел, јави се.
Јави се, јави се, јави се.
О, Боже.
Рејчел. Рејч?
-Боже, шта сам урадила?
Где си? У паници сам.
Декс није дошао кући.
О, не.
Слушај. Декс није дошао кући, ја...
Четрнаест пропуштених позива.
Чекај! Немој тако да стојиш!
-Шта...?
Да ли да се јавим?
-Шта? Не! Немој...
Срање!
Дај ми панталоне.
-Требало би да се јавим.
Зашто се нико не јавља?
-Немој да се јавиш на телефон.
Само ћу јој рећи...
-Јави се!
Шта? -Рејч?
-Не знам!
Хитно је! Мислим да ме Декс вара.
Знам да звучи глупо, али,
згодни људи варају некад.
Шта смо урадили?
-Рејчел.
Све ће бити у реду. Смислићемо нешто.
Рећи ћу јој да сам био са Маркусом.
Ја сам ужасна особа.
Шта сам урадила?
Не само њој, већ и теби.
Рејчел, престани.
Ниси само ти направила глупост.
Рејчел, ја...
Требало би да одем.
Хало?
-Рејч, где си била?
Декс синоћ није дошао кући.
Хало?
-О, Боже.
Рејчел?
-Чула сам те.
Синоћ није дошао кући.
Боље би му било да га је згазио ауто,
или да је завршио у затвору, или тако нешто.
Дарси, немој тако да причаш.
Мислиш ли да ме вара?
-Не.
Он те воли.
-Знам да ме воли, очигледно.
Али, дођавола, где је?
Да ли си га видела синоћ, у бару?
Да ли си видела кад је изашао из бара?
Јесам.
Био је са Маркусом.
Гледали су утакмицу.
Утакмицу? У два сата ујутру?
Неки спорт који се одржава у Европи.
Или, можда крикет.
Крикет?
О, Боже. То је он.
Сад ћу да видим шта се дешава
са тим крикет срањем. Одмах те зовем.
Крикет. Крикет?
Није ваљда да си понела четири оловке?
Заправо, понела сам много више.
Исмеваш ме.
Не, задивљен сам. Сад делује као да
ја нисам припремљен за час.
Ја сам професор Денис Зигман,
а ово су деликти.
Неколико основних правила: Не потенцирајте
разне могућности у вашим одговорима.
Може доћи до дискусија
обзиром да се ради о специфичним деликтима...
нарочито када се четири најважнија споје.
Сваки је неопходан,
а ниједан у потпуности довољан.
Мора постојати дужност, или обавеза.
До дужности се мора пробити.
Међутим, то може довести и до штете.
-Шта је са тобом?
У реду је. Ја само слушам.
Хвала.
Дарси!
-Ја сам, Декс.
Узео сам њен телефон.
Само сам хтео да чујем како си.
Да, супер сам.
Јеси ли ти добро?
Ја...
Са ким причаш?
-Са Рејчел.
Извини. Скроз сам заборавила да те назовем.
Да ли је све у реду?
Јесте. Напио се и онда
се онесвестио код Маркуса. Како год.
Пожели јој срећан рођендан.
-Срећан рођендан!
Хвала. Значи, све је у реду са Дексом?
-Да, да.
Мада, чудно се понаша...
осећа кривицу,
и рекао је да треба да поразговарамо.
О чему?
-Не знам. Није битно.
Морам да идем.
Цмок, цмок, цмок.
Чекај, могу ли са Дексом да се чујем на кратко?
Хаљина коју сам изабрала је савршена.
Осим ако је ова још савршенија.
Дарси, дивно изгледаш.
Има свој младеначки тренутак.
Дарс, јеси ли добро?
Да ли је све у реду, Дарс?
-Добро сам, само...
Хоћу да плачем тог дана...
хоћу да проверим маскару,
да ми се не размаже по лицу
и зато пробам све ово.
Да ли ми се маскара разлила?
Волела бих да могу да плачем више.
Извините.
Доврага.
-Чекај.
Шта сам заборавила?
-Штету.
Срање.
Извините.
Ево. Узми подсетник.
О, П, Д, Ш.
Од приче до шале.
Одмор Пре Досадне Школе.
Чак није ни толико смешно.
-Није.
Уопште није смешно.
Шта кажеш да, када се ово заврши,
Декс води на вечеру, да прославимо?
Да. Наравно.
Заправо, ја сам оборио флашу.
-Да.
Требало је да завртим флашу.
Она је наместила да флаша заврши
усмерена ка мени.
Онда смо отишли у ормар.
То је био један од најлепших пољубаца.
Мој први пољубац је био на терену за голф.
У сред ноћи. Имала сам 13 година.
То је...
- Упадање!
Не знам, добро изгледа.
Декс, ово је Дарси. Дарси, Декс.
Девет месеци причаш о њему.
Он ми је био веома добар колега.
Опустите се.
Завршили сте са тим делима.
Деликтима.
-Како год.
Извини, можемо ли
да добијемо шест текила?
Хајде да играмо нешто. Почињемо са зезањем.
Истина или изазов?
Дарси.
-Биће занимљиво, хајде.
Добро, ја ћу да почнем.
Изазов.
Позови Рејчел на прави састанак,
уместо ових глупости.
Дарси! Ми смо само пријатељи.
Добро. Онда, изведи мене.
Не гледај у мене.
Ко си ти?  -Ко сам ја? Ја
сам саветник, занимљива сам.
Изгледа и теби треба много више забаве.
Значи, тако је?
Вољна сам да је поделим са тобом.
Да ли си увек овако напорна?
Јесам. Да ли те то изненађује?
-Да ли ме изненађује? Тражиш невољу.
Невољу?
Рејчел.
Да ли си ме чула? Рејчел!
Са, или без вела?
Са велом.
Хајде, Рејчел, будимо реални.
Имаш тридесет година,
не можеш више да будеш толико избирљива.
Не могу да верујем да сам заборавила
да ти кажем. Погоди ко је рекао да си секси?
Маркус.
Дексов друг, Маркус.
Био је на твојој журци.
Да. Не.
-Шта?
О, Боже, ти си... како год.
Погоди шта сам урадила.
Убедила сам Маркуса да узме последњу
слободну собу у кући у Хемптонима.
Дарси!  -Шта? Биће супер.
Као да имаш живу мушку лутку.
Заправо, мораћу да радим викендом.
И даље не могу да верујем да си пристала на ово.
Престани. То је само један викенд.
Биће дивно. Имаћеш инспирацију за писање.
О чему причаш?
Хемптони личе на хорор филм
који је режирао Ралф Лорен.
Не верујем да ћу имати времена да пишем,
јер ћу те вероватно спасавати од секс машине, Марка.
Маркус.
-Марки.
-Није битно.
Молим те, реци ми да он не иде.
Лаку ноћ свима.
-Дарси, буди фина.
Какав је то ранац, Итане?
Као да је из 1982. године.
Грозна си.
-Ти си грозан.
Шта се ради, другар?
-Види ко је то.
Ортак, три рибе, три типа.
Улази унутра.
-Не дирај ме.
Дај ми...  -Не, у реду је.
-Ја ћу.  -Хвала ти. Ја ћу овај да ставим.
Иначе, Итане, ти ћеш спавати у дечијој соби.
-Дивно. Грозна си.
Плати путарину.
Касније цу добити прави пољубац.
-Сунце нас чека!
Јесте ли спремни?
Хемптони, душо!
Добродошли!
Душо!
Сачувај то за медени месец.
-Да.
Желела бих да наздравим.
За последње и најлепше лето
мог младалачког живота..
пре него што постанем
госпођа Декстер Тајлер.
Да сви долазимо овде што чешће
можемо, пре празника Рада,
и да проведемо ово лето под сунцем,
уз забаву, опијање, журке...
Хајде да пијемо!
Живели.
Живели, другар.
Живели. Гледајте се у очи.
Гледајте се у очи, сви.
У супротном ће вас пратити лоша срећа.
Декс, Рејчел, гледајте се у очи.
Хајмо у Џети.
Мораш престати да зуриш у њега.
-Шта? Нисам.
Молим? Причам о кукавици, тамо.
Погледај. Личи на малог гремлина.
Личи на неку чудну животињу.
На неку животињу из циркуса.
Шта је то?
-Престани.
Она је потпуно нормална жена
која је учинила велику грешку
кад је помислила да је дечко са њом
нешто више од самог секса.
Хвала, Опра. Не треба ми...
-Разговарај са њом.
У праву си. Требало би да урадим то.
Али, не сада.
Шта се ради? Како си?
Претерао сам? У реду.
Како си? Један коктел,
молим те. Хвала.
Ти си као ајкула.
-То мало вређа моја осећања.
Заправо, ја сам веома осетљив момак.
Заиста?
-Када сам имао девет година...
спасио сам живот једној веверици.
-Веверици.
Пала је са дрвета, и замало угинула.
Није знала шта да ради. Није могла да помера ножице.
Направио сам малу штаку,
за њену малу, сломљену ногу.
Носио сам је по комшилуку.
Сва деца из комшилука су ми
се смејала, ругали су ми се.
Гађали су ме камењем.
Али, ја се нисам обазирао.
Знаш ли зашто?
-Зашто?
Само сам гледао у малу крзнену
лоптицу којој је требала љубав.
То је баш слатко.
-Знам.
Следећи пут када неког будеш хтела да
назовеш ајкулом, само се сети веверице.
У реду. Шта мислиш да изађемо
напоље на свеж ваздух? Шта је ово?
Не. Извини, нисам за те ствари.
Ниси за те ствари?
-Нисам.
У реду.
Знаш шта? Зашто не бих?
Боже, колико сам добар.
Где је тај дечко завршио?
-Више нисмо причали са њим.
Време је за спавање, срце.
Да, вас двоје бисте могли да идете.
Знаш шта, душо?
Нисам пуно уморан.
Добро.
Па, лаку ноћ. Данас је било супер.
Дођи овамо. Волим те.
-Ма, дај.
Баш је секси.
-Лаку ноћ, Маркусе.
Лаку ноћ, вас двоје.
Уживајте.
-Лаку ноћ.
Напокон сами.
Идемо. Да.
Да ли је то...
-То је мачка.
Није мачка.
Дефинитивно ја правим добар
амбијент у овој кући.
Овде је потпуно лудило.
-Заиста?
Да ли бих можда могла да спавам овде?
У овој соби?
Не. Не, не.
Јер, ја сам...
Клер, ја... Жао ми је.
Требало је раније да ти кажем.
Само...
Не, можеш ту да останеш.
Мислим да сам геј.
Погрешно сам се изразио.
Дефинитивно сам геј.
Заиста сам геј. Скоро сам то схватио.
О, Боже.
-Овог викенда се осећам другачије.
Мало сам... Осећам се рањиво,
узбуђено, ослобођено.
Дешава ми се много тога.
Ствари са којима се суочавам су...
Нема довољно простора
за све њих, и за тебе.
Добро.
-Разумеш?
Хвала што имаш разумевања.
Прихватам.
Шта прихваташ?
-Прихватам изазов.
Прихватам изазов да будем
твој партнер у овој ситуацији.
Не, не разумеш.
Не треба ми партнер.
Треба ми други партнер. Момак.
Типови, много њих.
Да. Заједно ћемо превазићи ово.
Нема никаквог превазилажења.
Нема лека.
Сутра почињемо.
-Нећемо... Шта почињемо?
Да.
-Шта? Клер. Клер!
Идем одавде.
-Шта?
Одлазиш?
Не.
-Мој шеф је звао. Морам да се вратим.
Реци му да не можеш. Кретен.
Кретенчина.
Знам.
-Да ли ћеш да је убедиш да остане?
Рејчел, стварно би требало да останеш.
Пропустићеш још једно снимање порно филма.
Очигледно си и даље заљубљен у мене.
-Очигледно.
Знате ли број неког таксија?
Треба да стигнем до Џитнија.
У реду је.
Ја бих могао да те одвезем.
Да, он ће те одвести.
Па, идемо.
Не мораш стварно да идеш, зар не?
Жао ми је. Можемо ли...
Можемо ли да заборавимо све ово?
Добро.
Заборавићемо да се десило.
-Добро. Зашто се то десило?
Зашто си ме пољубио?
Не би требало...
Био си нервозан због венчања,
а ја сам била тужна јер пуним 30 година.
Обоје смо били веома пијани.
-Ја нисам био толико пијан.
Шта?
Нисам био толико пијан.
Извини. Нисам смео да...
-Не, то је била грешка.
Велика грешка.
-Знаш шта? Да, то је била велика грешка.
Како си провео остатак викенда?
Феноменално сам се провео
са твојим дечком, Марком.
Маркус.
-Није битно.
Је ли ником није сметало што сам отишла?
Дарси, Декс? Јесу ли рекли нешто?
Расплакали смо се, а онда...
Не, никог није интересовало. Зашто?
Нема везе.
Идем на вечеру са Дарси.
Рекла је да је битно.
Да је битно? О, Боже, да ли и ја
треба да присуствујем?
Рејчел је овде.
-Рејч!
Рејч, овде смо.
Хоћеш ли да седнеш?
Не, у реду је. Мислила сам
да ћемо само нас две бити на вечери.
Наравно.
-И ја сам то мислио.
Нећемо. Морамо сво троје
да разговарамо о нечему озбиљном.
Сад ћу да ти донесем столицу.
Да ли је слободно?
Нешто се дешава, и
мислим да сви знамо о чему се ради.
Знам да се нешто дешава.
Већ неко време то примећујем.
Данас сам читала Космополитен...
заправо, прелиставала.
Пише да је нормално
да најбоља пријатељица и вереник
буду узнемирени,
јер их будућа млада запоставља.
То се дешава, зар не?
Заправо...
-Криви смо. -Да.
Тако је.
-У реду. Хајде да пређемо преко овога.
Идемо даље, јер, не постоји нико више.
Волим вас обоје.
Хвала на вечери.
Дакле, јесте ли ти и Маркус урадили оно?
Дарси.
То је нормално питање.
Јесте ли?
Реци ми.
-Нисмо.
Да ли се бар добро љуби?
Дарси, хоћеш ли је оставити на миру?
- Ма, дај.
Ово је између мене и
моје најбоље другарице.
Дакле?
Да ли је?
Знала сам. Хоћеш ли рећи Дексу
да те уопште не познаје?
Рекао је да ти се не допада Маркус,
и да нема разлога да ти се допадне.
Само...
Мислим да сте различити. То је све.
-Па?
Па шта? Ми смо различити.
Кад би се људи заљубљивали на основу
сличности, вас двоје бисте били пар.
Позваћу такси. Видимо се испред.
Оставићеш ме?
Главна деверушо, сутра увече
идеш са мном на свирку једног бенда.
За венчање.
Мораш. Само тад свирају,
а Декс много воли тај бенд.
Имам много посла.
- Обећала сам му да ћу отићи.
Он ради, ти долазиш. Молим те!
Имаш много више укуса него ја.
Од мене. Каже се "од мене".
Имаш више укуса од мене.
-Имам.
Чудно звучи.
-У реду.
Да ли бих те икада одбила?
Где си?
Искрсло ми је нешто.
Не долазиш?
Па, ја...
Зашто не би одслушала пар песама
и онда ме назвала? Морам да идем.
Не могу да верујем да те је послала овамо.
У реду је.
-Није.
Није у реду.
Зашто ми ниси рекла шта осећаш,
док смо били на факултету?
Декс, нисам смела да ти кажем.
Жао ми је што нисам знао.
-Како то мислиш?
Рејчел, непрестано сам мислио на тебе.
Зар заиста ниси знала?
Због чега ми ово причаш?
Рејчел...
-Чекај. Немој.
Молим те, немој.
-Рејчел.
Ово није само нервоза пред
венчање. Никада није ни била.
Не могу да престанем да мислим на тебе...
Не знам шта да радим.
Рејчел, погледај ме.
Погледај ме.
Ако осећаш исто, реци ми.
Молим те.
Реци ми, сада.
Не могу. Прекасно је.
И ја осећам исто.
Волела бих да није тако.
Али, јесте.
Не могу да престанем да размишљам
о овоме што се управо десило.
Боже, ово је сулудо.
Хоћу да будем сигуран да ћеш доћи
у Хемптоне овог викенда.
Надам се да ћемо се видети тамо.
Време је за ручак!
Како си?
-Добро. Како си ти?
Нешто сам заборавила.
Како је грозан дан.
-Заиста.
Зашто то носиш?
Шта? Због чега хомосексуалци
не би имали иста права као и ми?
Идем по пиво. Хоћете ли ви нешто?
-Ја хоћу пиво.
Извини због онога.
Размишљао сам...
Када си ти дошао?
-Јутрос.
Нисам те позвала. Зашто си овде?
Због тога што те волим, и не могу
да поднесем да будемо раздвојени.
Између осталог, стан ми је поплављен.
Заиста? Поплављен?
Баш чудно. Баш ме брига.
Дарси.
-То је глупост.
Буди фина. Он пролази
кроз тежак период.
Хвала. Додуше, поплављен стан
је ипак мој једини проблем.
Шпагете.
Можемо да доведемо госте, зар не?
-Имате ли водке?
Мама, не брини. То не би требало
да буде проблем. Зваћу те сутра.
Све ће бити у реду, мама.
Волим и ја тебе.
Причао си са мамом?
Опет се не осећа добро?
Заправо, боље јој је.
Узбуђена је због венчања.
Тако је.
Знаш, кад сам био мали...
постајала је све депресивнија,
а тата није био ту...
тако да сам стално
покушавао да је разведрим.
Плашио сам се да ћу је изгубити, ако
је не будем довољно чинио срећном.
То је јак разлог да будеш уплашен.
Декс! Федекс! Дођи да видиш
позивнице за венчање!
Жао ми је што нисмо
имали времена за разговор.
Добре су ти фармерке, ортак.
Лепа ти је коса, брате.
Хоћеш са мном да
потопимо ноге у води?
Мислим да спава. Или је мртва.
-Идем ја.
Рекао бих да се не шалиш.
-Тако је.
Чему тај лажан смех? Шта се
дешава са тобом у последње време?
Извини. Мало сам напет.
-Напет.
Волим те, душо, чак и када си напет.
Шта то радиш?
-На шта мислиш?
Шта радим?
-Не помишљај на то.
Шта сам рекао?
Дарси, мртва си!
Мама није знала шта радим.
Склони се од мене.
Дакле, направио сам малу штаку,
за њену малу сломљену ногу...
Морао сам да јој дам вештачко дисање.
Не смеш јако да гураш. Само дунеш...
Треба ми. Извини.
-Ти мени требаш!
Овде сам за тебе, душо! Шта год ти треба!
Окрени му леђа.
Спуштајте се!
Јеси ли добро?
-Да, не. Мислим да сам истегла нешто.
Вагину?
-Нисам истегла вагину!
Шалим се.
-Истегла сам нешто близу вагине.
Добро је.
Сада знам колико је цвећа потребно
да пошаљем кад се наљутиш на мене.
Извини. Само...
Знам да овај викенд није испао
онакав каквом смо се надали.
Није у питању само овај викенд.
Довољно је гледати те са њом.
Уз то, знајући шта смо радили.
Шта ми радимо?
Тешко ми је да те гледам са њом, Декс.
Не могу да верујем шта изговарам.
Потребно је да неко време
проведемо сами. Само нас двоје.
Следећег викенда је 4.јули,
рећи ћу да морам да радим.
То ће бити пауза од свега.
Пауза да видимо шта је ово,
а да при томе нема никог око нас.
Шта кажеш?
-Морам да идем, јавићу ти се.
Извини, почео сам без тебе.
Драги Боже, од кога је то?
Од Маркуса.
-Заиста? Рекао бих да је веома скупо.
Идемо ли?
-Да.
Са њим си се чула сад, зар не?
Јеси ли добро?
-Идемо?
Да, идемо. Добила си и поруку.
То је приватна ствар. Хајде.
Хајде. Само сам хтео
да проверим правопис.
Рејчел, ко ти је послао цвеће?
Да ли треба да погађам?
-Молим те, немој.
Молим те, реци нешто.
Не знам шта очекујеш да
ти кажем. Запањен сам.
Не бих веровао да бисте
урадили тако нешто.
Немам чиме да се поносим.
Ужасно је.
-Зашто? Нису венчани још увек.
Осим тога, понекад и добри
људи ураде нешто лоше, зар не?
Могао бих да вас замислим заједно.
И, какав је план? Остаћеш
овде, и провести викенд са њим?
Жели да проведемо неко време
заједно да бисмо видели шта је ово.
Шта ти желиш?
-Желим да га не желим.
Да ли је то истина?
-Не знам.
Могу ти рећи једну ствар.
Да је обрнута ситуација,
Дарси не би оклевала.
Дарси, заиста морам да се вратим на посао.
Шта мислиш о овима?
-Да ли си ме чула?
Могу ли да ти прочитам нешто?
- Можеш, али брзо.
То су завети.
Седи. Јеси ли спремна?
"Наша љубав је као океан,
бесконачан и дубок, који стално тече."
Грозно је? Не свиђа ти се?
-Не! Дивно је.
Не теку океани, него реке.
Видиш, боља си од мене у овоме. Помози ми.
-Сада?
Хајде.
-Добро.
Заборави океан.
Реци му да...
када си са њим, све има смисла.
Је ли тако? И, да ти је
потпуно завртео мозак?
Реци му да...
чини те особом каква желиш да
постанеш, уместо оне каква си.
Сама помисао на живот без њега, је не
само неподношљива, већ и незамислива.
Како сте? Дуго вас нисам видела!
Ко је то?
-Рејчел.
Сећате се Рејчел? Моја најбоља другарица.
Купујем ципеле за венчање.
4. јул...ДА!
Ако сте кренули на плажу, надам
се да сте се наоружали стрпљењем.
Путеви су закрчени, јер је за празнике
већина Њујорчана отишла ван града.
Ко је?  -Декс.
Попни се горе.
Ипак ћу ја да сиђем.
Могу ја да се попнем.
-Не, не, не. Силазим.
Извини...ја сам...само...
-У хаосу?
Идемо ли?
-Да.
Баш је пусто.
-Само нас двоје.
Да ли је она? Јави се ако хоћеш.
-Нећу.
Искључићу телефон.
Извини. Није ми...
Не осећам се пријатно.
У реду је... Ово је већ
најбоље проведен викенд до сад.
Сећаш ли се вечери кад смо
учили за последњи испит?
Када си плакала од смеха?
Знаш тачно о чему
причам, зар не?  -Да.
Зар ниси имала утисак да
осећам нешто према теби? -Јесам.
Надала сам се да осећаш исто.
Оне ноћи кад сам упознао Дарси,
мислио сам да си хтела да нас спојиш.
Мислила сам да неко као ти не би
могао волети некога као што сам ја.
Лепо је пробудити се тако.
Добро јутро.
Желим да ти кажем нешто.
-Реци.
Волим те.
Волим те, Рејчел.
Мислим да сам те одувек волео.
Замисли да те сад држим за руку.
Добро.
Поцрвенела си.
-Декстер!
Да ли су то...
-Моји родитељи? -Ко је она?
Питам се шта ради. Требало би да је ван града.
Морам да идем.
-Немој.
Декс. -Остани.
Ово је право изненађење.
Декс, шта радиш овде?
Мислили смо да си у Хемптонима.
Морао сам да радим.
-Морао си?
Мама, тата, сећате се Рејчел Вајт?
-Да, наравно.
Здраво, душо.
Погоди ко је заспао у кутији,
на јастуку, поред Бадија?
Мали Декс није излазио из те кутије два дана.
Декс, хајде да прошетамо.
-Извините нас, даме. -Извините нас.
Мама, хвала што си ме невиђено
осрамотила. Заиста ценим то.
Са задовољством.
Твојој мајци се не допада да пијем у току дана.
-Добро изгледа. Весела је.
Дефинитивно је тако.
Мислим да је никада нисам видео тако срећну.
Сигурно је таква због венчања.
Живели.
Тата, могу ли да те питам нешто?
Да ли ти се десило, када си се упустио у нешто...
то јест, када си већ поприлично у томе...
Запиташ ли се да ли си ти то заиста желео?
-Да ли си заиста желео.
Проблем са очекивањима јесте, колика је
вероватноћа да је оно што чиниш исправно?
Зар није тако?
Шта год да се дешава између тебе и
оне девојке, хоћу да прекинеш. Одмах.
Али, тата...
-Не. Знаш о чему причам.
Ми нисмо такви људи.
Да, господине.
Твоја мама је дивна.
Твој тата...
Сада схватам од кога си
наследио то упорно ћутање.
Да ли је све у реду?
-Да. Само сам уморан.
Хоћеш ли да се попнеш горе?
Хтео бих, али, Дарси ми је послала
поруку да су кренули, тако да...
Добро.
-Треба да...
Рејчел, само да знаш...
оно што сам рекао јутрос...
-Да?
То сам заиста мислио.
То ти је рекао?
-Компликовано је, Итане.
Немој.
Немој шта? Рејчел, није
компликовано. Испао је кретен.
Искрено, ти си испала глупа.
-Чекај. Ја сам испала глупа? -Да.
Завлачи те. Што је
најгоре, ти му дозвољаваш.
До када си мислила да ће се
ово дешавати? До венчања?
До прве годишњице?
-Још увек није ожењен, Итане.
Управо тако, Рејчел.
Још увек није ожењен.
Што значи да може да промени
ову ситуацију кад хоће.
Али, није је променио, зар не?
Да ли сте се видели, или чули после 4. јула?
Рејчел, када си постала једна
од оних жена које само чекају?
И остану на томе?
Не бих рекла да ти живиш
срећно и задовољно.
Можда си у праву. Али, бар
сам покушао. Ризиковао сам.
Када? Када је био последњи пут?
Пре два дана, када сам решио
да се преселим у Лондон.
Шта? -Да, селим
се тамо ове јесени.
Када си намеравао да ми кажеш?
Данас. Заправо, сада, пре
него што си урлала на мене.
Један издавач је заинтересован за
моју књигу. Хоће да ради на њој.
Итане, то је невероватно.
Да ли би ми дала један
убитачан поклон за растанак?
Шта?
-Реци дечку да донесе одлуку.
Синоћ, док сам лежао у кревету...
мислио сам на тебе, и питао
се да ли да дркам или не.
Али, проблем је био у томе
што није могао да ми се дигне.
Иначе, то се не дешава.
Никад ми се није десило.
Није због тога што не
мислим да си секси. Јеси.
Мислим да си веома секси.
Осећам...Не знам,
сада ме асоцираш на неуспех.
Како успеваш да и најглупље
ствари учиниш шармантним?
То је био комплимент, зар не?
-Јесте.
Шта мислиш, колики је?
-Молим?
Кућа. Да ли мислиш да је велика?
-Која кућа?
Кућа коју је Дексов отац
купио за њега и Дарси.
Дарси ти није рекла?
Сада су у Вестчестеру, разгледају
резиденцију од два милиона долара.
Мора да је лепа.
Величанствено
-Цео под је у храстовини.
Ово је радна соба.
-Већ те видим у њој, душо.
Све је ручни рад. Пазите.
Природна светлост са леве стране,
а диван поглед на пејзаж, са десне.
Колико деце планирате?
-Колико Дексов тата каже.
Ово је фантастично. Пуно
вас волимо. Хвала, хвала.
Дакле, Декс? Шта мислиш?
Супер је.
Хало?
-Здраво, опаснице.
Маркус ми је послао поруку.
Рекао је да сте се видели
данас. Причај! Да ли је обдарен?
Када си планирала да ми кажеш
да идете да разгледате куће?
Како си сазнала? А, да,
преко Маркусовог тате.
То и није била нека тајна.
Чекај да видиш кућу која
нам се највише допада.
Одушевљени смо.
-Још увек ништа нисмо одлучили.
Ја сам на спикерфону?
-Ћао, Рејч.
Да ли се и теби допала кућа?
Па, да...лепа је.
-О чему причаш?
Одушевљени смо. -Дивно.
Морам да идем. Хеј, Дарс?
Да?
-Да, Маркус је веома обдарен.
Адвокат нам је продужио
рок за још две недеље.
Да, сачекаћу.
Дарси, где идеш?
Спаваћу код Рејчел вечерас.
Хајде. Нисам преспавала
код тебе сто година.
Осим тога, Декс ће провести
целу ноћ са момцима.
Волимо те.
Дакле, шта се дешава са Маркусом?
Хоћеш ли да се удаш за њега?
-Престани.
Шта? Зар Маркус
није погодан за брак?
Ко те зове у ово доба?
Ко је? -Хало?
Рејчел, ја сам. Молим те,
немој да спустиш слушалицу.
Рејчел. -Ко је то?
Недостајеш ми. Само
сам то хтео да ти кажем.
Могу ли да се попнем?
Волео бих да поразговарамо.
Ко је то? -Итан.
-Итан?
Итан? Не. Ја сам,
Декс. Доле сам.
Могу ли да те видим?
-Чекај, ти си доле?
Не! Дарси је овде, тако да... -Он је
доле, и хоће да дође код тебе у три ујутру?
Шта?
О, Боже! У шеми си са Итаном?
Имаш аферу са Итаном.
Морам да идем.
-Он је доле.
Не, он је...Срање.
Браво, срце! Нисам знала да си
способан за тако нешто, кретену!
Затвори прозор.
-Ти, мала опаснице.
Зашто ми ниси рекла?
-Само се десило.
Само се десило.
Мораћемо то да прославимо.
Шта то радиш? Ма, дај.
Ово је твоја омиљена ствар.
-Дарси, не. Не!
Не вечерас.
-Шести разред, друго место.
Могле смо да победимо.
Долази овамо. -Грозна сам.
Људи који се друже од малих ногу
углавном изгубе контакт касније.
Драго ми је што нас
две нисмо. -И мени.
И никада нећемо, зар не?
-Тако је.
Мислим да ме нико не познаје као ти.
Чак ни Декс.
Нико као ти.
Ти ме потпуно прихваташ.
-Дарс, због чега причаш све ово?
Не знам.
Када се удајеш, размишљаш о
великим тренуцима у твом животу.
Ти си у свим.
Дарси?
Морам нешто да ти кажем.
Нешто сам урадила.
Рејчел...волим те.
Никад не бих дозволила да те неко повреди.
Ни ти не би дозволила да ја будем повређена?
Не.
Добро јутро. -Да ли мислиш
да треба да се удам за Декса?
Шта? -Озбиљна сам. Да ли
мислиш да је ово добра ствар?
Нико ме не познаје као ти. Осим
тога, добро познајеш и Декса.
Много си паметнија од мене.
Оно што покушавам да ти кажем је...
нећеш дозволити да направим
неку глупост, зар не?
Дарси.
-Не, озбиљна сам.
Заиста знам... Умем да
направим жестоку глупост.
Волим га. Стварно.
Знам шта види у мени.
-Шта?
Знаш на шта мислим.
Никада неће упознати
некога као што сам ја...
јер ја не дозвољавам
да ме било шта узнемири.
Што је тачно, јер, сматрам
да ће се све већ решити.
Ваљда зато што је увек било тако.
Ја сам њега омекшала, на неки начин.
А и он је мене променио, на добро.
Да ли то има смисла?
-Да.
Оно што си рекла у заветима,
ја сам заиста осетила.
Нарочито када си рекла...
Шта си беше рекла?
Живот без њега би био незамислив.
-Да. Заиста је тако.
Али, да ли је то довољно за брак?
Мислим...
Треба да се удаш за њега.
Пуно те волим.
-Волим те, Дарси.
Ти си најбољи пријатељ на целом свету.
Да ли мислиш да је у реду што сам га преварила?
Молим?
-Једва...Једном.
Са ким?
-Са једним дечком са посла.
Није било ништа. Знаш каква
сам. То је био само секс.
Грозно сам се осећала, што
је добра ствар. Је ли тако?
Осим тога, Декс и ја нисмо спавали
још од пре 4.јула.
Драго ми је што сам
скинула овај терет са леђа.
Мрзим осећање кривице. Мрзим то.
Сада се много боље осећам.
Када си планирала да му кажеш?
Хоћеш ја да му кажем?
Радо бих то учинио.
То се тебе не тиче. Рекла сам Дарси
да се уда за њега. Ја се повлачим.
Рекла ти је да га је преварила.
Хтела си прилику, искористи је сада.
Итане, престани.
Заиста ми није јасно због чега
је стално пушташ да побеђује.
Немој тако. Да је ситуација обрнута,
да ли мислиш да би те она пустила?
Хоћеш ли престати? Шта вам је?
Због чега се толико мрзите?
Молим? Ја њу не мрзим.
Нервира ме што јој стално попушташ.
Зашто то радиш? Због чега
је пушташ да побеђује?
Зато што то Дарси ради.
Дарси увек побеђује.
Добије све што види и пожели.
Итане, примљена је у Нотр Дам.
Да ли знаш колико је тешко
уписати се тамо? Скоро немогуће.
Али, она је успела.
Са каквим оценама?
Шалиш се, зар не?
Не шалиш се? Да ли си
видела писмо да је примљена?
О чему причаш?
-Да ли си видела то писмо? Ја нисам.
Сећаш се кад је питала Мајкла
да иде са њом на матуру?
Послали су јој писмо
да неће моћи да дође.
Колико пута нам је показала то писмо?
А тада се радило о
ситуацији где је одбијена.
Да ли си стварно мислила да не бисмо
запамтили то писмо, да је примљена?
Рејчел, заиста.
Није примљена у Нотр Дам.
Разумем те. Налазиш се у
незгодној ситуацији јер га волиш.
Али, мораш да урадиш нешто у вези тога.
Он је кукавица. Ако ти
сломи срце, пребићу га.
Онда ћу да пустим да ме он пребије.
-Морам да идем. Касним.
Знам! Рејчел, у томе је поента.
Закасни. Још боље, одустани.
Барем би донела одлуку! Рејчел!
У сваком случају, идеш у пакао,
тако да би могла да урадиш нешто лепо за себе.
Бар једном. Рејчел,
заслужујеш да будеш срећна.
Престани да се мешаш!
То би ме усрећило.
Сама ћу да се снађем.
Супер. Јави ми како то функционише.
Ја сервирам.
Убијамо вас, Рејчел.
-Ето праве изјаве.
Тако је, зар не?
Обожавам да се такмичим,
тако да те молим да се концентришеш.
Мораш добро да удариш, Рејч.
То је бекхенд.
-Сервирам. Идемо.
Ко не воли бадминтон?
Да ли си се икада бавио спортом?
Мислим да хоће да ти каже да си геј.
Чуо сам.
-Хеј, Ромео.
Зашто не би дигао дупе
и помогао нашој Јулији?
Молим?
-Дарси.
Твој тајни љубавник.
Дарси.
-Рејчел нам је открила тајну.
Сада одајемо тајне?
Нисам знао да смо већ стигли
до тога, али, ја учествујем.
Итане.
-Звучи занимљиво.
Дај ми то. Игра почиње.
-Писац хоће да игра.
Имам идеју. Ми играмо против вас,
и за сваки освојени поен одамо неку тајну?
Свиђа ми се.
-Итане, престани.
Морам ово да урадим. Идемо.
Немој.
-Ја први сервирам. Важи? Баци, Декс.
Декс, баци лоптицу.
Да ли сте приметили да се
његово име римује са "секс"?
Ја знам.
Баш ми је драго што
сам дошао. Спремни?
Удари опет!
Освојили смо поен! Знам једну тајну,
Рејчел и Итан имају секс.
Шта?
Пре неко вече сам била код ње,
неко се изненада појавио
са позивом на секс.
Знао сам. Претпоставио сам.
Шта? Рекао си ми да си геј!
-То има више смисла.
Мислим да су се ствари мало отеле контроли.
Зашто не бисмо престали са овим?
-Не. Душо, сервирај.
Мислим да је Рејчел у
праву. Зашто не бисмо...
Не, не, не. Играмо.
Сервирај.
-Хајде.
Само...
-Знаш шта?
Хајде да и даље одајемо тајне.
Хајде.
-Сервирај!
Да. Сервирај, Декс.
Сервирај, Декс.
-Сервирај, Декс.
Сервирај.
Полако.
Пазите!
Извините.
Рејчел!
-Господе!
Хајде, Декс!
Ето га. Успео сам.
-Итане, престани.
Не. Хајде да чујемо још једну тајну.
Рејч, зашто ти не би сада рекла?
-Мислим да бисмо могли да завршимо.
Не, Декс. Нећемо.
-Итане, престани!
Шта се дешава?   -Ако она неће
да ти каже, ја хоћу. У реду, идемо.
Срање.
Шта је то било?
-Шта? Сломила си ми нос!
Сигурна сам да нисам.
Боже. Откуд прича да
нас двоје имамо секс?
Рејчел, искључи ме из твоје сапунице.
-Нико није тражио да се мешаш.
Заиста? Због чега сам онда
слушао ово срање целог лета?
Рејчел, уради нешто јер ово
постаје патетично. Или, знаш шта?
На крају крајева, ипак
заслужујете једно друго.
Он никада неће ништа урадити.
Ти никада нећеш питати,
стога, будимо искрени...
обоје знамо да, чак и ако би га питала,
она не би дозволила да га преотмеш.
Ти си кретен!
-Да, можда јесам!
Али сам једини кретен
овде коме је стало до тебе!
Хоћу да знам шта кријеш од мене.
Немам шта да ти кажем.
Ако те баш интересује...
Извини, али, све је доста
чудно. Лепо те питам.
Нећу да причамо напољу.
Он ипак није геј?
-Није.
Клер, између нас нема ништа.
То је било само...
Никад ме неће волети, зар не?
-Мислим да неће.
Бар сам покушала.
-Да.
Итан је... Као што сам рекао,
и он је мало чудан.  -Како год.
Рекла си Итану?
-Нисам. Погодио је.
Дарси је узнемирена. Стално ме
испитује шта се десило на плажи.
Знаш шта?
Реши то са њом, Декс.
Рејчел, шта треба да урадим?
Заборави оно што треба да
урадиш, Декс. Уради оно што желиш.
Живи живот онако како ти желиш.
Желиш да предајеш? Ради то.
Не желиш да будеш човек који живи
у огромној кући која ти се не свиђа?
Онда, немој.
Или, уради тако. Само одлучи.
То је било супер.  -Шта?
-Ништа. Лепо се смејеш.
Чекај, када си изразио
жељу да постанеш адвокат?
Ко каже да, кад порасте
жели да постане адвокат?
Извините, морам да идем.
-Где ћеш? Дођи.
Готова сам. Ова недеља ме је дотукла.
Одвешћу те кући.
Не мораш.
-У реду је. Волео бих.
Останите вас двоје. Преморена сам.
Дарси, чујемо се ујутру.
Декс, био си невероватан
ове недеље. Дугујем ти.
Шта је било?
Само сам хтео да се
уверим да си добро.
Добро због...?
-Због овога.
Да, наравно. Дарси је фантастична.
Никад не знаш где те
пут може одвести, зар не?
Лаку ноћ.
-Лаку ноћ.
Декс!
-Шта је било?
Није требало да одем.
Не, у реду је. Разумем.
-Не. Пре шест година.
Оне ноћи. Није требало да одем.
Све што се десило није било у реду.
Ништа.
-Рејчел.
Не, пусти ме да ти кажем.
Откажи венчање.
Реци јој да не можеш да је ожениш.
Волим те. Одувек сам те волела.
То је требало да ти кажем много
раније, али говорим ти сада...
пре него што буде касно.
Ниси једини који није живео како жели.
Нисам ни ја. Али, желим сада.
Желим да живим са тобом.
Не могу, Рејчел.
Жао ми је.
Не могу.
Здраво, овде Итан.
Оставите поруку. Живели.
Жао ми је.
-И мени.
Хвала Богу што си ти прва рекла,
била би срамота да је обрнута ситуација.
Да ли покушаваш да ме расплачеш?
Вероватно није битно, али,
због чега си овде?
Морала сам да побегнем.
Пред само венчање?
Дарси мора да је полудела.
Где си? Отишла си у Лондон
недељу дана пре мог венчања?
Знам.
Потребно ми је мало времена.
Ти си кума.
Треба ти времена?
Шалиш се?
Рејчел, изабрала си очајан бенд.
Кетеринг је катастрофа.
Мораш да се вратиш одмах. Одмах.
Дарси...
-Одмах!
Не!
Шта ког ђавола?
-Могу ли ја да будем кума?
О, Боже.
-Могу и ја.
Скоро целог живота сањам
о Дарсином венчању.
Али, не бих могла да поднесем да
стојим поред њих док изговарају завете.
Док изговара моје речи.
И даље мислим да си требала да
кажеш Дексу да га је преварила.
Не. Осим тога, нисам хтела да
се на основу тога одлучи за мене.
Хоћу да будем нечији први избор.
Јеси.
Знам шта хоћеш да кажеш.
Ја нисам његов први избор.
-Али, можда јеси код неког другог.
Шта? Ја ти никада
нисам пао на памет?
Не знам како да кажем ово...
Боже, Рејчел, допадаш ми се.
Увек си ми се допадала.
Допала би ми се још више
када би се неки момак појавио.
Ти си мој дом.
То звучи блесаво.
Вероватно је и све ово блесаво.
То није љубав.
Иако осећам да је тако.
Не брини. Ја...
Моја љубав није стравична.
Када сам заљубљен,
пијем вино и гледам тв...
Не знам, Рејчел, можда само...
Можда ми само недостајеш.
Мислим да си се заљубила у другу особу.
И, мислим да је још увек тако.
Проклетство.
Знао сам да је требало
да будем са Клер.
Пробудила си се.
-Итане? Враћам се.
Мислим да смо обоје знали да
нећеш пропустити то венчање.
Не враћам се због ње.
Ово нисам ја.
Не могу да радим шта хоћу, и да не
бринем да ли ћу повредити некога.
Осим тога, Дарси није
урадила ништа лоше. Ја јесам.
Рејчел, не желим да слушам више ове
"тата ме ударио јер ме воли" глупости.
Не, заиста нисам више патетична.
Увек сам мислила да ми
је Дарси отимала ствари...
али, заправо, ја сам јој давала све.
Дарси је можда...
Не знам шта је, али она
је и даље мој најбољи пријатељ.
Желим да будем тамо због ње.
Због тога ћу отићи на то венчање.
Онда ти побеђујеш.
Како си...?
Звао сам те на посао. Хтео сам
да будем овде кад се вратиш.
Мораш да идеш.
Не могу више овако.
Заслужује боље. Као и нас двоје.
Отказао сам венчање.
Рекао сам да не могу да је оженим.
Када?
-Пре пар сати.
Шта је рекла, урадила?
-Веома је узнемирена.
Углавном због тога
шта ће људи рећи.
Онда је бацала неке ствари.
-Јеси ли јој рекао за нас?
Питала је да ли постоји
друга. Рекао сам јој не.
Због тога што нисам сигуран да ли је тако.
-Не знам шта да кажем.
Ништа не очекујем.
Не заслужујем.
Плашио сам се да ћу повредити неког.
Желим да ти се захвалим...
што си ме питала шта заиста желим...
и што си ми помогла да то учиним.
Желим да се извиним...
што сам, још пре шест
година испао кретен...
као и прошле недеље испред Џетија,
када сам донео најгору одлуку у животу.
У суштини, више не би требало да
водимо разговоре испред кафића.
Рејчел, отвори.
Дарси?  -Да. Отвори врата.
-Како си ушла у зграду?
Разносач пица ме је пустио.
Као да је битно. Отвори.
Морам да причам са тобом!
-Пресвлачим се.
Већ сам видела твоје дупе. Отвори.
Отказала сам венчање.
Јеси?
-Па...
у принципу, Декс је рекао први,
али сам и ја то хтела.
Морам мало да се разбистрим.
Хоћеш да се прошетамо?
Не. Морам да седнем. Пре него
што почнем да ти причам о томе...
само сам хтела да ти кажем да
нисам само ја била неискрена.
Зашто сам ја била неискрена?
-Молим те.
Немој да ме фолираш, Рејчел.
Клер ми је рекла да си лагала за Итана.
Знам да ниси спавала са Маркусом.
Лажеш да бих била љубоморна?
Знаш да сам привлачнија
од тебе. Увек је било тако.
Нисам... Никада није било...
Како знаш да нисам
спавала са Маркусом?
Рекла си да је обдарен.
Добро.
-Али, није.
Спавала си са Маркусом?
-То сам хтела да ти кажем.
Дај ми чашу воде, молим те.
-Чекај, када?
Када си спавала са њим?
-4.јула. Обоје смо били усамљени, и пијани.
Грозно смо се осећали после тога.
Обећали смо да се то више неће поновити.
Али, прекршили смо то
обећање. Неколико пута.
Спавала си са њим више пута?
Маркус и ја имамо... Седи.
Имамо невероватно
снажну повезаност.
Као да је... генетски.
-Генетски.  -Хемија?
Шта год. Нисам баш добра са речима.
Углавном, хоћу да кажем да си
ми сад потребнија него икада.
Урадила сам тест.
-Трудна си?  -Да.
То је лудост.
Мислим... супер.
Маркус је диван.
Није као што мислиш.
Да, личи на пећинског човека.
Једном је направио малу штаку...
за веверицу са сломљеном ногом.
Зар то није нешто најслађе
што си икада чула?  -Јесте.
Морам да идем. Он је доле,
чека ме. Пуно те волим.
Невероватно је... какве
се ствари дешавају, зар не?
Да ли је то Дексова јакна?
Откуд то овде?  -Заборавио је у
ресторану, па сам је ја понела.
Не. Није. Ту јакну
је носио данас...
Шта он ради овде?
-Дарси...
Где је?
Где је? Декс?
Дарси, молим те, хајде само...
-Декс! Декс?
Декс!
-Дарси, не!
Лажовчино!
Рекао си ми да не постоји друга...
Трудна си! Да ли покушаваш
да промениш ситуацију?
Рејчел? Како си могла
да ми урадиш ово?
Никада нисам желела
да те повредим, Дарси.
Рејчел! Како си могла да ми урадиш ово?
-Дарси, нисам хтела да те повредим.
Мрзим те!
Мрзим те.
Не желим више никада да
разговарам са тобом! Никада!
Очајан си. Рећи ћу то твојој мами.
Пожели ми срећу.
Добро изгледаш.
Знам. Очигледно ћу бити једна од оних
девојака којима само порасте стомак.
Ја сам му купила ту мајицу.
Дарси, заиста ми је жао.
Жао ти је што си спавала
са мојим вереником?
Не. Жао ми је што сам те повредила.
Увек си била љубоморна на мене.
Још од кад сам примљена
на Нотр Дам.  -У праву си.
Дарси, недостајеш ми.
Сваког дана.
Знаш, сада сам срећнија него икада
у свом животу...тако да, како год.
Драго ми је.
Рејчел?
Јесам, заиста.
Срећна сам.
Добро.
Где си?
Ја ћу узети ово.
У реду, у реду.
Итане!
Итане! Итане! Итане!
наставиће се...
Превод: САША ШМИДТ
Обрада и исправке: Beca011
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/qbtc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове