Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
74 godine je moć ruskog socijalizma
bila toliko velika...
... Da je podelila svet
na istočni i zapadni blok.
Onda se 1991,
u potpunosti urušio.
Jedna po jedna zemlja,
koje su podržavale SSSR...
... Počele su sa ocepljenjem...
... Proglašavajući svoje nezavisnosti.
Parlament Istočno Slavske republike...
... Se ocepio.
... Proglašavajući zemlju suverenom...
... Nezavisnom od Sovjetske vladavine.
Kapitalizam se ubrzano širio.
Njegov glamur je
zadirao u političke krugove...
... I za rezultat je imao
dolazak oligarhije na vlast.
U Istočnoj Slaviji...
... Razlika između bogatih i siromašnih
je bila toliko velika...
... Da je pokrenula novi talas pobuna.
Želja za nezavisnošću je
eskalirala na ulicama...
I naoružani borci za slobodu su
se udružili protiv vlade...
... Koju su kontrolisali oligarsi.
Vojska je ovog puta bila jača...
... I nikad nije bila bolje opremljena.
Pod vođstvom Ivana Đodanovića...
... I Atamanom iz
Saveta starešina...
... Borci za slobodu su svoju bazu...
... Premestili na skrivenu lokaciju.
Lokaciju koja je prikladnija za
njihov gerilski rat protiv posrnule države.
Nakon više godina
brutalne borbe...
... Svetlana Belikova...
... Prva ženska predsednica
Istočne Slavije...
... Ponudila je obustavu vatre
borcima za slobodu.
Ali prekid sukoba
je bio kratkog daha.
Novembra 2010,
vlada je otkrila...
... Da zemljište pobunjenika
sadrži vredne resorse.
Vojska je nastavila napade...
... Pod izgovorom da se
bore protiv terorizma.
Gubikom jedne baze za drugom
pred vojnim naletom...
... Borci za slobodu su menjali planove
ratovanja...
... I postali su radikalniji
u svojim akcijama.
Onda su se čudne glasine kao vatra
proširile među narodom...
... Da su čudovišta ušla u bitku.
Februara 2011...
... Glasine su zaživele
u gradu po imenu Holifgrad...
... Na samo nekoliko
kilometara od predsedničke palate.
I važnoj strateškoj
lokaciji za vladu.
Slušajte glas starešina.
Konačno imamo svu
neophodnu moć.
Moć koja će nas
odvesti u pobedu.
Okupite se narode.
Okupite i borite.
Borite se za nezavisnost!
Povlačenje!
Pobiše nas!
Udri po njima!
- Ne opirite se hapšenju.
- Povlačenje!
Smesta bacite oružje
i odmah se predajte!
Ponavljam, ne opirite se hapšenju.
Odmah se predajte!
Stižem na položaj.
Jasno.
Vidim te jasno na satelitu.
Super.
Možda bi mogla da mi nađeš čist
put do lokacije CIA.
Ovde ga baš dobro renoviraju.
Slušaj me pažljivo, Lione.
Tvoja misija je obustavljena.
SAD se povlači iz zemlje.
Šta? Tek sam stigao.
Nakon što su me na brzinu pokupili
i poslali u ovu vukojebinu Bogu iza nogu?
Šta kog đavola?
Vašington i tamošnja vlada su
rešili da krenu odvojenim putevima.
Svi moraju da odu,
ne samo radnici u ambasadi.
Svi Američki građani imaju
naređenje da napuste zemlju.
Zabole me za politiku.
Imamo potvrđenu informaciju da se
biološko oružje koristi u ovom ratu.
Ako ih sada ne zaustavimo...
... Isto sranje će se ponoviti svuda.
Da li bi stvarno to volela da vidiš?
Ovo je rat i stvari su drugačije.
Niko ne može bez podrške
Američke vlade, čak ni ti.
Onda mi je jedina solucija...
... Da izgubim Američko
državljanstvo na kratko.
Lione!
Može da ima kaže da sam se
izgubio i propustio let.
Bolje da ovo što pre obavim.
Treba mi doručak.
Strašilo.
Ja sam, Limeni.
Možeš li da govoriš?
Moram da znam vezu između
protiv- Vladinih snaga i biološkog oružja?
Izgleda da strašila nisu poznata
po svojoj rečitosti...
Drži se.
Odvešću te odavde.
Ču...
Šta?
Ponovi.
Čuvar...
... Pčela.
Pčelar?
Video sam oznaku ispred.
Super. Sad moram da se
peglam i sa ovim gologuzim.
Vojska!
Ima li koga?
Proverite dole.
Ćut...
Da nisi zucnuo.
Šta ima tamo?
Ovde je čisto.
Čisto.
Idemo dalje.
Pokret.
Otišli su.
Bolje da ovde ostanemo
još malo.
Možda se vrate.
Da li misliš da će ovaj
taoc da nam koristi?
Da li znaš ko smo mi?
Da li si ti Doroti?
- Vi iz CIA nas zovete teroristima.
Ali mi se radije nazivamo...
... Pro- Nezavisnim- Borcima.
Šta će CIA ovde?
Jesi li ti vladin predvodnik?
Ima li vas još?
Nisam agent CIA.
Ja sam obični Amerikanac
kome su sebali odmor...
... Ukrcali na avion
i istovarili ovde.
Bez doručka.
Došli su po tebe
dok si bio na odmoru?
Badi.
Ovaj mora da je visoko rangiran
u CIA kada su to uradili.
Gledaš previše filmova.
Šta si onda ti?
Je li običaj kod ljudi u SAD...
... Da spakuju ovo
kada krenu na odmor?
Naravno. Radimo to
od osnivanja zemlje.
Amerika je prejebena, čovek!
Kako god.
Ali ako nisi CIA...
... Sigurno si jako poseban
kada te Amerika ovde poslala.
Ipak si uspeo da
središ ono čudo.
Ako ne prestaneš
da se zezaš sa onim čudom...
... Zbog tebe ćemo svi poginuti.
Jedno je sigurno a to je
da si naš neprijatelj.
Na snazi je
anti- Teroristički čas.
Izbegavajte izlaske napolje kuće
koliko god je moguće...
Ako vidite...
... Neku sumnjivu osobu...
... Odmah je prijavite vlastima.
Izveštaj.
Neki su pobegli u podzemlje.
Ali samo je pitanje vremena
pre nego se opet okupe.
Daj više detalja.
Što preciznije.
Pa...
... Vidite...
Koliko puta ćeš da ponoviš
istu grešku?
Trebalo je još pre 5 godina
da postanemo članovi UN- A.
A do sada poštovani članovi...
... Međunarodne zajednice u ulozi
nacije Evropske unije.
Ali kada je to trebalo da se ostvari...
... Nova grupa je ispuzala
iz kanalizacije...
... Sa punim ustima
propagande separatizma.
A glavni uzrok ovoga...
... Je što si dozvolio teroristima
da rade kako im se hoće.
Ako ubrzo ne delamo...
... Zauvek ćemo izgubiti izglede
za punom nezavisnošću.
Ne možemo da dozvolimo
da se to desi...
... Ni po koju cenu.
Predsednice.
Stigao je vaš gost.
Uvedi je.
Dobrodošla u Istočnu Slaviju, draga.
Ja sam predsednica Svetlana Belikova.
Gospodo, dozvolite da
vam predstavim našu gošću.
Ova dama je specijalni detektiv...
... Poslata od UN, zadužena
za zaštitu od bio- Terorizma.
Dobar dan, gospođo predsednice.
Gospodo.
Poslao me BSAA.
Zovem se Ada Vong.
Alo bato.
Nisam ti ja "Alo bato".
Ja sam Džej Di.
Mada mi to nije pravo ime.
Stari ne deluje dobro.
Uvek tako izgleda.
Nadajmo se da si u pravu.
Šta ćeš ti uopšte
u ovoj zemlji?
Daj neko drugo pitanje
za promenu.
Hoću reći...
... Biti u Americi je mnogo
zabavnije nego biti ovde, zar ne?
Ne bih znao.
Hamburgeri, čoveče!
Pečena piletina!
Hrana u vašoj zemlji je fantastična.
Mogao bih da je jedem svakog dana.
- Hvala na podeli informacija.
A holivudski filmovi?
Obožavam ih!
Imam 50 DVD- A.
Nijedan nije piratski!
- Mislio sam da vi mrzite Ameriku?
Naravno da je mrzimo.
Ali ono napravljeno u Amarici
je nešto drugo.
POZIV
Šta god da misliš...
... Ne pritiskaj to dugme.
Ne padam ti ja na to.
Neću da dozvolim
praćenje poziva.
Kako je gore?
Izgleda da je Stari grad
u potpunosti opkoljen.
Bolje da sačekamo
razvoj situacije.
Bio ogransko naoružanje.
Poznatije kao...
... B. O. O.
Najrazvnijenije zemlje
i Ujedinjene nacije...
... Su protiv proizvođenja
i korišćenja B. O. O..
Međutim, nažalost...
... Njime se i dalje trguje na
svetskoj crnoj berzi.
Brzim čitanjem ovog izveštaja...
... Rekla bih da je korišćenje ovakvog
naoružanja u pravim konfliktima...
... Bilo jako nepraktično.
Nema mogućnosti raspoznavanja
protivnika od saveznika...
Istina je da potpuna kontrola...
... Većine B. O. O naoružanja...
... Gotovo je ne moguća
do ovog trenutka.
Ali razvijena je nova tehnologija
koja od nedavno menja tu činjenicu.
Reci mi više.
Poslednji tehnološki napredak...
... Omogućuje gospodar- Rob odnos...
... Između čoveka i B. O. O.
Dakle...
... Šta to radi?
Pripitomljava kao što rade
sa divljim životinjama?
Ne baš.
Organizmi su dizajnirani da razlikuju...
... Da li je njihov domaćin
kontrolor ili kontrolorka...
... Pri čemu obitavaju
u telu domaćina...
... I stvara se perfektan
gospodar- Rob odnos...
... Između čoveka i B. O. O.
Slično je odnosu pčele matice
i njenih radilica.
Batice, da proćaskamo na tren?
O čemu?
O Atamanu.
Možda je opasno da
ga sada pomeramo.
Tvoji Američki drugari su takođe
jako zainteresovani za njega.
Ne...
Ne morate da brinete za mene.
Možemo ovde da
ostanemo zauvek.
Ko je tamo?
Otvaraj!
Otvaraj vrata!
Otvori!
Ne opirite se vlasti!
- Nazad.
3, 2...
...1!
Pokret!
Ruke u vazduh!
Ne pucajte!
Bacaj oružje!
Idemo. Vodite ih!
Dalje od njega!
Preobratio se.
Dole!
Neko je u podrumu!
Pucaj!
Brzo, trči!
Jesi li dobro?
Atamane.
Moramo da požurimo.
Samo što nisu stigli.
Ti...
... Idi napred.
Baš kad nam je dobro krenulo.
Možemo da dobijemo ovaj rat...
... Zar ne?
Džej Di.
Vreme je...
... Da krenem.
Ali posmatraću vas...
... Sa neba.
Ustaj idiote. Misliš da je taj
prsluk kao ženska majica?
Moramo da vodimo Atamana odavde.
Trebalo je da znam!
Made in America!
Čekaj.
Gde je Amerikanac?
Verovatno je mrtav.
Pomozi.
Ostavite me ovde.
Ako ovako nastavimo...
... Svi ćemo poginuti...
... Pre nego pokrenemo
napad na glavni grad.
Idite.
Stvorite novu budućnost.
Ovuda!
Čula se pucnjava.
- Stigli su.
Idem da proverim Marka.
Ti idi u crkvu i
pridruži se ostalima.
Dobro.
Da li stvarno misliš
da ću pasti na to?
Malo ću da te pročačkam.
Ne ubijaj ga.
To je zahtev koji ne mogu da ispunim.
Gdine Čenkov!
Rekao sam ti da ga ne ubiješ!
Bio mi je profesor.
- Bilo je on ili ja.
I ne zaboravi...
... Više ti nije bio profesor.
Pucaj.
Pucaj, Džej Di!
Za koj moj nosiš to oružje
ako nećeš da ga upotrebiš?
Ne brini.
Sledeći put ću da ga upotrebim.
Ako budeš u prilici da pucaš na ona
čuda, gađaj ih u glavu, jasno?
Čekaj!
Ovuda.
2 odrasla čoveka bi
mogla ovo da otvore.
Kakvo je ovo mesto?
Bivši pripadnici otpora
su se ovde nekad krili.
Baš su znali
kako da ga zabrave.
Neće ovo da mrdne.
Udalji se.
Tamo.
Ovuda.
Brzo.
Znao sam...
... Da je trebalo da
se klonim loše hrane.
Brže to.
Ubijte ga.
- Ne.
Dalje od mene.
Ubijte ga.
- Dalje od mene!
Ne.
Ubijte ga!
- Ne!
Pomozite mi!
Upomoć!
Šta se dešava?
Upomoć! Ne!
Bežite!
Upomoć!
Šta ti se desilo, druže?
Ima li nekog mesta
za skrivanje?
Alo.
Da.
Šta si učinio svima?
La Plaga koju tajite se oslobodila.
Ne znam o čemu pričaš!
Tvoje građane je inficirao parazit.
Zakači se za centralni nervni sistem
uz kičmeni stub.
Misliš, ljudi u gradu su...
Nikad opet neće biti normalni.
Mora da nešto možemo?
- Možeš da otkineš kičmeni stub...
... I najbolja nada
je paraliza ili smrt.
Lažeš!
Ako stvarno u to veruješ,
zašto si onda ubio starog?
Ali, to je bilo...
Jer si znao da neće opet
postati čovek.
Ono što kaže je istina.
Imam još pitanja za tebe.
Ali ovog puta da
pretresemo istinu.
Šta ćemo da radimo?
Moram da odem i uzmem.
- Da uzmeš?
Zašto?
Treba nam neko
da zameni Atamana.
Video si šta se tamo dešava.
Da li želiš tebi da se desi?
Ono što uradimo danas,
odraziće se na sutrašnjicu.
Ali i tako...
Sastaću se sutra sa ostalima da
isplaniramo napad na predsedničku palatu...
Pripremi se za to.
Vraćam se ubrzo.
Želim da popričam sa njim.
Otišao je da uzme.
- La Plagu?
Ne znam kako se zove.
Znam samo da su
nam to dale Starešine.
Ubrizgavate ta čuda u telo kako
biste mogli da kontrolišete Likere?
Baš imate saosećajne starešine.
A koje su nam druge solucije?
Da li shvataš da nas
ceo svet ignoriše?
U opasnosti smo od istrebljenja.
Štedi pljuvačku.
Neće moći tako da se odigra.
Pomozi nam.
Ne želim da se promeni u čudovište.
Irina ne bi bila
srećna u vezi ovoga.
Irina...
Poznajemo se još od
vremena kada smo bili deca.
Badijeva verenica.
Bila je školska nastavnica
a verovao ili ne...
... Badi takođe.
Ona kopilad su mislila da koriste
školu kao sklonište pa su je napali.
Irina i deca su
poginula u napadu.
To je razlog
zašto se bori u ratu.
Ni pištolj nije držao u rukama
do tog momenta.
Pretvaraću se da si pobegao.
A zauzvrat moraš da
stigneš do Plage pre njega.
Znači sada mi veruješ?
Ne znam ko si ili šta si...
... Ali znam da si
mi spasio život.
Moraš da zaustaviš Sašu.
Naći ćeš ga na glavnoj pijaci.
PIJACA
Svi se brzo evakuišite.
Operacija počinje
u 20:00.
Svi se brzo evakuišite.
Tražiš nekoga?
Ada.
Dosta je prošlo, Lione.
Šta ćeš ti ovde?
Htela sam isto tebe da pitam.
Jesi li ti oslobodila La Plagu?
Ne zasmejavaj me.
Ne zanimaju me defektivni produkti.
Ovde sam samo da
bih im pomogla.
Njima?
Ali deluje da im moja
pomoć nije bila potrebna.
Šta tražiš ovde?
Ako napadnu prestonicu,
moj posao bi bio mnogo lakši.
To je sve.
Uzgred...
... Kada ćemo mi da...
... Nastavimo gde smo
stali one noći?
Bilo kad osim sad.
Ljuti si na mene, zar ne?
Pristaje ti.
Brzo upozorenje.
Ovaj grad će uskoro
biti spaljen!
Žene.
Generale?
Da.
Možete početi napad
kada ste spremni.
Hvala.
Dovedite mi Adu Vong.
Treba nešto da vidi.
Super.
Izigravaću deda Mraza.
Jesi li dobro?
Da, samo sam na trenutak
spustio gard.
Dobro nas opraviše.
Gde je Badi?
- Već je otišao dok sam stigao.
Prokletstvo!
- Moramo odmah da idemo.
Vojska će da spali čitavu oblast...
... I sve što se ovde nalazi.
Šta?
- Nestaje nam vremena.
Šta je bilo?
Ništa.
Ima samo nešto
što moram da uradim.
Zar ti to neće trebati?
Hm.
Ti si moj čova.
Badi.
Super. I dalje si čovek.
Džej Di.
Ti? Šta si uradio?
Ne. On nije neprijatelj.
On...
Dobro sam, idite.
Neću više da vam
stvaram nevolje.
Vreme je da se kaže zbogom.
Džej Di!
Čekaj.
Znaš, nije me stvarno
bilo briga za nezavisnost.
Samo sam želeo da se zabavim
sa tobom i mojim prijateljima.
I...
Nadao sam se da ću
ti pokazati Ameriku.
Veruj mi,
više puta sam video
kako se ovo dešava.
Kada imaš posla sa B. O. O,
nema razlike između
prijatelja i protivnika.
Sve ti oduzima:
Tvoj razlog borbe,
poštovanje koje imaš prema drugima.
Moramo ovo sprečiti
da se ne ponovi.
Daj mi Plagu.
Što se mene tiče,
nema razlike između ovoga
i korišćenja B. O. O.
Ako želiš da ovo sprečiš,
spusti pištolj.
E pa onda...
To je moj odgovor...
i tvoj odgovor.
Čišćenje B. O. O ide po planu.
Ne smeš dozvoliti da
nijedan pobegne iz grada.
Spremni smo za sve
situacije, gospođo.
I još nešto,
po pitanju Ade Vong.
Da li si nešto saznao?
Za BSAA ne radi niko
po imenu Ada Vong.
Ti to ozbiljno?
Da, gospođo.
Naravno.
Centralna kapija.
Javite vaš status.
Centralna kapija se javlja.
Sve je mirno.
- Prijem.
Držite oči otvorene.
Tri kamiona prilaze.
Svi na položaje.
Stoj.
Stoj!
Gde si išla prošle noći?
Nisi bila u hotelu.
Bila sam da vidim
starog druga.
A taj stari drug,
je li on špijun?
Za koga radiš?
Ruse?
Amerikance?
Ostavljam to vašoj mašti.
Obzirom da više nikad nećeš
napustiti ovu zemlju,
rekla bih da je u tvom najboljem
interesu da me ne ljutiš.
Jako smešno.
Znači istina je što kažu
da si bivša instruktorka.
Bivša? I dalje sam instruktorka.
Da?
Teroristi su probili
centralnu kapiju.
Kao što rekoh,
odlučili smo da odložimo tvoj odlazak.
Permanentno.
E to je impresivno.
Stalno govorim da su ova
stvorenja loši mezimci.
Napali su nas teroristi.
Smesta nam treba pojačanje!
Ne možemo još dugo
da branimo palatu!
Žao mi je, ali sada nemam
vremena za ćaskanje.
Amateri.
Nisu me ni izudarali.
Nisam očekivala da ću ući
u ovo mesto tako lako.
Jako impresivno za
staro nuklearno sklonište.
Jesam li ti nedostajao?
Da. U tvojim snovima.
Vidiš ono što ja vidim?
Kao košnica.
Jesi li pogledao unutar ovih?
To je Plaga.
Velikog li iznenađenja.
Radilice su ranije uzgajane,
ali ovo...
Ovo je prvi put da se
dominantne jedinke uzgajaju.
Šta to radiš?
Radim. Ne brini se.
Brinem se.
Dosta!
Znači zbog ovoga si ovde.
Pa?
Jesi li zadovoljna?
- Da. Hvala lepo.
Ko je on?
Ne znam.
On je Američki agent.
Lepo smo to utanačili...
Amerikanac?
Bolje se pripazi.
Ta stara riba bolje grize nego što reži.
- Šta reče?
Tamo! Tamo! Pucaj!
Obustavi vatru!
Ne mrdajte.
Da li imaš pojma
na koga si uperio oružje?
Da, vidimo...
Ti si Pčelarka.
Pčelarka?
Osoba koja je oslobodila Plagu.
Kao što sam mislila,
nemaš pojma.
Ja sam predsednica ove zemlje.
Znači na to je Ada mislila.
- On je državni neprijatelj. Ubijte ga!
Stvorenja su se probila kroz
tovarni ulaz! Idu u vašem smeru!
Aah!
Vatra!
Obustavi vatru.
Obustavi vatru!
Pomozite mi!
Nazad!
Da li si upotrebio?
Hvataj ga.
Žao mi je.
Nisam mogao da ga zaustavim.
Kopile!
Upomoć!
Šta dobijaš mojim ubistvom?
Jesi li promislio?
Ko će da vodi zemlju
kada steknete nezavisnost?
Ti?
Nemam nameru da slušam savete
od lažnog pretendenta na tronu.
Za slučaj da te zanima,
sve starešine sa izuzetkom Atamana,
su mi se već priklonile.
Svi su se složili da će
ponovo razmotriti misao o nezavisnosti
kada sam im obećala
profit od nafte.
To nije moguće!
Da, to sam i ja mislila.
Ali bojim se da je istina.
Umukni!
Dok smo mi ovde traćili vreme,
u svetu se svašta dešavalo.
Nemamo vremena za borbu među sobom
u ovoj majušnoj državi.
Umukni!
Super.
Sve lepše od lepšeg.
Moramo da idemo.
Svetlana!
Biološka opasnost je otkrivena.
Evakuacija.
Spaljivanje ustanove će
uskoro početi.
Trči!
Zašto to radi?
Dužan si mi.
Zašto mi pomažeš?
Nemoj sad da mi
postaneš sentimentalan.
Ne radim ovo zbog tebe.
Nema nikog drugog ko može da ispriča
svetu šta se desilo, eto zašto.
Otvor!
Ovo će nas odvesti gore.
Prokletstvo.
Brzo.
Hajde.
Idemo.
Ovo je objava
od vlade republike Istočne Slavije.
Napadnuti smo
od terorista.
Biohemijsko naoružanje
je možda korišćeno.
Naređuje vam se da
smesta napustite grad.
Molimo vas da se udaljite
najmanje 5 kilometra od grada.
Izvinite.
Da, šta je bilo?
Sve snage su evakuisane iz grada
kako bi pobegli
B. O. O- Ima koje su oslobodili teroristi.
Međutim,
izgleda da su dvojica iz
skloništa uspeli da pobegnu.
Zašto mi traćiš
vreme sa tim informacijama?
Samo reci znaš- Kome
da ih se reši.
Odmah ću se pobrinuti za to.
Pomozite mi!
Dobro obavljeno, druže.
Beži odatle!
Nije trebalo to da uradiš.
Stvarno želiš da ovo
rešiš borbom?
Izvini što ti se ubacujem.
Možeš da bežiš
ali ne možeš da se sakriješ.
Hajde, ne budi stidljiv.
Sada!
Ovo leči karijes.
Nisam očekivao da će
me spasiti B. O. O.
Želiš na koje pivo?
Ti častiš?
Moraćeš bez mene.
Zar ne mogu nekog drugog
da nađu za igru?
Zašto ne ideš bez mene?
Volim društvo.
Bolje da krenemo brže.
Danas je prestonica
primila jak udar
od strane terorista.
Napali su sa jakim naoružanjem
za masovno uništenje
poznatijem kao B. O. O.
koje je u svetu zabranjeno.
Mi, kao zemlja,
ne želimo ništa više
od života u miru.
Zajedno sa Starešinama
protiv- Vladinog pokreta,
koji, ako mogu da dodam,
su ljubazno saslušali naše molbe,
i time je sprečena
najozbiljnija kriza
u istoriji naše nacije.
Mislim da je ovo neosporiv
dokaz da kao zemlja,
kao narod,
ispunjavamo sve preduslove
za ulazak u međunarodnu zajednicu.
Kao vođa...
Da li nešto nije u redu?
Ne treba mi ovo.
Improvizovaću.
Šta je sa Starešinama?
Gotovo je. Svi.
Sad u skorije vreme.
Verujem da bih to trebala
da pomenem na konferenciji za novine,
da su teroristi pogubili Starešine
kao izdajnike.
Da, gospođo.
Ima li još nešto?
Već sam kontaktirao BSAA i Interpol
sa izveštajem o šteti koju smo
pretrpeli zbog Ade Vong.
Internacionalna poternica za njeno
hapšenje će uskoro biti izdata.
Nekoliko terorista je uspelo
da pobegne iz grada,
ali ne morate da
brinete za njih.
Šta je sa onom dvojicom?
Samo je pitanje vremena.
Konačno, nije ostao niko
ko nas može zaustaviti.
Tako je, g-đo predsednice.
U redu, odmah počnimo
konferenciju za novine.
Da, naravno,
g-đo predsednice.
Konačno,
počinje novo sutra.
Celo vreme su me
držali na oku.
Uživo za 5, 4, 3...
Dobro veče.
Ja sam predsednica...
Gospođo predsednice.
Napali su nas
Amerikanci i Rusi.
Šta? Nemoguće.
Odstupite, psi.
Mirno.
Pokret.
Držite ih na nišanu.
Pokret! Pokret!
Ruke u vazduh!
- Pomozite mi.
Dakle...
Amerikanci i Rusi su nas držali kao
malo vode na dlanu od samog početka.
Tako deluje.
Da li si znao za ovo?
Ne.
Da jesam, i dalje bih
uživao u odmoru.
Hej.
Sve sam izgubio.
Mentora,
prijatelje.
Nemam više za šta
da se borim.
Ubij me.
Molim te.
Ne želim da se pretvorim
u ona čudovišta.
Pa...
Valjda nema drugog izbora.
Osećao bih se isto na tvom mestu.
Ali opcija da sebi oduzimamo
živote više nije u opticaju.
Kada smo počeli ovo da koristimo, postali
smo dužni narodu koji je umirao uz nas.
Moramo da nastavimo da živimo.
Makar živeli čitavog života
bez mogućnosti korišćenja naših udova.
To je moj odgovor
i tvoj odgovor...
Badi.
Prošlo je 3 dana
od kraja građanskog rata
koji je razdirao
republiku Istočnu Slaviju
Žestoke borbe
su zaustavljene intervencijom
Američkih i Ruskih trupa.
Danas je prvi dan
u kojem su svetski mediji
dobili pristup gradu.
Privremena vlada postavljena
od strane SAD i Rusije,
će održavati red
i mir u Istočnoj Slaviji.
Svetlana Belikova je
podnela ostavku
i kompanije koje su podržavale
nju i prethodnu vladu
će biti izbačene iz zemlje
i raspuštene.
Glavonje su ovo znale
od početka, zar ne?
Izveštaj od Strašila ih je odao
da je Svetlana bila
u posedu B. O. O.
Zato su panično pobegli
i bežali kao da ih sam vrag
goni kako bi se udružili sa Rusima.
Da bi zaštitili sebe, zar ne?
Grešiš.
Predsednica nije imala veze sa ovim.
Ni mi nismo znali šta se događa.
Moraš mi verovati.
Lione.
Nemoj...
- Nigde ja ne idem.
Na kraju,
ništa se zapravo nije promenilo.
Sve je otišlo po planu.
Ustanova je uništena
i spasila sam
kultivisanu Plagu.
Ali još nisam rešila
da li da ti je pošaljem.
Stvarno?
Hvala.
To je jako izdašno.
Mada, svidela mi se ideja
da se izda međunarodna poternica
za moje hapšenje.
Šta to radiš?
Upašćeš u nevolju.
- Jesi li uradio domaći?
- Jutro.
- Ćao.
Dobro jutro.
- Jutro.
Hajde, zakasnićemo.
Jutro.
FLAŠFILMS
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org