Downloaded From www.AllSubs.org
Kada bi mogao dobiti sve što poželiš,
bilo šta na svijetu,
šta bi poželio?
Morfij.
I kada bi ti mogao dati sav taj morfij,
da ti bude dovoljno do kraja života,
šta bi tada poželio?
Morfij.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Od kako znam za sebe,
želio sam biti advokat.
HIGH LIFE
TRI DANA RANIJE
UTORAK
Ti si taj jebeni sluga?
Službenik za održavanje okoliša.
- Hoćeš reći čistač.
Ne, to je više kao...
- Dobar je to posao za tebe.
Uvijek si bio uredan.
- Tačno.
Najčišća ćelija u cijelom zatvoru,
uvijek sam to cijenio.
- Kad su te pustili?
- Sada.
- Danas?
- Da, došao sam busom iz zatvora...
i svratio ovdje.
- Ovdje si došao direktno iz...?
Čuo sam da si ovdje pa sam...
- O Bože.
- Šta je?
Dođi ovamo.
Mislio sam da ćeš biti
sretan kad me vidiš.
- Naravno da sam sretan, to je taj posao...
- Tukao si se?
- Ne, nisam...
- Ko ti je to uradio?
- Oh. Niko.
- Dick, reci mi.
Reci mi,
znaš da ja baratam s tim.
- Ma zaboravi.
- U redu.
- Drugi će mi to reći.
- Možemo se naći poslije 6 sati?
Evo ti moji ključevi,
ja ću završiti za koji sat. U redu?
Može, onda ćemo popričati
i o tvom nosu.
Ne bi trebao pušiti.
O čemu pričaš?
Čvrst sam,
spreman da se vratim na posao.
- O Bože.
- Bug, o Bože.
- Pet godina nisam vidio čistu iglu.
- Ostavi to.
- Oh gumene rukavice.
- Ne, ne... Ne diraj to.
- Dick to nam treba.
- Oprostite?
Šta to radite ovdje?
Znate gdje se noćna smjena radi!?
- Znam, samo sam...
- Ko je to?
razgovarao sa prijateljom.
- Ovdje Jeremy. Magacin 3F...
- Ne, ne... objasnit ću.
Dana je. Reci Jeremy.
Sačekaj...
- Pošalji mi odmah osiguranje.
- Pičkice mala.
Nemoj Bug.
Jeremy, saslušaj me molim te...
poznaješ me?
- Osiguranje! Osiguranje!
Bug i ja smo tri godine
dijelili zatvorsku ćeliju.
On nije na slobodi ni tri sata,
a već je napravio da dobijem otkaz.
Četiri i po godine sam robijao
i nikada ti ime nisam spomenuo.
- Cijenim to.
- Nema potrebe za tim.
- Šta ti ustvari hoćeš?
- Pa mislim da si mi dužan.
Šta je?
Lova onih jebača dok mi još
nisu blokirali račun. Sranje!
Šta je to?
Bankomat.
To je automatski...
ma to je bank mašina.
- Nema cura?
- Ne, ne... vidiš o čemu pričamo,
čovječe ti ne znaš šta se dešava.
Sada je 1983. godina.
Sve su se banke promijenile,
droge su se promijenile,
muzika se promijenila,
Culture Club i Duran Duran su bezveze.
- Droge se promijenile?
- Da, svi uzimaju kokain.
- Šta si rekao?
- Ništa.
- Imam ideju.
- Znam da imaš.
- Pravimo plan?
- U redu.
Ako radimo to, hoće li mi obećati...
- zagrijavanje?
Ne, ja ću to sredit.
- Kakav je plan?
- Posao je precizan.
- Bez nasilja.
- U redu.
Sigurno?
Nećeš nikoga ubiti?
Obećavam.
- Dobro, onda smo tim.
- Ja jesam.
- Ti nisi tim.
- Šta misliš o Joani?
- Ona je prava kuharica.
- Kako je sada?
- Nikako, mrtva je.
- O ne... Ko ju je ubio?
- Tattoo.
- Gdje je on?
Mrtav je.
- Itekako.
- Ko ga je sredio?
- Ruey Nickel.
- Odlično.
Šta je sa njim?
Đubre jedno, ti si ga ubio.
O Bože.
Ako te neko udari i onda nastrada,
to ne znači da si ga ubio.
- Mislim da nam treba Donnie.
- Ne, ne Donnie.
On umire, a to donosi nesreću.
- Svi mi umiremo.
- Prokletstvo.
Donnie nam treba. Treba nam njegov
savršen kriminalni mozak.
Vidio sam ga prošle sedmice,
ima nešto novo.
Jedan mi je bubreg potpuno sjeban,
a drugi radi na 40 posto.
Pišam krv.
Pluća su mi malo bolje,
bole me samo kad jedem.
Još ne znaju šta bi to moglo biti,
ali šta doktori znaju.
- Koliko dugo će ovo...
- A ovo? Evo odmah, mašine su sjajne.
- Kako dobiješ te kodove?
- Većina ih drži u novčanicima.
Stvarno?
Obično ih dobro sakriju,
ali najčešće su tamo.
A kako dođeš do novčanika?
Znaš šta kažu, ako se ne smijemo,
onda smo svi ludi.
U pravu si.
Gdje bi oni bili bez časnih sestara.
Nije da ja njih pljačkam ili tako nešto,
ne volim ja to.
Ako ne praviš previše transakcija,
onda oni i ne primijete da im nešto fali.
- To je sortiranje...
- Kriminal bez žrtve.
Tačno.
Kriminal bez žrtve.
Idemo.
- Gdje ćemo?
- Maznut ću koji novčanik.
Ostavljaju ih pozadi?
Da, uvijek,
strašno je kad izgubiš ličnu kartu.
Morfij je prirodni ekstrakt opijuma.
Prilično je jak, ali ne kao ulične droge,
kao heroin i kokain.
To je kontrolirana substanca,
za koju vam je potreban recept.
I ne morate sebi uništavati arterije,
možete ga poprskati po tijelu.
To je droga koju koriste
inteligentni narkomani.
Jezebel?
Krađa nije ništa za
dugogodišnjeg ovisnika.
Potreban vam je novac kako
bi ste se finansirali.
To je san.
Kada bi mi imali nešto ušteđevine...
bili bi kao i svi drugi ljudi.
SRIJEDA
- Đubre, htio si mi ukrasti auto?
- Smiri se, Ken.
Situacija je...
Sad ćeš da vidiš kakva...
Nećemo odmah zaključivati...
Ajde da...
O Bože! Dick!
Šta to radiš?
Ćao Lynnie, kako si?
- Tata!?
- Ćao Jamie.
Jamie, ulazi u kuću.
Gdje si bio do vraga?
- Znaš li ti koliko je sati?
- Izvini mama.
Gdje si ti do sada bio?
Popričat ćemo i o tome.
- Da. Jamie brinuli smo se za tebe.
- Gubi se odavde.
Sine, drago mi je da sam te vidio.
Ajde.
Njemu treba pomoć.
Ćao tata.
Prodali smo stvari,
i bilo je zabavno dok je trajalo.
To mi je bilo prvi put s tim ljudima,
poznavao sam samo Lorne, nekoliko mjeseci
prije toga sam stigao iz Francuske.
San Diego mi je bio
nešto potpuno novo.
Letjeli smo malim avionom,
Sammy je bio sa Meksikancima,
i ljudi su se počeli tući.
Novac je letio svuda okolo,
droga je bila sakrivena u kabini
pilot nas je gađao i vikao
pa smo morali prestati, ali...
to je problem sa kokainom,
postat ćete agresivni i napasni.
Posebno ako ste Latinoamerikanac.
Michael i Juan...
su se tukli na podu...
Sammy je liječio svoje iščašenje,
a Kaboom, on je buljio u vedro nebo.
Tada sam odlučio
promijeniti svoj život.
Hvala vam što se saslušali
i moju priču.
- Hvala vam što ste me saslušali.
- Hvala vam.
Hvala.
Rane.
Kad sam dobio stvari medicinskih sestara,
onda su se počela postavljati
neka pitanja.
Kada je vrijeme da se ide.
- Koliko puta sedmično?
- Šta?
Žene.
Šest.
Šta da kažem.
Vole me žene.
A ja volim njih.
Mislim da je to tvoja mana...
Medicinske sestre.
Odlično...
To je pravi put do pravih stvari.
Ispričaš im dobru priču,
i napravio si dobar posao.
Ti dobiješ...
Ona dobije...
I niko nije povrijeđen.
Dok...
one prestaju biti izvor...
i postaju...
obične osobe.
Govore ti da ti treba promjena,
da moraš biti bolji čovjek.
A ti kažeš, u redu pokušat ću.
Ali šta ti radiš, Billy.
Odlaziš, apsolutno...
Bježi odavde,
prije nego te ona izbaci.
Ona hoće da se joj opet vratiš,
da te drži u šaci,
da joj obećaš neke stvari,
ideš na sastanke...
Mi to i radimo...
Započeli smo sa programom
"dvanaest koraka".
Možda ćemo negdje posrnuti,
i malo varati,
ali to nije ništa.
Tebi treba dobra zarada.
Pa ćeš nešto i posuditi,
a ona će reći, "ukrao si mi to"
i hop, opet letiš van,
sve do sljedećeg povratka.
Ali, nažalost biće prekasno.
Doći će neko novi.
Pravi tip, sa zaposlenjem...
...sa zdravstvenim osiguranjem.
A ti ležiš na cesti u
katastrofalnoj poziciji,
i tvoj te rođeni sin teško
može prepoznati.
Hej, naporno si radio
sa grupom momaka?
Da. Jesam.
Mislim da nije bilo tih gluposti
sa avionom o kojima si pričao.
Bio sam blizu.
I nikada nisi uhvaćen?
Nikada.
ČETVRTAK
Da. Dick nam je tada bio poput oca.
- Bio je poput kralja.
- Kralja?
Radio je vrlo praktično.
- Teško.
Tačno. Uvijek je imao plan.
Zvali smo ga "savjetnik".
Donnie, ti si me jedini tako zvao.
- Savjetnik?
Očekivao sam da ćeš upisati pravo.
- Ništa od toga. To je bila bajka.
Kunem se Bogom da je pročitao više
knjiga od bilo koga,
na stotine, imali smo i filmsko veče.
Sjećaš se?
Jednom sedmično smo se svi skupljali,
dobro ne baš svi,
ali zajedno smo gledali filmove.
I to je bila Dickova ideja.
Nije to moja ideja.
- Uvijek sam mislio da...
Odabirao je sjajne filmove...
Ljudi su odabirali filmove,
i onda gledali šta im se sviđa.
Ali ti si ih sve pogledao,
je li tako?
"Meyer banka svojim klijentima nudi
najnoviju uslugu."
Kunem se da zna sve glumce,
gledali smo najotkačenije filmove.
Dick, koji se ono francuski film puštao.
- Francuski?
Puštao nam je najluđe stvari.
- Tiše Donnie, gledam ovo.
"Naša banka uvela je tri
nova bankomata,"
prateći potrebe naših klijenata.
Najbolji dan za obijanje bankomata je...
"...dan prije praznika,
ili prije produženog vikenda."
Zato što su tim danima bankomati puni.
"Tako je Dick,
bankomati su prepuni novcem."
Petak je takođe pogodan dan.
Dan za isplatu.
Uradi ti! Šta čekaš?
Pomakni to lijeno dupe i uradi to.
Ja sam iz Francuske.
- Stvarno?
Odrastao sam pokraj Pariza,
na jednoj maloj farmi.
Sviđa mi se. Sjajno.
Hej Dick, kako se zvao onaj francuski film,
sa ludim likom što se,
oblačio kao žena,
izlazio kroz prozor i plaćao dva puta.
"Stanar" od Romana Polanskog.
- "Stanar", jebeno lud film.
Koji je ovo kurac.
- Sa Shelley Winters u ulozi.
Šta sam rekao,
zna svaku ulogu.
Čovječe, ja nisam uopšte shvatao
tako popularne filmove.
Nisu puštali filmove...
Gdje si ti zaglavio?
Nisam zaglavio.
Dick, mislim da bi...
- Donnie, radio je on mnoge poslove.
Da, mogu se pretvarati...
- ...Samo je bio malo nesretan, dobro mu ide.
Užas, ti bi trebao biti poznat.
Gad mi je ukrao ploče.
- Nisam.
Kakve gume?
- April Wine, Greatest Hits.
I zato ćeš ga ubiti?
- Da sam ga htio ubiti bio bi već mrtav.
Bug, ovo je Billy.
- Zdravo Bug.
Odjebi.
Čovječe, zar ne vidiš da
se on ne može braniti?
Ne diraj mu lice.
Trebat će nam njegovo lice.
Idem ja.
- Nemoj Donnie! Sačekaj.
Napucao me je kao maljem.
- Jesi li mu ukrao ploče?
Nisam.
- Kaže da ti nije ukrao ploče.
Ko bi drugi to uradio.
- U zatvoru?
Hoćeš me poljubiti kauboju?
- Želiš umrijeti?
Donnie sačekaj.
Bug, pusti ga.
Šta će nam ulickani pederčići?
Pričali smo, da je Donnieu izgleda
ostalo još dva dana života.
Žao mi je.
Ako ti ili ja idemo,
to je onda "Panic City",
ili božija volja.
On je naša krtica,
blagajnice će ga zavoljeti.
Izgleda kao komšija
idealan za zajebavanje.
Ne možemo se više igrati,
vrijeme je da krenemo.
I meni ide dobro sa ženama.
Znam, šarmantan si.
Jebo to.
U redu.
Billy ide u banku.
- Billy ulazi u banku sa lovom...
i predaje je na blagajnu.
- Zašto?
Reći će im da im bankomat
obračunava dodatne nule...
i pratiti kako brzo rade.
Koliko love izbaci jedan bankomat?
Obično 300 dolara dnevno,
ponekad i 500.
A koliko ljudi koristi bankomat dnevno,
recimo petkom?
Nema pojma, na desetke.
- I koliko podignu love?
Na hiljade.
- Desetke hiljada.
Možda.
- Ne, to je tako.
Ma šta ti znaš?
- Saznao sam od rođaka Alexa.
Od rođaka Alexa?
- Moja sestrična je čuvar.
Momci, slušajte...
- Čuvar je tvoja sestrična?
Ti bankomati imaju korita...
...bankomati imaju
korita sa ladicama,
tu su smještene tri kante prepune
novčanicama od po 20 dolara.
Vidio sam one kamione sa zaštitarima
da nose te kante.
Ne oni ih samo popravljaju.
Plan je fantastičan.
I nikoga nećemo morati upucati.
Imat ćemo love dovoljno za jednu godinu,
možda i duže.
Dick.
- Šta je bilo Donnie?
Imaš li kovanicu?
Donnie, zašto me to pitaš...
- Nemam love.
Evo je.
Hvala ti.
Govorim o stvarnom kapitalu,
šansi za novi početak,
šta god želimo da uradimo.
Čuješ li ovo?
Ovo ti je napravio čiko iz Salzburga.
Salzburg?
Da, želio je vidjeti gdje se snima
"The Sound of Music".
Propustio sam Julie Andrews.
A ti Dick,
hoćeš li praviti farmu?
Možda, možda skupljam depozit.
Nikad mi nisi rekao da želiš farmu.
- Da, za svog sina Jamiea,
Kaže da bi volio imati konja, zar ne?
Ma nije bitno.
- I ja volim konje.
Ti isto možeš imati konja.
Ključ je u tome da
ne moramo više prositi.
To nam podiže samopoštovanje.
Samopoštovanje.
Momci, zapamtite...
Moramo biti profesionalci.
Moramo biti dobri,
večeras nema sranja, nema droge.
Večeras ćemo rano leći da bi
ujutro bili svježi.
Tačno.
- Apsolutno.
DAN ISPLATE
Gdje si nabavio auto?
- Od Doug Moona.
Trebao je biti neki neupadljiv auto.
Neupadljiv, a ne...
ova kanta.
Ovo ti je zvijer,
s posebnon bregastom osovinom,
dupli karburator, 350 konja,
dobar je ovo auto.
Čovječe April Wine ne može biti loš.
Bug jesi li uvijek tako dosadan?
Jesi li?
- Jesam, bilo je uzbudljivo.
Šta to znači?
- Znao sam da će biti neko sranje...
Ne, sve je bilo OK, samo sam razmišljao
šta se događa.
Nisam imao lovu,
i pokušavao sam je podvalit...
...bankomat bi odbio...
- Đubre, jesi li ti to na speedu?
Ne, samo sam nervozan.
Daj novac i račune Billyju.
- Dobro, ovdje ti je sve.
Račun za 60 dolara,
i još 600 gotovine.
Uračunao sam i sebi 80 dolara.
- Zadrži to za sebe.
Trebao bi to podijeliti.
- Tako sam planirao.
To je bolan sića.
- Mislio sam da ću dobiti nešto love.
Bug, to je 20 dolara?
Možda je htio kupiti sebi ponija.
Bug, ne pravi sranja.
Znači 600 dolara.
- Znaš šta treba da radiš?
Znam, dajem blagajnici 540,
sebi ostavljam 60, u redu?
Šta? Vi poklanjate 600 dolara.
- Tako je.
Da, htio sam 60 pinova,
a bankomat mi je izbacio 600.
To je to, u redu?
- Dick je rekao da moraš dati 600.
Ne, u pravu je.
- Dao sam mu 600.
Koliko je on sebi ostavio?
- Pravi kauboj, ali poslije obračuna.
U pravu je, zar ne?
U redu, uzimam 60,
pa onda ostaje 540.
Šta radiš s tim?
- Nije bitno.
Dobro.
- Traži da ti izbaci 60,
to je ekstra profit od banke.
U redu.
Dick, moram pišati.
- O Bože.
Baš moraš?
- Pa ne znam baš.
Misliš ako je on tamo da ću
ja opet pokupiti lovu?
Nećeš Donnie,
nemamo vremena za to.
Dobro, spreman si?
Jesam.
- Sretno.
Vidimo se u Meksiku.
Nešto mi se neobično desilo,
tražio sam 60 pinova,
a bankomat mi je izbacio 600.
Sada?
- Da.
Donnie, daj mi malo cranka.
Čega?
- Šta ti uzimaš, led, kokain?
Imaš kokain?
- Za opuštanje?
Samo malo?
Ne uzimaj previše.
Da, onaj tamo zadnji bankomat.
Imate li račun?
- Imam, evo vidite 60 pinova.
Mislim da je samo dodao
još jednu nulu.
Čudno.
- Čudno, al zabavno.
Kao neki poker aparat u Vegasu.
Jeste bili u Las Vegasu?
Možemo otići, Bank Street časti.
- Bank Street?
Bug, polako.
- Vi bi radije da me spiči stres?
Ne volim kad pušiš u autu.
Zašto?
- Zbog mojih pluća.
Prestani pušiti zbog njega.
- I on isto puši.
Prestao sam.
- Sereš.
Ne pušim već tri dana.
Otvorit ću prozor.
Dim se opet vraća...
- Ne možeš 10 minuta bez cigarete?
Priznajem da sam razmišljao
i da pobiježem, ali...
Katolik sam.
Mogu li znati vaše ime?
- Alma.
E.L.M.A.?
- A.L.M.A.
Lijepo ime.
- Hvala.
Možda vas nazovem.
- U redu.
Ovdje ću vas nazvati.
Videte, mogao sam samo otići.
Hvala vam.
- Novac je vaš.
Ponekad ja navratim. Ugodan dan.
- I vama.
Šta on to radi?
Trči sa njom?
Jesi li sredio stvar?
- Koju stvar?
Zaveži. Kako je bilo?
Bilo je odlično,
prelijepa je...
...i dao sam joj svoj broj telefona.
Šalio sam se.
Daje li kakve znakove?
Dick, moram pišati.
- Strpi se.
Donnie, sve će ići vrlo brzo.
Ne možemo te čekati.
- Šta vam je, neka čovjek piša u uličici.
Gdje će ga uhapsiti.
- Neće me uhapsiti.
Ajmo mu naći neki WC.
- Neće pišati.
Šta ti to imaš za reći?
Ako ja ne mogu pušiti, neće ni on pišati.
- Šta ti je?
Ljut je zato što si zbario blagajnicu.
Oh Bug...
Ovi ljudi su odlični,
s jednim od njih bi mogao uspjeti.
Spasili bi te kad bi ti
pištolj bio na glavi.
Već sam ti rekao uglanjcani,
ne zadirkuj me.
Jer ako idemo,
onda idemo.
Tamo se svašta dešava?
- Šta?
Znaš, muški se guze.
Začepi, nismo o tome pričali.
Šta si rekao?
Jesi li ikada robijao?
Koji je ovo kurac.
Jebeni pederu.
Ajde sad da te vidim...
Patrola na 5 sati.
Idem na ručak.
- U redu.
Dick...
- Donnie, ni riječi.
Provjeravaju nam registraciju.
Sigurno?
- Mislim da provjeravaju.
Mislim?
- Znam ih iz Doug Moona.
Već ste nervozni zbog murije?
Onda ste u pogrešnom sportu.
Ja ga nisam birao.
Šta to ona radi?
- Šta?
Ovo je Alma.
- Ko?
Blagajnica iz banke.
Blagajnica?
Alma.
Koji joj je kurac.
Ne mogu vjerovati.
Hvataj je.
- Sačekaj, policajac je tu.
Zašto ona ode?
Gdje ćeš?
Ostanite tu.
Vraćam se brzo.
Mogu li vam pomoći?
- Nije zvala.
Oprostite?
Jeste li vi zvali blagajnicu
zbog pokvarenog bankomata?
Nije zvala.
Zar nije zvala?
Šta sam upravo rekao?
- Siguran si?
Bankomati su svi ispravni.
- Zajebali smo.
Ja nisam zajebao.
- Ti si zasrao stvar.
Ti si zasrao.
- Billy, začepi.
Jesmo li još u igri ili...?
- Bug, stani da razmislim.
Dick...
- Ne može sada.
Daj savjet,
mislio sam da imaš plan.
Ne brbljaj.
Podcijenili smo rad žena.
- Da Dick, šta ćemo sada?
Gotovo je.
Gotovo.
Je li vam ikad palo na pamet,
da će blagajnica zadržati novac?
Govorio sam ti da njega izbaciš.
Želim me naguzit, je li?
Prestanite.
- Držite ga.
Donnie. Ne.
Ćao Alex!
- Donnie.
Ima li u ovom čudu WC?
Koji kurac?
- Isplata.
Šta radi?
To mu je rođaka, Alex.
Donnie, ne smijem ovdje razgovarati s tobom.
- Oh da.
Dovraga, uradimo to.
Maznemo kamion?
- Tako je!
Bug?
- Kamion, Dick
Ej ljudi.
- Začepi Billy.
Ne možete opljačkati kamion.
- Samo gledati.
To nam nije bio plan.
- Mijenjamo plan, Dicky.
Bože...
- Pridružujem se.
Idem s tobom kauboju.
Bože, koliko si blindiranih
kamiona ukrao?
Maznut ćemo ga.
- Nema šanse.
Čuvat ćeš mi leđa.
Nemoj da bi to slučajno uradio.
Tako je, kauboju.
Čovječe, šta to radiš?
Probudi se Alex.
Alex, idemo.
Uzmi ključeve.
Evo.
Pizdo.
Billy, taj je kamion opljačkan?
Idemo.
Čovječe, Bug me upucao.
Znam, vidio sam.
Gdje je Donnie kojeg vraga?
Taj je lik lud.
Čovječe, šta mi Bug uradi.
Jesi dobro?
Držim se.
Izdržat ću.
Trebamo ovaj auto za bijeg.
Bug.
- Doug Moon.
Zatvori vrati i
ne puštaj nikoga unutra.
Šta se dešava?
Znaš li kako se ovo govno otvara?
Dođi.
Izlazi napolje.
- Zašto?
Gospođo desila se pljačka,
i vrlo je opasna situacija.
Samo se vi čudite.
Bježite od mog auta.
Pustite me.
- Dođi.
Bože, on krvari.
- Da, prijatelj mi je pogođen.
On bi trebao u bolnicu.
- Tako je.
Ali ne u mom autu,
krv će mi isprljati sjedište.
A moj kolač, hoću svoj kolač.
Dick, daj joj kolač.
Vi ste zli.
Plavi plamen je najtopliji.
Hej Bug!
Donnie?
- Čovječe moram pišati.
U redu, možeš izaći i otići
ovdje u WC.
Dobro, ali Alex kaže
da ti prvo moraš spustiti pušku...
i leći na pod.
Bože, jebo te.
Kako divan dan.
Ovo je najbolji dan u mom životu.
Hvala ti što si me pozvao.
Šta to radiš?
Malo droge će ublažiti bol.
Dajte nam vašu lokaciju,
poslat ćemo vam pomoć.
Kako ću znati gdje sam
kad sam u kamionu.
Šta je to?
Moraš se čvrsto nasloniti.
Jače.
- Jebem ti, znam šta radim.
Billy ostani ovdje.
Šta to radiš?
Nisam ja kukavica.
- Ti kukavica?
Opusti se.
Da se opustim?
- Ti bi se trebao opustiti.
Opušten sam.
- Da ti ja čuvam leđa, je li?
Pogodio si Billyja?
- Opušteniji sam od tebe.
Đubre, čuvao sam ti leđa na ulici.
Dicky, to je bio tvoj plan.
Ovo nije bio moj plan.
Moramo se maknuti odavde.
Moramo na cestu,
Billy vani umire.
Bog samo zna gdje je Donnie.
- Ovdje sam Dick.
Alex, ako želiš živjeti,
onda ostavi pištolj na pod
i otvori vrata...
a onda polako izađi van.
Ili duboko udahni.
Upali auto.
Kako sam žedan.
Bug, šta to radiš.
Billy vani sjedi u autu i smrtno krvari.
Možda bi trebao uraditi ono što traži,
znam da ti je posao važan i sve to.
Vrijeme je da idemo.
80.000.
- Šta?
Daj mi 80.000 i izaći ću.
Jebi se.
- Ajde, ovdje je brdo love.
Svakako ja sve dobivam.
50.
- Jebi se.
40?
- Donnie, učini mi uslugu,
klepi je prije neko umre.
Izlazimo.
Ima puno love.
Alex.
Koliko je u toj torbi?
300.000
Momci, kako ide.
Vidi vidi, čudo pravo.
O Bože.
Koji je tebi kurac?
Bio je dijete.
Sranje.
Donnie, otvori vrata.
Dick, ti si?
- Jesam i sada moramo ići.
Vrijeme je da bježimo.
Otvori vrata.
Dobro je Dick,
nisam baš dobar,
i ostajem ovdje sa Alex.
Dick, ja se ne vraćam.
Molim te.
Sam ću se spasiti,
ti idi.
Moraš bježati odavde.
Bio je sav u krvi.
Došao je...
i platio sok,
lijep, mlad mladić.
A onda je otišao u garažu
preko puta.
Sve se desilo vrlo brzo,
morali smo leći,
licem prema podu.
Nismo ništa vidjeli.
Kada se začula pucnjava.
Ona je heroina, moja rodica Alex.
Da sam sama sjedila,
ne bi otvorila vrata,
ali bio je Donnie,
imala sam odgovornost prema njemu.
Uvijek sam želio biti policajac.
Uvijek si htio otići negdje daleko.
Kakvo je Sunce u Boliviji?
Mrtvi smo, znaš to,
ovo je dio kada smo mrtvi, ili još gore.
Peru?
Možemo mi to Dicky.
Možemo.
Koji je to kurac.
Bože! Sranje.
Slušaj me...
Jebena kurva.
Bug, to je beskorisno.
Možemo to očistiti.
O Bože.
Šta misliš šta je Južna Amerika?
Prokletstvo
Ajde.
Vidi na šta ličiš.
Kao ružičasti Chuck Norris.
Uzjaši tog konja.
Ja ne idem.
- Ideš, ideš.
Ne, ti si uzjahao.
- Zaboravi to, ako te policija uhapsi,
ušli su onda i meni u trag.
Zato nema šanse, idemo zajedno.
Uzjaši na tog prokletog konja Dick.
Šta bi ti to uradio?
Upucat ćeš me?
Ne peglaj me.
- Uvijek postoji nada.
Još nešto Dick, znaj da ne možeš pucati
kada imaš konje blizu sebe.
Mogu se oprati.
Dick.
NAKON 4 GODINE I 87 DANA
Upaljač, cigarete.
Novčanik...
fotografija,
bankovna kartica.
Potpišite ovdje.
Vidimo se sljedeći put.
Ne, ne.
Nisam ja Lou.
Bolje po tebe.
Donnie, kakvo je ovo sranje?
To ti je 'novi talas',
nova muzika.
Još se drogiraš?
Ma kakvi, nema šanse,
doktor mi je rekao da je s tim gotovo.
Downloaded From www.AllSubs.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7sqve
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове