Koliko je sati?
Hoćeš li se opustiti?
Rekla sam ti već da radi.
Rekao ti je da je
poslovno odsutan?
Otkad mu ti
to veruješ na reč?
Biće odsutan
do sutra.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Biću zadovoljna sve dok...
Dok hodam, Ti hodaš pored mene
Samo da hodam uz Tebe
Uslišaj, Isuse, moju molbu
Da hodam svakog
dana uz Tebe
Dopusti mi,
dragi Gospode
Danas ću vam,
kao i uvek,
govoriti o dobru i zlu.
Ali ovaj put, drage sestre,
neću vam pripovedati
priče iz Biblije,
o ljudima koji su
živeli pre stotinu godina.
Danas imamo primer
o uticaju koje zlo
može imati nad dobrom,
ovde među nama.
Da, tako je.
Govorim o našem
pevajućem anđelu,
gospođici Lajli Li.
Novinari, lešinari
koje se goste slabima,
su objavili da je naša
princeza ćerka Alvina Lija,
pakosnog gangstera koji je
nedavno ubio sopstvenu suprugu.
Dobri ljudi,
mi znamo da ponekad
zli jezici pokušavaju
da šire kojekave
maliciozne glasine
i klevete o nama.
Naša Lajla Li je najnedužnije
stvorenje na Božjoj zemlji.
Razdvojena je od njenih monstruoznih
roditelja već tri godine.
Očišćena je od njihovog
malicioznog uticaja.
Ponovno se rodila,
ne bi li pronašla
vođstvo Isusa,
kao čuvara naše crkve.
Zar nije dovoljno što će njen
otac platiti za grehove?
Da li morate da zahtevate da i ovo
nedužno stvorenje isto bude kažnjeno?
Preveo:
Admir Destani (Dartanjan)
"Pevajući anđeo je ćerka kriminalca".
"Draga Lajla, pišem ti ovo
na zahtev tvoga oca,
on je samrtničkoj postelji,
i neprestano pita
da dođeš i oprostiš mu
za svu bol koju ti je naneo.
Dođi sama, i nemoj nikom da govoriš
o ovome, inače ga nećeš videti.
Pridržavaj se uputstva
koje ti je prosleđeno.
Sudeći prema tvom dobro obavljenom
poslu, i posvećenosti Bogu,
znam da ga
nećeš izneveriti.
Tvoja sestra suhrišćanka.
Lemora."
"Videću oca, i oprostiću mu.
Bojim se, ali više od svega
želim da budem dobra Hrišćanka
i učinim vas ponosnim.
Lajla."
"Lajla Li, pevajući anđeo.
Sveštenik Mjuls. Služba u nedelju."
Zar se još uvek
nisi spremila?
Umukni,
radila sam do kasno.
Požuri, zaboga, predstava
je na na drugoj strani Nortpaka.
Uđi, brzo ću ja.
Hoćete li me povesti sa sobom?
Moram da uhvatim autobus u Nortpaku.
Nisam ti ja taksista, draga.
Bolje idi kući.
Pre nego što
se predomislim.
A sad briši!
Plava klinka, sa plavim
očima, oko 13 godina?
Da.
Bože dragi.
Ne mogu da verujem.
Mala puritanka
je napolju u ovo doba.
Znaš li ko je ona?
Toje ona mala klinka
što peva u crkvenom horu.
Lajla Li.
- Stvarno?
Njen otac je Alvin Li.
Ne verujem da je pošla njega
da vidi. Niko ne zna gde je on.
Postaje vrlo drska.
Treba to da kažem svešteniku.
Živi sa njim.
Kreše se
sa sveštenikom?
Bože!
Al' imaš pokvarene misli.
Premlada je
da bi znala šta je to.
Možda, možda ne.
Da sam na
njegovom mestu,
imao bih poteškoća da
se fokusiram na Bibliju.
Kladim se da sveštenik
jedva čeka da je poduči.
Sazrela je,
i spremna za akciju.
Da, i tada mu se obrati,
jer će ti Gospod dati snagu.
I zapamti, slušati
Hristova učenja,
a ne povinovati im se,
će dovesti do naše propasti.
Predavanje je završeno.
Hvala Vam, svešteniče.
Vaše reči su tako snažne.
Sigurna sam da će mi
pružiti neophodnu hrabrost.
Lajla! Neću više tolerisati ove
nepristojne iskaze naklonosti.
A sad...
Idi u svoju sobu.
"POGLAVLJE VII:
Kako su ti samo lepa
stopala u sandalama,
o prinčeva kći!
Butine su ti poput dragulja,
delo najvrsnijih majstora."
Ponašaj se
poput džentlmena.
Hajde, idemo napolju!
- Neću.
Naučiću te da se ne švrljaš okolo sa
mojim drugarima! - Stani!
Jesi li željna
dobrog provoda, mala?
POLICIJA TRAGA
ZA NESTALIM NAPADAČEM
Zdravo.
Ćao.
Treba mi jedna karta
za Nortpark-Longsdejl.
Ne prodajemo
karte za taj.
Ne znam ništa o njemu.
Nije deo redovne linije.
Samo plati
vozaču kad se ukrcaš.
Gde je autobus?
Staje pozadi.
Putuje se samo noću,
ali valjda znaš već to.
Treba da naiđe svakog trenutka.
- Hvala.
Gde si pošla
u ovo zlo doba noći?
Jedan član porodice
se razboleo.
Prava šteta.
Reci mi,
da li se poznajemo?
Ne, ne bih rekla.
- Siguran sam da sam te negde video.
Možda je to bio
neko ko liči na mene.
Možda.
Ali sigurno bih se setio
devojke lepe kao ti.
Izgledaš mi kao
neko ko voli čokoladu.
Imam celu kutiju ovde.
Ne, hvala.
- Hajde, uzmi jednu pre nego što odeš.
Hajde, dug put
je pred tobom.
Šta više voliš?
Meku ili tvrdu sredinu?
Ideš u Asterot?
- Da.
Ti si Lajla?
Polazimo za Asterot.
Moraš da platiš.
- Koliko vam dugujem?
Kasno je...Moraću da
ti više naplatim...
Ovo je sve što imam.
Dovoljno je.
Idi pozadi. Sedi.
Mogu li da otvorim prozor?
Naravno, ako želiš.
Lepo, a?
Ovdašnje slane
močvare bazde.
Što se dalje ide,
postaje sve gore.
Sve do Asterota.
Je li daleko?
- Predaleko, ako mene pitaš.
Idem tamo samo specijalnim
prilikama...Kao ova noćas.
Zašto?
- Od njega me podilazi jeza.
Železnica je prestala
tu da prolazi odavno.
Močvare su posvuda,
i nigde nema žive duše.
Bože, a tek ti ljudi iz sela...
Niko ih ne voli.
Zbog njihovog izgleda.
Nazivaju se Asterotima.
Situacija se pogoršala
nakon epidemije...
Kakve epidemije?
- Ne znam, ne znam.
Ne plaćaš zbog radoznalosti.
Ne vole ljude koje
postavljaju mnogo pitanja.
Neki se nikad
nisu vratili.
Zafrkavam te malo.
Naspavaj se.
Šta je to bilo, gospodine?
Šta je to bilo?
To su oni koji su
odvedeni da žive u šumu.
Oni beznadežni.
Nemoj da brineš.
Uskoro stižemo.
Šta ne valja?
Ubij me ako znam.
Ne mogu da ga popravim.
Podignuću ručnu.
Spustićemo se
niz brdo.
Radio sam ti već.
Gospodine?
Ručna!
Povuci ručnu!
Spali te stvari nakon što
ih preneseš do kamene kuće.
Meri-Džo?
Ja sam Lajla Li.
Ko je Lemora?
Za trenutak sam
pomislila da si Meri-Džo.
Imaš istu boju kose.
Gde je moj otac?
Donela sam ti hranu.
Nekada sam bila
lepa kao ti.
Beše jednom stara
žena, sama kost i koža
Zbog nje si briznula u plač,
zbog nje si zakukala
Šetaše ulicama grada
Dok svi mrtvi
ležaše na zemlji
Zatim se okrenu
ka pastoru i reče...
"Hoću li ja tako
izgledati kad umrem?"
A pastor starici reče...
Odlazi!
Gospod je moj pastir,
drugoga ne trebam.
On mi daje zelenu postelju.
On me vodi uz bistre vode.
On mi zaceljuje dušu...
Bežite...
Odlazite!
Bežite odavde!
Halo.
Ne, ovo je 686.
...plesali su neprestano
52 sati.
Alvin Li, jedan od najokrutnijih
ubica sa Juga,
uspešno izbegava
barikade na autoputu,
kako se navodi u sinoćnjoj
izjavi šefa policije.
Šef policije ja takođe naveo
kako veruje da se Alvin Li
i dalje skriva u blizini.
Trenutno, još uvek nema
tragova koji vode do njega,
nakon njegovog
bekstva prethodne nedelje.
Ako imate informacija o njegovom
boravištu, molim vas, kontaktirajte nas.
Hvala vam.
Ima li koga?
Zovem se Lajla Li, imam 13
godina, i živim u 38 Sikamir Stritu.
Ne želim
više da budem ovde.
Ne želim više da budem
ovde. Pustite me!
Pustite me odavde!
Pustite me!
Donela sam ti hranu.
Gde si?
Devojčice?
Devojčice...
Gde se kriješ?
Ako ne izađeš, pozvaću Lemoru.
Učini mi tu jednu uslugu.
Osećaćeš se drugačije
kad postaneš jedan od nas.
Znam da je ovo poslednji put
pre nego što se preobrazim.
I ako je ona još uvek ovde...
Ne želim da ugrozim
sopstveno dete.
Nije kao što misliš.
Oslobodićeš je.
- Ne, ne...
Trenutno se osećam
kao da mi grlo gori.
Tako sam žedna...
Polako.
Lemora?
Šta je?
Ne čujem te.
Uđi.
Malena je pobegla.
- Pobegla je?
Budalo,
dopustila si joj da pobegne.
Stani.
Jesi li čula to?
Koje?
Zdravo, Lajla.
Ja sam Lemora.
Zašto si me zatvorila?
- Ne da bih tu držala unutra,
već da bih sprečila
stvorove da uđu.
Soba ti je spremna. Hajde.
Nije bezbedno biti napolju.
To je bio glas moga
oca, zar ne? - Da.
Mogu li ga videti,
i otići kući?
Ne dok ne postaneš
imuna na bolest.
Koliko vremena
će biti potrebno?
Do sutra,
nakon ceremonije.
Kakva ceremonija?
Kakva bolest?
Je li to ono što nije u redu
sa svom ovom decom?
A ti stvorovi u šumi?
Postavljaš
mnogo pitanja.
Ne brini. Dobićeš odgovore
u dogledno vreme.
Tvoje bekstvo
je bilo jako pametno.
Idi gore u svoju sobu, i presvuci se
u odeću koju sam ti ostavila.
Prva otvorena vrata
na kraju hodnika.
Pustite me!
Ne! Pustite me!
Lajla.
Jesam li te uplašila?
Oprosti mi.
Ogledalo je slomljeno,
ali možeš videti u mojim
očima koliko lepo izgledaš.
Pogledaj.
Požuri.
Čekamo te.
Nemoj se bojati.
Neće ti nauditi.
Samo su radoznali.
Isto kao sinoć.
Samo se šale.
Imaš lepu kožu.
Je l' to vino?
Jedna vrsta.
Neću to da pijem.
Nije hrišćanski..
Vrlo je nepristojno
odbiti osobu
koja te je ugostila.
Ako ti naše
društvo nije po volji,
možeš se vratiti
tamo gde si sinoć bila.
Pij.
Naša gošća je pevačica...
... izuzetno talentovana.
Možda te možemo ubediti
da nam nešto otpevaš.
Nemoj se stideti.
Bićemo zahvalni
na tvom trudu.
Pevaj.
Samo da hodam uz Tebe
Uslišaj, Isuse, moju molbu
Da hodam svakog
dana uz Tebe
Dopusti mi,
dragi Gospode
Ja sam slaba,
ali Ti si jak
Isuse, od nedaća me čuvaj
Biću čia sve dok...
Muka mi je.
To je zbog pića.
Nije li lepo?
Bolje ti je?
Dobro.
A sad...
Pustićemo malo muzike.
Voliš li da plešeš?
- Ne.
Hoću da kažem,
nisam nikad probala.
Vidiš?
Samo se prepusti muzici.
Sveštenik bi umro kad bi saznao
da činim zlodela.
Pravi greh je da devojčica sebi
uskrati radost i veselje.
Naročito ako
je lepa kao ti.
Taština je greh.
Potražite ga!
Recite ostalima.
Moj otac je
bio ovde, zar ne?
Nešto ga je prestravilo.
Bio je vezan, pušten je.
Onu stvorovi iz šume
su ga zgrabili, zar ne?
Niko ga nije zgrabio.
Niko ga nije pustio.
Sam je to učinio. - Nije mogao
to da uradi, umirao je!
Imao je jako groznicu.
Ponekad ga obuzima bunilo.
Ima napade.
Zato smo ga vezivali.
Sada je tamo negde,
u šumi...
Pomahnitalo trči.
- Pomoći ću vam da ga nađete.
Ne, isuviše je opasno.
- Šta je onda sa decom?
Deca su već
preležala bolest.
Imuna su.
Ne brini. Pronaći će ga
pre nego što bude prekasno.
Jesi li umorna?
Dobro, pripremiću
ti kupku pred spavanje.
San ti je
preko potreban.
Požuri i skini se
pre nego što se voda ohladi.
Nadam se da te nije stid
da se skidaš preda mnom.
Dopada ti
se ova melodija?
Ne. Starica me
je uplašila njome.
Ko je ona?
- Molim?
Solanž?
Ona je bezopasna.
Nekada davno je
posedovala ovo mesto.
Kako si samo napeta...
Nije valjda
da me se bojiš?
Samo se opusti,
i prepusti sve meni.
Imaš lepu figuru.
Sigurno si jako popularna.
Ne, nisam.
Ma hajde.
Druge devojke
me ne vole.
Nikad nisam znala šta da im kažem.
Osećam se tako drugačije.
Naravno da si drugačija.
Ti si bolja,
i one to znaju.
To iz njih
govori ljubomora.
Šta je sa momcima?
Sigurna sam da su mnogi
zaljubljeni u tvoje okice.
Sa koliko njih si se
poljubila? - Nijednim.
Dečaci su glupi i imaju
pokvarene misli. Mrzim ih.
Ponekad umeju
da budu zabavni,
na kraju krajeva,
lepa devojčica kao ti
prosto mami
interesovanje muškaraca.
Jednog dana ćeš postati
svesna moći koje imaš,
i shvatićeš da
sam bila u pravu.
Nemoj biti tako skromna.
Kad bi samo znala koliko
često je tvoj otac govorio o tebi...
Pomislila bi da je i on
ludo zaljubljen u tebe.
On me voli.
Uprkos lošim stvarima koje je uradio,
i lažima koje je govorio.
Nikad mi nije naneo zlo.
- Nikad?
Jedino kad sam bila mala.
Podigao me je,
i ogrebala sam mu bradu. Nije me
bolelo, ali sam se pretvarala da jeste.
Zatim me je nazvao
njegovom malom princezom.
Znači, iako si znala za njega,
nisi mogla prestati da ga voliš.
Valjda je tako.
I vi ga volite?
Tebe više volim.
I on vas voli?
O, da.
Osobe koja su pune ljubavi
me zavole
čim me ugledaju.
Ponekad to ni ne znaju.
Ustani.
U redu je, završili smo.
Obriši se, ne želim
da se prehladiš.
Dakle, nisi ozbiljna
baš svo vreme?
Imam iznenađenje za tebe.
Čekaj me ovde.
Oče?
Oče, jesi li to ti?
Opraštam ti, oče.
Moliću se za tebe.
Lemora!
Isplači se.
Nemoj se suzdržavati.
Šta nije u redu?
Šta se desilo?
Sada si na sigurnom.
To je bitno.
Sada je sve
u najboljem redu.
Izgledao je poput jednih
od onih stvorova iz šume.
Šta se dogodilo?
Ne znam.
Počelo je posle godinu dana
nakon što su nam se pridružili...
Neki ljudi
su postali gnusni.
Nalik zverima.
Moraju biti sprečeni...
Ubijeni.
Hoćeš li ubiti
mog oca?
Moram.
Želiš li da
ubije tebe ili mene?
Ne.
Je li ti je on ovo uradio?
Ujela te je zmija.
Morala sam...
Nadam se da je moja
reakcija bila pravovremena.
Kada sam bila tvojih godina,
najviše sam volela
da mi čitaju priče,
i češljaj kosu.
Želiš li da i ja to tebi radim?
- Da, gđo.
Zove mi Lemora.
Da, Lemora.
Nekada davno,
rodila se mala devojčica,
na drugoj strani mora,
u jednom gradiću,
sličnu ovom.
Ali, iako je bila lepa,
i voljena od strane skoro svih,
osećala se kao da
je nešto progoni.
I zato je pobegla...
Kao i većina ljudi koji
ne prihvataju istinu o sebi.
I nastavila je da beži,
beži...
od onoga što je bila.
Sve dok više
nije mogla da beži.
Zatim je došla ovde.
Ta mala devojčica
si bila ti, zar ne?
Možda.
Jesu li sva
ona deca tvoja?
Jesu.
Šta se desilo
sa tvojim mužem?
Nemam muža.
Deca su usvojena.
Nijedno od njih
nije lepo kao ti.
Niti tako ljupki.
Ljupka kao Meri-Džo?
- Ko ti je rekao za nju?
Starica.
Ko je bila ona? - Običan slabić koji
nije mogao da podnese ljubav.
Vidi...
Ovo je za tebe.
Zar nije divno?
Sutra, nakon ceremonije,
ti i ja ćemo postati sestre po krvi.
I svu moju moć,
moju lepotu i život...
ću podeliti sa tobom.
Kakva je to ceremonija?
U crkvi?
Da.
- Baptističkoj?
Ne baš.
Mnogo starijoj od nje.
Crkva koja je
iznedrila sve ostale.
Ceremonija je toliko drevna,
da niko ne zna
kada je počela.
Kakva je?
Divna.
Prožimaće te
tako snažni osećaji,
mislićeš da ćeš umreti.
Ali, nećeš...
Živećeš.
Bolje nego ikad.
Potraga za
Alvinom Lijem se nastavlja.
Policija je primila telefonski
poziv od vlasnika hotela
koji je tvrdio da je ubica
tamo iznajmio sobu.
Po dolasku se ispostavilo
da se radi o
Robert Dž. Troleru, starom 35
godina, iz Fervila.
Vlasnik hotela, Beri Kvests,
se sada suočava sa tužbom.
Policija napominje da
je potrebna provera
samo javnih smeštaja
i prevoznih usluga.
Policija apeluje
da ne oklevate
ukoliko mislite da ste
prepoznali osumnjičenog.
Meri-Džo Spinks
13 godina, 1892.
Moj dnevnik.
3. jun. Tata još uvek
ne želi da ode.
Sigurno se sviđa Lemori,
inače zašto bi bila
tako ljubazna
i fina prema meni.
Ona zna dosta priča.
Pre spavanja ću se pomoliti za
dušu moje majke koja je u Nebesima.
9. jun. Kaže mi da sam njena
ćerka, i da će mi sve dati.
Mislim da je volim,
ali se bojim.
Ne znam da li stvorovi postoje,
ili sam sve umislila.
Zašto tata još
uvek nije došao kući?
15. jun. Kunem se Bogom
da im se neću više prepustiti!
Više me nikad neće
primorati da uradim nešto!
Uplašena sam, ali
moram to sada da uradim.
Neću moći to da podnesem,
ako previše boli.
Pomozi mi, Bože.
Tako sam usamljena.
Odlazi...Beži!
Brzo! Odlazi!
Trči! Trči! Beži!
Beži! Beži!
Beži! Odlazi!
Ubićete te, isto kao i nas.
Trči! Beži! Trči!
Brzo, beži!
Požuri, Lajla! Beži!
Požuri, beži!
Ti si tako lep dečak.
Brinuću se za tebe.
Nemoj se bojati.
Idem do grada.
Ubij sve stvorove.
I one koje nađeš kasnije.
Svaki od njih
mora biti istrebljen.
Devojke je ovde
negde u blizini.
Nemoj joj
dozvoliti da pobegne.
Ako joj naneseš
bilo kakvo zlo,
poželećeš da si mrtva.
Otvori vrata.
Lajla...?
Da li si zaista mislila
da ćeš tako lako pobeći?
U želji da što dalje odeš od mene,
još više si mi se približila.
Lajla?
Nikad nisi
ni imala šansu.
Svaki tvoj pokret je
isplaniran od početka.
Poput partije šaha.
Ostavi mi na miru!
Šta sam ti skrivila?
Ama baš ništa.
Ali, grešiš...
Ne želim da ti naudim.
Želim da ti dam nešto.
Dođi do mene.
Želiš da me ubiješ!
Ne! Moj poklon je
sasvim suprotan od smrti.
To je život!
Život koji se ne gasi.
Zašto baš ja?
Ne želim ga.
Kunem se!
O da, želiš.
Poznajem te, Lajla,
bolje od tebe samu.
Mi smo iste.
I sve dok to ne shvatiš, nikad
nećeš biti srećna. - Dalje od mene!
Ovo je neizbežno, Lajla.
Ja ću to uraditi
iz ljubavi.
Da li bi radije da to učine
oni izgladneli stvorovi iz šume?
Previše si dobra da
bi bila njihova kraljica.
Želiš li da se preobraziš
u niži oblik života?
Ili bi radije
da te ja odgojim?
Pođi sa mnom,
i vladaj zauvek!
Šta si uradila sa
mojim ocem?
Nisam ništa.
Samo pokazujem
ljudima njihovo pravo lice.
Ali, nemoj da brineš,
to se neće tebi desiti.
Tvoj otac je bio
monstruozan i izopačen...
Mrzim te! - Varaš se.
Opčinjena si mnome,
i ne može mi se odupreti.
Misliš da je sve ovo
moja krivica?
Osećala si se
privrženo meni
mnogo pre nego
što si me upoznala.
Zašto mi se ne pridružiš
i pronađeš mir?
Zato što je to zlo!
To više ne bih bila ja.
Da, bi.
Prava ti.
Ne!
Pokažimo joj našu ljubav.
Jeste li uz mene?
Amin.
Pokazaćemo ovom anđelu da je volimo,
za ljubav koju ona ima za nas.
Osećate li ljubav?
- Amin!
Znate li da je nedužna,
i da se razlikuje od svog
oca kao Bog od Satane?
Amin.
- Zlo ne možete poraziti dobro!
- Tama ne može poraziti svetlost!
Amin.
- Osećate li to u vašim srcima?
- Osećate li to u vašim dušama?
Amin.
Nisi dobra!
- Ti si licemer! - Lažov!
Znaš da te sveštenik želi!
- Znaš zbog čega!
Davala si mu povod.
Svi pokušavaju
da te zavedu.
Proždiru te pogledom.
Ali si ti ta!
Ti si ta koja zavodi!
Ti si ta koja ih proždire!
Prestanite!
Prekinite, prekinite!
Ne želim to.
Preklinjam vas
da prestanete!
Prestanite!
Molim vas...molim vas,
prestanite.
Molim vas, prestanite!
Prestanite!
Lajla...
Princezo...
Tako je...
Mene ne možeš ubiti.
Ja sam besmrtna.
Moj duh je neuništiv.
Bez obzira
kako me nazivaju.
Ja sam uvažena kao
najmoćnija u srcu svih.
Vidiš...
Ti si ubica, a ne ja.
Otac je samo želeo da ti pruži ljubav,
na njegov svojstven način.
A sad...
Dođi u moj zagrljaj
i reši se osećaja krivice.
Šta si ti?
Ja sam ono
što želiš da budem.
Lajla...
Sanjam da si živa.
Ovo nije san.
O, Lajla...Lajla...
Nisi se obrijao.
Grebe me.
Lajla, ne...
Nemoj.
Lajla...
Drevna steno, razdvoj se,
Da se skrijem u tebe,
Pusti krv i vodu,
Od tvoje iskidane
strane neka teče,
Budi greha lek.
Očisti me njegove
krivice i moći
Mogu li suze
moje zauvek teći?
Zar moja revnost
za predah ne zna?
Zar se moji
gresi ne mogu iskupiti?
Spasiti me moraš,
i samo Ti.
Ništa u mojoj
ruci ne donosim,
Samo se na krst
ja oslanjam.
Preveo:
Admir Destani (Dartanjan)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3k9d4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове