Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
TRI BOJE: CRVENO
Dođi.
Ovo je 320-04-86.
Ostavite poruku i broj
telefona, i ja ću vam se javiti.
Valentina?
Kući si? Jesi li tu?
Ne priča ti se...
Dobro, zvaću te kasnije.
Mišel...
Doručkovala sam.
Prvo je bilo zauzeto, sad
sekretarica... Sama si?
Sama sam.
Potpuno?
Potpuno.
Bilo je zauzeto jer su me
zvali iz agencije zbog slikanja,
zakazali su sastanak.
Kad si se ti vratio?
Juče. Zvao sam te,
nisi bila kod kuće.
Ukrali su nam auto u Poljskoj
i sve što je bilo u njemu:
pasoše, novac, prtljag. Sve.
O, ne...
I šta je bilo na kraju?
Neki fini momak nas je pokupio.
Ambasada nam je dala novac
i pasoše, pa smo se vratili.
Mišel?
Sinoć sam bila usamljena.
Šta si radila?
Spavala sam celu noć
sa tvojom jaknom.
Htela sam da budem s tobom.
Ne mogu sada, Valentina.
Znam...
Kakvo je vreme tamo?
Tipično englesko, pada kiša.
I ovde je juče padala.
Sada je sunčano. Proleće.
Gde si bila kada
sam te zvao sinoć?
U bioskopu.
Gledala sam, na tvoj predlog,
"Društvo mrtvih pesnika."
Odličan film.
Svideo mi se mnogo.
Zvaću te večeras.
Vraćam se u 7 i... biću tu.
Čućemo se kasnije.
Mišel...
- Da?
Mislim na tebe.
I ja na tebe.
Ljubim te.
Lična vremenska prognoza.
Dobar dan.
- Zdravo.
Izgubila si?
Baci to.
Uzmi džemper.
Ogrni ga.
I rukave...
- Ovako?
Daj mi profil.
Ne smej se.
Gledaj tužno.
Tužnije.
Misli na nešto strašno.
Tako.
Tužno.
Tako je dobro...
Da, da, tako!
Okret, šest, sedam pa na šipku.
I jedan, dva, tri, četiri.
Protegni se, i šest,
i sedam i osam...
...i jedan, savij se,
tri, četiri.
Unazad, i šest, sedam,
istegni se dobro.
Isteži se, isteži...
Istegni bradu, ruku, sve
do vrhova prstiju.
Protegni ruku, vrat...
Popusti prste na nogama.
Istegni se...
Skoro sam pala.
Izvinite, ja...
Vrata su bila otvorena.
Žao mi je... Mislim da sam
udarila vašeg psa.
Rita... Nemački ovčar.
Moguće je.
Juće je nestala.
U mojim je kolima. Živa je.
Ne znam šta da radim...
Da li želite... da je
odvedem kod veterinara?
Kako hoćete.
Da sam vam pregazila ćerku,
da li biste isto tako reagovili?
Nemam ćerku, gospođice.
Idite.
Ne zatvarajte vrata!
Sve je u redu.
Zašili smo je.
Pored toga, ima samo par modrica.
Treba da odmara.
Čeka mlade.
Hoćete da je vodite,
ili da ostane ovde?
Povešću je.
Pomoćićemo da je prenesete.
Mark.
Sama si?
Nisam.
Kaži nešto... Hajde.
Čuo si? Imam psa.
Psa.
Pregazila sam je juče.
Mišel, izvini.
To nije smešno.
Ne, nije.
Znao sam da se šališ. Skoro da
sam te čuo kako se smeješ.
Sećaš se kako smo se sreli?
Sećam se.
Da nisam izašla tada, za vreme pauze,
mi se nikada ne bismo upoznali.
Tako je.
Slušaj, Valentina, vrati psa.
Pokušala sam.
Vlasnik ga ne želi.
Ko je on?
Čujem alarm.
Možda je moj auto.
Moj je.
Pričekaj dok ga isključim.
U žurbi sam.
Razumem.
Pomeri se.
Sviđaju im se ove.
Koristiće slogan
"Dah života."
Koja ti se najviše sviđa?
Ova mi se dopada.
Meni isto.
Biće 8 sa 20 metara.
Hoće li te prepoznati?
Ko?
Na koga misliš?
Ne na tebe.
Loš znak, a?
Mislim da znam zbog
čega sam dobila. Doviđenja.
Zdravo.
Već ste se vratili?
Poštar vam je doneo neki novac.
Ko li ga je poslao?
- Nemam pojma.
Zar nije to vaš brat?
Ili neko ko liči na njega.
Šteta. Da li vaša
familija čita ove novine?
Ne znam. Hvala vam.
Doviđenja.
Dobar dan. Mogu li da
pričam sa Mari, molim?
Valentina je.
Videćeš Marka uskoro?
Da, večeras, verovatno...
Reci mu da me pozove.
Nema veze ako bude kasno.
Pustiću te da trčiš.
Ali nemoj da pobegneš, u redu?
Obećavaš?
Eto.
Rita...
Izvinite. Pas mi je pobegao.
Pozovite je.
Ona je sada vaša.
Vi ste poslali ovo?
- Za veterinara.
Kako ste znali moju adresu?
- To nije bilo teško.
Niste znali koliki je račun.
Bilo je 130 franaka.
Vi ste poslali 600.
Sačekajte. Doneću ostatak.
A Rita?
Ona je vrlo pametan pas.
Vaša je.
Vodite je.
Ne želite je?
- Ja ne želim ništa.
Onda prestanite da dišete.
Dobra ideja.
Više ne dišete?
Ako ne dođeš, više
me nećeš videti.
Ali danas je nedelja.
Juče je bila nedelja,
i mi smo bili zajedno.
Izvini, ne mogu sad da
pričam, druže. Treba da ručamo.
Zamoliću te nešto:
Ne zovi me "druže."
Pričaj sa mnom kao juče.
Zovi me Pjer... Pjero...
ili "ljubavi moja."
Kaži mi "ljubavi moja."
Čekaj da pređem u drugu sobu.
Pjer, sad sam sam.
- I ja sam.
Daleko od tebe.
Hoću da dođeš.
Ne mogu da budem sam!
Pjer, dogovorili smo se za sutra.
I ti meni nedostaješ.
Moraš da razumeš...
- Ne želim da razumem!
Mislim na tebe.
Stojiš go pred ogledalom.
Ali za nekog drugog, ne za mene.
Želim da te poljubim.
Naginjem se...
i sa usnama dodirujem...
Šta ovo radite?
Prisluškujem.
- Šta?
Prisluškujem telefonski
razgovor moga komšije.
Isključili ste, baš kad je
postalo interesantno.
Ne izgleda da vam je interesantno?
Odvratno je.
- Da...
...i pored svega, protivzakonito.
Vaših 30 franaka.
Trenutak, gospođice.
Sigurni ste da ste vi u
pravu, zar ne?
Da.
Pa, zašto nešto ne učinite?
Šta?
Mogu li da ti dirnem
ožiljak, kao što sam...
Otiđite do tog čoveka.
Recite mu da neko
prisluškuje njegov razgovor.
Kad ste već tamo, recite
mu da sam to ja.
Hoću.
To je ta kuća.
Dobar dan.
- Dobar dan.
Volela bih da vidim gospodina...
- Mog supruga?
Gore je, telefonira. Izvinite,
moram da ugasim šporet.
Uđite, molim vas.
Sedite.
Doći će brzo.
Karolina, ne igraj se
telefonom, tata ga koristi.
Izvinite... Ja...
Pogrešila sam adresu.
Ovo je broj 22.
Znam. Izvinite.
Ništa zato.
Prijatan dan.
Doviđenja.
- Zvaću te kasnije.
Ispustili ste ovo.
Pa?
Jeste li mu rekli?
Hoćete nešto da popijete?
Ne bih.
Vratila sam se samo...
...došla sam samo nešto
da vas zamolim.
Da prestanete s ovim.
To sam radio celog života.
Šta ste bili?
Policajac?
Još gore. Sudija.
Sudija?
Nikad niste videli pravog sudiju?
Hoćete vi da probate?
Pravi divan zvuk.
Ne znam da li sam bio na
pravoj ili pogrešnoj strani.
Sada, na kraju...
...znam manje-više gde je istina.
Imaš mnogo bolju tačku
gledišta nego u sudnici.
Ljudi imaju pravo na privatnost.
Naravno.
Zašto ste zastali, i niste
rekli da ga prisluškujem?
Zato što ima dobru ženu,
koja mu je posvećena,
i slatku devojčicu, koja ga voli?
Zato niste mogli?
Da li ste se pokajali,
ili samo uplašili posledica?
Verovatno oboje.
Da vam kažem nešto.
Prisluškivao ga ja ili ne,
rekli mu vi to ili ne,
pre ili kasnije,
on će skočiti kroz prozor,
ili će ona da sazna sve.
Neko će reći njegovoj ćerci,
i njihov život će postati pakao.
A šta mi možemo da uradimo?
Nemate šta da kažete?
Podseća vas ovo na nešto?
Da.
- Na šta?
Recite.
Na momka koga poznajem.
Momka koga poznajete, koji je...
Šta?
Saznao da mu je majka kurva?
Koji je saznao...
...da nije sin svom ocu.
Imao je 15 godina.
Ćerkica tog čoveka...
...i ona to zna.
Ostanite malo.
Zašto?
Svetlo je predivno.
Lična vremenska prognoza.
Dobar dan.
Ja sutra treba da
idem do Turina.
Da, proverila sam.
Do Šamonija put je čist,
od Šamonija do tunela
može popodne da bude snega.
A posle tunela...
Samo trenutak.
Ovako znam vreme u celoj Evropi.
Do Turina vreme će biti lepo.
Krenite ranije da izbegnete sneg.
Hvala.
Jako je lepo ovo radite.
Hvala. Doviđenja.
Lična vremenska prognoza.
Dobar dan.
Ja sam.
Spavala si malo?
- Malo.
Nisam ti rekla ovo...
možda je telefonom lakše,
ali bilo je stvarno divno.
Nikad nismo vodili ljubav
tako žestoko... i dugo.
Oboje smo naučili nešto.
Ja od tebe, ti od mene.
Kad sam se probudio još
si spavala. Kao malo dete.
Starija sam od tebe.
- Godinu dana...
Ne, dve.
- U redu, dve.
Kada sam te gledao, uplašio
sam se. Kuda ovo vodi?
Malodušan si.
- Ne...
Nervozan si zbog ispita?
Ne, već zbog onoga šta ću uraditi.
Da li će to biti dovoljno?
Da odemo na kuglanje?
Izvadio sam sve knjige.
Možda si u pravu.
Imaš novčić? - Da.
Baci ga.
Pismo - kuglanje.
glava - krivično pravo.
Glava, kuglanje.
Dobro, učiću sat vremena,
pa ću te pozvati.
Ja ću tebe!
- U redu, čekaću.
Ako me slučajno nema, otišao
sam po cigarete. Ćao. - Ćao...
Niste slušali?
Šteta. Bilo je romantično.
Čula sam početak.
Zaljubljeni su.
Da.
Nije još upoznao pravu ženu.
Kako to znate?
Posmatram ih ponekad
sa svog prozora.
Mislite da sam gad?
- Da.
Pogledajte.
Kupio je telefon iz Japana,
koji koristi drugačiju frekvenciju.
Moj radio ne može da ga uhvati.
Šteta.
Sumjam da on kontroliše
većinu prometa heroina u Ženevi.
Nemamo ništa o njemu.
On nikad ne rizikuje.
Sviđa vam se?
- Vrlo.
Da ga pozovem?
- Ne...
Imate njegov broj?
Zaslužuješ da umreš.
Šta sam uradila?
Evo broja njegovog telefona.
Ako hoćete da mu kažete nešto
ovako ponovo, ne ustručavajte se.
Ugasila sam svetla oko 10,
ali nisam mogla da zaspim.
Redovni program, ne
mnogo interesantno.
Vrpoljila sam se i okretala,
ali nije prestajalo da boli.
I još me boli.
Nisam izlazila do radnje.
Žao mi je, mama.
- Nemam mleka ni hleba.
Imaš, mama. Stavila
sam ti ih u zamrzivač.
Pojela sam sve.
Mama, prekini.
Nisi pojela 7 vekni za 4 dana.
Dosta mi je ovog...
Mogli biste vi da joj
odete do radnje.
Osećali biste se bolje.
Možda bi se ona osećala bolje.
Zašto ste stali i pokupili Ritu?
Zato što sam je udarila.
Krvarila je...
Inače biste osećali krivicu.
Možda bi sanjali psa sa
slomljenom lobanjom.
Da.
Pa, zašto to vi ne uradite?
Nema svrhe toj ženi
ići u nabavku.
Ona ima sve što treba.
Želi da vidi svoju ćerku,
ali joj ona ne dolazi.
Dolazila je već pet puta,
jer je njena majka
simulirala srčani udar.
Kada umre, moraću da
joj obavestim ćerku,
jer neće verovati.
Ona joj više ne veruje.
Grešite.
U čemu?
U svemu.
Grešite u vezi svega.
Ljudi nisu loši.
Nije istina.
Jeste.
Možda su ponekad slabi, ali...
Onaj momak što je saznao
da njegov otac nije njegov,
je li to bio vaš momak ili brat?
Moj brat.
Koliko ima godina?
Šesnaest.
Drogira se odavno?
Otkud ste znali?
Nije bilo teško pogoditi.
Osećam samo sažaljenje za vas.
Možda niste znali,
vaša keruša će imati mlade.
Valentina je.
Zdravo.
Kako si, moja malena?
Dobro sam, mama.
Da li je Mark stigao?
Pre dva dana, sa svojom devojkom.
Vrlo je lepa i fina... Poznaješ je?
Da... Mari.
Svi smo zajedno, i gledamo TV.
Šteta što nisam sa vama.
Da, šteta. Sve je kao nekad.
Brat ti je dobar dečko.
Da. Mogu li da ga čujem?
Mark! Evo, dolazi.
Nazovi me, mama. Ljubim te.
Zdravo, Valentina.
Zdravo. Hvala što si otišao.
Tebi na usluzi. Nažalost, sutra
odlazimo, ne mogu više.
Mama nije videla novine?
Mislim da nije.
Ionako ništa ne veruje.
U pravu si, treba da odeš.
Zdravo.
Pozovi me, Mišel.
Molim te, pozovi me.
Valentina. Videla si sliku?
Sliku?
Ti si, Žak...
Ja sam. Zar nije
fantastična? Nisi videla?
Zaboravila sam.
Imala sam težak dan.
Dođi pridruži nam se.
To će te opustiti.
Gde?
Nije loše...
Valentina...
Dobro veče.
Izvinite što smetam,
neko se glupo našalio,
pa ne mogu da uđem.
Ta turska deca.
Uvek prave probleme.
Ne znam. Neko je
gurnuo žvaku u bravu.
Pinceta.
Ja sam, dobro veče.
Mišel...
Malopre sam zvao.
Niko se nije javljao.
Neko je zaglavio žvaku u
bravu. Nisam mogla da uđem.
Čula sam da zvoni.
Žvaku?
Radila sam reklamu za žvake.
Mora da je zbog toga.
Nisi trebala to da radiš.
Iskorišćavaju te!
Mišel...
Zaboravi...
Uključila si sekretaricu?
Ne.
Hoću samo malo mira.
Život u miru i tišini.
Onda je nisam za tebe.
Ja ti ne bih dao mira.
Viđaš se s nekim?
Ne, čekam na tebe.
Zašto se onda nisi javila,
kad sam zvao malopre?
Rekla sam ti, nisam mogla da uđem.
Razumem.
Kako si ti?
Idem u Mađarsku, sledeće nedelje.
Šta ti radiš?
Idem da legnem.
Idi onda.
Idi!
Tu si?
Mišel, jesi li tu?
Opet počinje...
Spavaš?
Ne, ne spavam.
U krevet, onda.
Jesi li u krevetu?
Ne, idem da se istuširam.
Skidala sam se.
Niko ti nije pomagao?
Valentina, tu si?
Nisam. Laku noć.
Znala sam da ćeš uspeti.
Bravo.
Da li su ti postavili pitanje?
Iz one knjige koja ti je
ispala na ulici... Sećaš se?
Sviđa ti se?
Mnogo mi se sviđa.
Koju li ću prvu presudu
napisati sa ovim?
Građansko saslušanje...
građani opštine Panšat
protiv g. Džozefa Kerna.
Molim vas, uđite.
Dobar dan. htela bih broj 432.
Van den Budenmajer.
Dobro sam izgovorila?
- Da, tako se kaže.
Ovaj?
Da.
Upravo sam prodao zadnji.
Stići će mi popodne još.
Ostaviću za vas jedan, ako želite.
Čije su to novine?
Tvoje.
SUDIJA U PENZIJI POD ISTRAGOM
ZBOG PRISLUŠKIVANJA
Dobar dan. Došla sam...
Videla sam u novinama...
Hoću da znate da nisam nikom rekla.
Znam.
Nikom. Ni policiji, nikome.
Znam ko je to bio.
Ko?
Ja.
Vi ste tražili to od mene.
Hoćete da uđete?
Hoću nešto da vam pokažem.
Jedan, dva, tri, četiri...
pet, šest... sedam?
Sedam.
Hoćete malo kruškovače?
Imam je odavno,
ali nije bilo prilike.
U moje zdravlje.
Zašto ste to uradili?
Zašto sam se prijavio?
Da.
Da vidim šta ćete vi da uradite,
kad to vidite u novinama.
Mislili ste da ću doći?
Posle našeg poslednjeg
razgovora, jesam.
Zašto?
Nešto očekujete od mene?
Da.
Pre nego što ste otišli, pre neki
dan, pomenuli ste sažaljenje.
Shvatio sam kasnuje
da je to gađenje.
Hoćete da sednete za trenutak?
Hoćete li da se nasmejete, za mene?
Onog dana kad ste otišli,
plakali ste.
Plakala sam...
A ja sam isključio svoj radio...
...seo za svoj sto.
Naliv pero, koje sam koristio
celog života, ostalo je bez mastila,
pa sam uzeo olovku,
i napisao pisma mojim
komšijama i policiji.
Poslao sam ih iste večeri,
dok ste vi čvrsto spavali.
Nisam spavala.
Išla sam na kuglanje.
- Kuglanje?
Sećate li se razgovora
onog para?
Momka i devojke?
Sećam se.
I oni su išli na kuglanje,
te večeri.
Možda ste bili pored njih.
Možda...
Nije vam se dopala?
Skoro je gotovo.
Bio sam u pravu.
Izgledate zadovoljno.
Nešto ste vi tu uradili?
Da ili ne?
Zbog mog prisluškivanja
i sudenja,
ta devojka je upoznala
drugog muškarca.
Dobar dan, dame i gospodo...
Od tada, ona je sama.
Zamolila sam mog brata
da je poseti.
Otišao je do nje i ostao je 3 dana.
Idem u Englesku za nedelju dana
na ne znam koliko dugo vremena.
Napuštam majku i njega.
Svakog dana je sve gori.
Ne bi trebala da idem.
Idite. To je vaša sudbina.
Ne možete živeti život
vašeg brata umesto njega.
Volim ga.
Da samo mogu nešto da uradim...
Možete: Budite.
Kako to mislite?
Samo to: Budite.
Volite da letite?
- Ne.
Idite onda trajektom.
Nisam nikad išla.
Jeftinije je i zdravije.
Dobra ideja.
Volite li ga?
- Da.
Danas mi je rođendan.
- Nisam znala.
Pre 35 godina, na današnji dan,
otprilike u ovo vreme,
oko 5 popodne,
oslobodio sam čoveka.
Mornara.
Jedan od mojih prvih
velikih slučajeva,
ja sam prolazio sam
kroz težak period..
Shvatio sam da sam pogrešio.
Bio je kriv.
Nemam više sijalica.
Šta je bilo s njim?
Istraživao sam na svoju ruku.
Oženio se, ima troje dece,
i odskora i unuku.
Živi mirno.
Znači, uradili ste pravu stvar.
I dobro ste je uradili.
Zar ne razumete?
Spasli ste ga.
Možda...
Ali, koliko sam još
drugih oslobodio?
Čak i ako su bili krivi?
Odlučivanje šta je istina
a šta ne, sada mi izgleda
kao nedostatak skromnosti.
Sujeta?
Da, sujeta.
Može meni još malo?
U vaše zdravlje.
Ako budem nekad morala na sud...
...mislite li da danas
postoje sudije kao vi?
Nećete vi nikad ići na sud.
Sud ne dira nevine.
Videli ste to?
To je šesti prozor koji su slomili.
Talasna dužina je promenjena.
Više ne mogu da prisluškujem.
Gde je metla?
U plakaru u kuhinji.
Stavite kamen na klavir.
Ne plašite se?
Pitam se, šta bih ja uradio
na njihovom mestu.
Istu stvar.
Bacali bi kamenje?
Da sam na njihovom
mestu? Naravno.
To važi za sve kojima
sam presuđivao.
Da živim kao oni, krao bih,
ubijao bih, lagao...
...naravno da bih.
Samo zato što nisam bio na
njihovom mestu, nego ovde.
Ima li neko koga volite?
Da li ste ikada voleli?
Juče sam sanjao...
Sanjao sam vas.
Bilo vam je 40 ili 50 godina...
...i bili ste srećni.
Da li vam se snovi ostvaruju?
Godinama nisam sanjao mešto lepo.
Ostanite tu!
Kupila sam kartu za trajekt.
Stižem u Englesku sledeće srede...
...u 7:30 ujutru.
Zašto trajektom?
Zato što mogu da obiđem
majku, blizu Kalea.
Biću tamo u 8,
8:30 najkasnije.
Drago mi je što dolaziš.
Mišel, kaži mi...
...voliš li me?
Mislim, da.
Voliš li me ili misliš da me voliš?
To je isto.
Nije.
Akumulator...
Ogiste!
Lična vremenska prognoza.
Dobar dan.
Nekoliko dana pokušavam
da vas dobijem.
Bila sam bolesna. Izvinite.
Možete li mi reći kakvo će vreme
biti na Lamanšu, sledeće nedelje?
Lepo. Sunčano uz blagi vetar,
sveže izjutra.
Zašto se smejete?
I ja idem tuda... a i dalje.
Poslom?
Ne, iz zadovoljstva. Jahtom.
Je li lepa?
Jeste, vrlo.
Zatvarate servis?
Moraću.
Šteta, bila je to dobra ideja.
Doviđenja.
Rekli smo bez smejanja!
Budite ozbiljne!
Izvinite, možete li da pošaljete
pozivnicu na ovu adresu?
Za jednu osobu?
Sve je u redu?
Zdravo, sa srećom.
- Lepo se provedi.
Ima li neko skidač šminke?
- Evo.
Svi smo ga primetili.
Gledala sam u njega
tokom cele revije.
Došli ste.
Znali ste da sam ja
poslala pozivnicu?
Nadao sam se tome.
Tražili ste me?
Tokom cele revije.
Odlazim sutra.
Htela sam da se pozdravimo.
Doviđenja.
Volele bih da mi tačno ispričate
o tom snu kojeg ste imali.
Bilo vam je 50 godina,
i bili ste srećni.
U tom snu...
...da li je bio još neko?
Jeste.
Ko?
Probudili ste se...
...i nasmešili nekome pored vas.
Ne znam kome.
I to će se desiti...
...za 20 ili 25 godina?
Da.
Šta još znate?
Ko ste vi?
Sudija u penziji.
Osećam kao da se nešto
važno dešava oko mene...
...i to me plaši.
Je li bolje ovako?
Nekad sam ovde dolazio često.
Gde ste obično sedeli?
Tamo gde i danas.
Zato me niste videli...
Jednog dana, tokom pauze,
pukla mi je vezica oko knjiga.
Jedna velika knjiga je pala odozgo...
...negde ovde, otprilike.
Bilo je to baš pre mog ispita.
Odmah sam strčao dole,
knjiga se otvorila na nekoj strani.
Pročitao sam par rečenica.
To su bila pitanja koja su
mi postavili na ispitu.
Izlazak iz kuće vam je
dobro došao.
Napunio sam akumulator.
Bio je prazan.
Oluja.
Prilično loša kafa.
Pitala sam se... zašto ste mi
pričali o onom mornaru.
Znate li zašto?
Da.
Zbog...
...nečeg mnogo važnijeg,
što mi niste rekli.
O ženi koju ste voleli...
Ona vas je prevarila.
Ona vas je prevarila...
...a vi nikad niste shvatili zašto.
A vi ste je dugo voleli.
Kako znate sve to?
Nije bilo teško pogoditi.
Kakva je ona bila?
Bila je dve godine ispred
mene na fakultetu.
Bila je plavuša...
Delikatna...
Blistava...
...sa dugim vratom.
Nosila je svetlu odeću,
i nameštaj joj je bio svetao.
Na ulazu je bilo ogledalo
sa belim ramom.
U tom ogledalu... te večeri
sam video njene bele
noge raširene...
...sa muškarcem, među njima.
Zašto...
...se tako desilo?
Da li ste vi znali?
Taj muškarac...
koji se zvao Hugo Holbling...
...joj je davao to što je želela.
Otišli su.
Pratio sam ih.
Prešli su Francusku, Lamanš...
Osetio sam se poniženo.
Sve dok nije poginula u nesreći.
Od tada nisam bio ni
sa jednom ženom.
Da...
Prestao sam da verujem...
Ili nisam sreo neku takvu.
Možda ni vas nisam sreo.
Priča se ne završava ovde?
Ne.
Nakon nekog vremena,
dodeljen mi je težak slučaj.
Na predmetu je stajalo
ime optuženog:
Hugo Holbling.
To je isti čovek.
- Da.
Vratio se ovde.
Zatvaramo.
Videli ste jednu ženu sa kofama?
Oluja je poplavila garderobu.
Ako je vidite, recite
joj da sam gore.
Mogli ste da odbijete slučaj.
Nisam to hteo.
Tada sam hteo da ga ubijem.
Tako bih i uradio, da to
može nešto da promeni.
Sada...
...čekao je moju presudu.
Pravio je krov na pijaci,
koji se srušio.
Nekoliko ljudi je umrlo.
Proglasio sam ga krivim.
Savršeno pravedna presuda.
Posle toga sam podneo zahtev
za prevremenu penziju.
Videli ste je?
Uvek je jurim...
Milana!
A, tu si.
Daj mi te kofe, teške
su za tebe.
Izgleda da vam se svidela
moja kruškovača.
Hvala... Moram još
nešto da vas zamolim.
Neće me biti dve, tri nedelje.
Doći ću do vas kad se vratim...
...da mi date jednog od
Ritinih kučića.
Hoće li biti revija na TV-u?
Verovatno.
Moraću da nabavim jedan televizor.
Mogu vam ja dati jedan, ako želite.
Moj brat će vam ga doneti.
Zove se Mark.
Voleo bih da ga upoznam.
Do sledećeg puta...
Doviđenja.
Imate sa sobom kartu?
Gde treba da idem, molim vas?
Ova paluba. Hodnikom.
- Hvala.
Izvinite, malo sam se izgubila...
F38? - Paluba iznad. - Hvala.
TRAGEDIJA NA LAMANŠU
7 PREŽIVELIH
Vrlo loši vremenski uslovi
na Lamanšu
dodatno otežavaju
akciju spasavanja.
Nekoliko ribarskih brodova
su prijavljeni kao nestali,
kao i jahta, sa dvoje ljudi na njoj.
Uzrok katastrofe je ostao nepoznat.
Prema listi putnika,
na trajektu je bilo 1435 putnika.
Operacija spasavanja još traje.
Stotine tela su pronađena,
a mnogo putnika još nije pronađeno.
Policijski čamac je prvi
odgovorio na poziv za pomoć,
spasavši 7 putnika,
koji su nepovređeni:
Udovica francuskog kompozitora koji
je umro prošle godine, Džuli Vinjon,
Stefan Kilijan, engleski
državljanin, barmen na trajektu,
Poljski biznismen Karol Karol,
Dominik Vidal, francuska državljanka.
Francuz Olivije Benoa.
Tu su još dvoje
švajcarskih državljana:
Ogist Bruner, sudija...
i mlada manekenka, student
ženevskog univerziteta,
Valentina Disu.
KRAJ
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org