www.titlovi.com
Rad za tebe je bio
jedna velika opsecnost.
- Naredao sam da te izbace!
- Pokušaj sam, ti grubijane.
Zaboravi. Avguste.
Polomiću vama obojici i
vašem gazdi rebra.
Obojica možete da idete,
dođavola...
Zaveži  lopove!
Ti si jedna ignorantska svinja...
Molim te da me ne prekidaš!
Ne mogu da se obazirem
da li si ti bolestan ili ne!
Neću da znam...
Molim te da me ne prekidaš!
Ti životinjo švapska!
Ja govorim, Horn, a
ti ćeš da me slušaš...
sve dok ja budem govorio!
Sada ja govorim!
Molim te nemoj...
Upozoravam te, ja ne treba da znam
da li si bolestan ili nisi!
Ja ne moram da ćutim dok ti govoriš
i da vodim računa...
o tvojoj bolesti!
Zbogom.
Avguste!
Molim, gdine.
Gde je  Horn?
Izbacili ste ga, gdine,
i on je otišao.
Rekao sam ti da ga izbaciš.
Otišao je dobrovoljno.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Šta ima novo?
Posao.
Nekako je mirno.
Kao i uvek.
Avguste!
Sviraš taj komad svaki put bolje.
Ta me muzika podseća na nekog ko plače.
Svirao si tri puta van melodije,
a onda...
si svirao jednu oktavu niže.
Ali ja sam to brzo ispravio.
- Mirišeš na perfem!
- Uzeo sam ga sa konsignacije.
- Ti si sad na svim mestima?
- I na još nekoliko pored toga.
Prestani da gledaš na sat.
- Moraš li da ideš na posao?
- Ne, ja sam slobodan.
Da li si dobio na lutriji?
Opljačkao voz?
Nisam.
To je bio veliki posao koji
me je postavio na noge.
To je samo anti semitsko baljezganje
u koje ti ne vereuješ; ti znaš...
da velika krkuša jede crveperku,
smuđ jede krkušu...
štuka jede smuđa, a
ljudi jedu štuku.
Onda ljudi jedu jedni druge.
Onda njih pojede bankrotstvo,
bolesti i smrt.
Tako je kako i treba da bude.
Život je lep, zato što se sve
dešava u pokretu.
Ti imaš talmudsku
filozofiju, Davide.
Zato što dugo posmatram ovaj svet.
- Zašto ovo nije uspelo?
- Tržište se promenilo.
To bi bila dobra godina za predivo, ali
cene nisu pale... nema zaliha.
Preko projekata javih radova...
ljudi će zaraditi nešto novca.
Na jesen, posao u fabrikama
će se vratiti na svoje noge.
Mi uvek možemo da obradimo pamuk
i sami...
- Gde je pamuk?
- Opusti se, u  Hamburgu je.
Cene su skočile.
Isporuke su male a sledeća isporuka
je za nekoliko dana.
Dobar dan, gdine.
Idemo sutra u  Kurovo;
Ja te vodim.
Mladi gazda je stigao!
Mirujte, psi.
To nije stanar Jevrej.
Ovo je  Moris, Karolov prijatelj.
Konačno si ovde, sine.
Nedostajao si mi.
Svima si nam nedostajao.
Anka!
Trenutak samo,oče, videćete
kakva je ovo igra.
Da li nalazite da je veoma
dosadno ovde?
Neću da odgovaram
na takve insinuacije.
Vaš život me zadivljuje.
Tako je ... miran i jednostavan.
Kao da je bilo bolje.
Znate, gđice Ana...
otkada sam počeo da dolazim ovde,
počeo sam bolje da razumem Poljake.
Karol.
Da li je Karola zadesila kakva nesreća?
- Ne, jeste li primetili nešto?
- Čini mi se da jeste.
Ja vam neću stajati na putu.
seti se četiri veka tradicije
naše porodice...
je živo i to se mora poštovati.
Oče...
Kakva je povlastica tradicija
u proizvodnji ili tkanini?
Kako mogu moji preci da mi pomognu
da dobije zajam i rukovodim fabrikom.
Sad to dobijam kod Jevreja
Ne želim da budem nečiji sluga.
Moram da se oslobodim moje
plemićke prošlosti...
zato što te veze otežavaju
borbu sa nepoštenim protivnicima.
Bez tradicije, on je strašan protivnik...
koji je sam u sopstvenoj prošlosti,
sadašnjosti i budućnosti.
Hajde da ne pričamo o tom.
Jesi li sama hranila živinu?
Jesam.
baš kao Zosia u "Panu Tadeušu."
Ona je to radila iz zadovoljstva.
A ti?
Da ih dobro prodam u Lođu.
Zdravo.
Taj vaš otac Simon je
milosrđe koja korača u mantiji.
U Kurovu, milosrđe je najnosnije.
Pokušaj da živiš ovde od prevare!
U Lođu imam jedno ime,
a na selu drugo.
Kad sam u Lođu ja sam Kačmarek...
onda me neki  Švaba pozove,
Kačmarek, dolazi ovamo.
Ali kad sam Kačmarski, onda kažu,
Da li biste bili tako ljubazni.
Zašto da me Nemci guraju unakolo?
Ja vodim poreklo iz dugačke loze
zemljoposednika...
i nisam tikva bez korena.
Znači li to da nosiš slike i nameštaj u Lođ?
Kad smo obrađivali zemlju ovde,
ti razni Nemci...
živeli su kao životinje
u šumi.
- Bravo, gdine Kačmarski.
- To je istina.
I svi ti Mileri,
Buholci...
bili bi počastvovani da su imali mene,
Kačmarskog, za svog kralja.
Dobro jutro.
Nisam znao da si to bio ti.
Karol je pričao o kupcu, ali
dao je drugačije prezime.
Kafu?
Svakako, je li vruća?
Veoma.
Hladna kafa je bezvredna.
- Znaš li ti šta je dobra kafa?
- Ja uvek pijem gadne stvari.
Ništa kao crna kafa uz priču o poslovima.
Ne želim da živim ovde.
Ženim svoga sina.
To je za njega.
On nema glavu za poslove.
Ovde u Lođu nema ništa za njega.
Ovde će on biti plemić.
Buholc je umro.
Imao je fabriku, imao je milione,
bio je pravi grof, ipak je sad mrtav.
Ja nemam ništa izuzev problema
sa protestovanim menicama...
a ipak sam živ.
Bog je dobar, jako dobar.
Znači danas se narod slobodno odmara.
Grešiš, smanjili smo im nadnice na pola.
Mogu slobodno da se odmaraju,
oni su zahvalni pokojnom gdinu Buholcu.
Dođi bliže...
Moram da te vidim.
Tako će nadoknaditi deo pogrebnih troškova.
Moram da uradim istu stvar
s mojim naslednicima.
Ali  Buholc je bio stariji od tebe.
Trebalo bi da postaneš protestant
da bi imao takvu sahranu.
Ne volim protestantizam.
Ja volim i potrebna mi je lepota.
Želim da imam bolju sahranu.
Posle nedelje teškog rada,
želim da se opustim.
Želeo bih da odem na lepo mesto,
gde ima slika i kipova...
Lepa arhitektura, lepa ceremonija
i gde slatko sviraju.
On obožava naše ceremonije,
boje i mirise...
ona zvona i himne.
a propoved ne može da dosadi.
Želi da sluša tugaljiv govor
o uzvišenim stvarima.
To daje čoveku humor
i želju da živi.
Protestantske crkve su tako prazne
izgledaju zatvorene za posao.
Pastor priča o paklu,
veoma neprijatno.
Zar treba da idem u crkvu samo
da  bih se oneraspoložio?
Osim toga,  ja ne padam u depresiju
od dosadnog brbljanja.
Volim da poznajem firmu.
Šta je protestantizam?
Papa, zna šta je firma!
Buholc je ostavio puno para
za javne i dobrotvorne svrhe.
To su samo tračevi,
Buholc nije bio glup.
Telegram, gdine!
Pamuk!
Okreni!
Vozi nazad kući.
- Jesi li čitao o pamuku?
- Šta ja imam da se brinem?
Jesi li pročitao o novim carinama?
Ja sam danas u žalosti.
Ja sam tužan a ti mi
dosađuješ s pamukom.
Morise, kako si?
Danas isto kao i pamuk.
- Misliš dobro?
- Kao dijamanti.
- Jesi li čitao o carinama?
- Ja sam to znao od pre nedelju dana.
- Ali samo što je objavljeno.
- Nije važno.
- A ti nisi to iskoristio?
- Naravno da jesam.
Borovijecki će ti reći
koliko imamo...
koliko je na stanici i koliko
dolazi iz Hamburga.
Ti si pametan a možda
nećeš videti neku dobit.
Hoću, zato što moram
da zaradim novac...
za bolji pogreb nego
što je Buholcov.
Oče, u Lođu smo.
Dobro jutro.
Stigli smo.
Kako ste putovali?
Dobro, hvala na pitanju.
Ovi zidovi su moja...
naša fabrika.
Zašto tako puno pušiš?
- Ne bi smeo.
- Ali moram.
- Šta je to?
- Novac.
- Odakle ti?
- Imala sam.
Ne znam kako da ti zahvalim.
- Sitigao je baš kad je trebalo.
- Prekini, neko može da uđe.
- Ti si takvo dete.
- Zato što sam sretna i volim.
Isuviše glasno pričaš o ljubavi.
Ljubav nije nešto čega se treba stideti.
Imaš li pištolj?
Da, zašto?
Osećaću se sigurnije.
Čega se plašiš?
Ne znam , ali ja sam jako uplašena.
Nema ovde razbojnika.
Tišina!
Tako sam sretna!
Imaćemo dete.
Zar to nije divno?
Dete?
Sad ću zauvek biti s tobom.
To je ludost.
Zar ljubav nije ludilo?
Biće bolje da se više ne viđamo.
Hoće da me pošalje u Berlin.
Ja te tako mnogo volim.
Nemoj da se ljutiš na mene!
Bojim da da te više
nikad neću videti.
Tvoje oči gledaju u stranu...
danju i noću gledaju tako...
gde slabost čoveka...
na tvoj spas čeka.
Zdravo Karol.
Dolaziš iz grada?
Kao i obično.
Pazi se!
Brzo, Karol je umoran.
Zar nisi gladan?
Skuvaću čaj,
prijatan i jak.
Puno šećera?
Hoćeš malo džema?
Još uvek ga imam iz Kurova.
Svideće ti se.
Čuo sam...
da hoćeš da praviš bolnicu
od moje fabrike.
Ali on nema porodicu.
Fabrika nije sklonište za skitnice.
Ali on je stradao tamo.
Na poslu.
Ti to ozbiljno?
Da li je trebalo da ga ostavim na ulici?
To voliš da sentimentalizuješ
istinite činjenice.
To je slatko, ali nepotrebno.
Zavisi od toga kako neko reaguje
na ljudsku patnju.
Ja ne mogu da budem
sentimentalan...
nad svakim šantavim psom,
uvenulim cvetom...
Ali njemu su polomljena rebra.
Neka umre, Bog ga blagoslovio.
Znači sve što ja kažem je glupo,
smešno, i zaslužuje ironiju?
A ti si rekao samo
da bi me povredio,  je li tako?
Oprosti mi, danas sam umoran.
Ja sam već mrtav,
ali reći ću ti jednu stvar.
Povredio si Anku i jednog dana
ćeš zažaliti zbog toga.
Zašto nisi hteo da se oženiš s njom?
Nisam hteo da vidim zakupca,
ćerku nekog preveranta...
kako uzima uspomene...
iz prošlosti naše prodice.
Šta će oni da kažu?
Rugaš se našoj prošlosti...
nazivaš tradiciju lešem,
plemstvo lošom predstavom...
a vrlinu praznoverjem.
Prodao si dušu za zlatno tele!
Nisu nam poslali mašine za bojenje.
Pisao sam u  Englasku, poslaće nam ih,
kasnije i skuplje.
Nisu hteli da daju kredit.
Proklete Švabe!
Sve je jako skupo.
To će biti palata, a ne fabrika.
Bolja je cigla, od kamena.
Potrošili smo mnogo novca.
Neka drugi prave straćare,
ja neću da mi se sruši na glavu.
U slučaju požara,
neće sve izgoreti.
Ponekad nije loše da izgori do temelja.
Nemoj da se praviš pametan,
prodaj pamuk.
Novčanik je prazan
i nikad više neće biti pun.
Jesu li se zaverili protiv nas?
Odbili su nam poslednji zajam.
Potrošiti 40,000 rubalja gotovine i stati
zato što neće da nam pozajme novac?
U Lođu, gde svako može da zida
a da ne potoši ...
ni jedan svoj groš?!
Ko još zida fabriku od svog novca?
Koliko ti treba?
10,000 rubalja, do subote.
Zaboravio si na  Milera.
On ti je nudio zajam.
Sećaš se, jedna reč i nebo će mi
otvoriti njegovu kasu.
Ali on to nikad neće čuti.
Ali radi se o tvojoj fabrici.
Da sam na tvom mestu, ja bih to učinio.
Ali ti nisi na mom mestu , Maks,
zapamti to.
Prodaj preostali pamuk!
Neću da pozajmljujem od zajmodavaca!
Naša će se fabrika završiti,
i sve dok sam ja živ...
biće uspešna.
Zvučiš kao pesnik
a ne kao fabrikant.
Zdravo, kako si?
Hvala ti.
Oh Bože moj!
Ponekad držim reč.
Napravio si mi spisak knjiga?
Za tebe bih učinio sve.
Ne lažeš?
Po tvome, svi ljudi lažu?
Ne znam.
Imaš lepo cveće.
Reći ću  Gotibovu,
biće mu milo.
- Ko je to?
- Naš baštovan.
Naši sused kaže...
da bi imali više koristii
kad bi gajili kromir u saksijama.
On je glup, zar nije?
Zašto mi nisi rekla da je
gdin Borovijecki ovde.
Dođi, oče.
Mama nije htela da te
prekidam u poslu.
Imam problema.
Proizvodnja mora da se nastavi,
ali prodaja je pala.
Ne treba da brineš zbog
najgore sezone.
Daj da ti pokažem moju kuću.
Pričaju lepe stvari o Lođu.
Ovo je koštalo 100,000 rubalja.
Ali sve je novo;
ja ne kupujem starež.
Ja mogu da priuštim sebi
nove stvari.
Sedi.
Cigara?
Ove su jake.
Ove su slabije.
Probaću jednu jaču.
- Želiš li da vidiš celu kuću?
- Rado.
Gdine Muller!
Ovo je sve iz uvoza!
Hiberman kaže da je sve  ...
što možemo ovde da dobijemo
smeće.
Čudesno, apsulutno čudesno!
Ovo je naša španska soba.
Papa greši, to je naša
Mauritanska soba.
Da li ste je dekorisali sami?
Sam sam to platio.
- Da li vam se sviđa soba?
- Lepa je i originalna.
To je puno koštalo.
Svaka prava palata ima
Kinesku ili Japansku sobu.
Vi ne živite ovde?
Bolje spavam u staroj kući.
Zar nije sramota da ovo
stoji prazno?
Neka stoji.
Svi grade dvorce,
pa sam i ja to uradio.
Svi imaju salone,
pa ga imam i ja.
Bilo je skupo, ali to je u redu,
ja to mogu sebi da priuštim.
Neka ljudi znaju da Miler
ima pare i dvorac.
Ovo je za  Madu kad se uda.
Da, ovo je zaista čarobna soba
za spavanje.
Imate sobu kao
Grečen Gete.
Mada je glupa.
Udaću je za Poljaka.
Ja volim Poljske salone.
Volim da zabavljam goste
u vašem stilu.
Nema Poljaka u Lođu...
dovoljno bogatog da vam bude zet.
Čuo sam da imaš problema.
Tako je, zato sam ovde.
Imam neke poteškoće
i hteo sam da tražim...
Daću ti novac i biću tvoj tihi partner.
Ne znam kako da ti se zahvalim.
Zalažem moju imovinu kao hipoteku.
To je razmišljanje trgovca.
Šta vi predlažete?
Zašto se niste oženili onom Ankom?
Izvinite, ali to je moja stvar.
Ja nisam rekao ni reč.
- Da li je direktor tu?
- Dugo vas je čekao.
Kako ste?
Dobri čoveče, kako ste?
Brinuo sam se za vaše zdravlje.
Nije lepo držati prijatelja
tako dugo u neizvesnosti.
Nisam te video.
Hvala ti, ti si dobar čovek.
Naravno... juče sam dao 25
rubalja za letnji kamp.
Kako je naša vuna?
Kupio sam je i prodao za gotovinu.
To je dobro, jer mi danas treba
mnogo gotovine.
Kome ne treba?
Ti ćeš je imati jer si pametan.
Da li si znao da je tvoja majka
moja rođaka?
Ona prodaje otpadne materijale.
Ti ličiš na nju.
Ona je lepa i darežljiva.
- Imaš li para?
- Nemam.
Onda mi pošalji danas pre četiri pošto
danas treba da isplatim dospele menice.
Zar nismo puno zaradili?
Ja jesam, ali ti?
Bili smo ortaci,
dao sam ti kapital!
To je moj kapital.
Imali smo ugovor
na 10% kamate.
Platiću kamatu,
ali zadržavam kapital.
O čemu ti pričaš?
Jesi li udaren u glavu?!
Ja sam uložio moj novac
u moj posao.
Moj novac?
To je bio dugoročni zajam.
Gdine Morise Velt...
odmah da ste mi vratili mojih
30,000 marak!
Ne, gdine Grinspan, ja imam 30 godina
a to je vreme kad ja počinjem.
Ja ću vam platiti kamatu,
ali ostatak ću vam platiti kad zaradim.
Vi ste ludi, vi ste bolesni...
umorni od putovanja, posla
i potreban vam je odmor.
Gdine Štajn, zovite policiju!
Sad ćemo drugačije da razgovaramo!
Ti si lopov, i ja ću im narediti da
te izbace kroz prozor.
Zaveži!
Baciću te u tamnicu zbog uvreda.
Nemoj da mi pretiš policijom!
Gde ti je dokaz
da je novac...
tvoj, a ne moj?!
Moj otac je potpuno poludeo.
Provodi noći u fabrici.
Pokreće mašine.
Imam novac!
On ima tvoju sliku.
Možemo da otvorimo fabriku!
Mi ćemo je otvoriti!
Moja fabriku, ona je moja
i nikada je neću napustiti.
Delim tvoju radost;
i ja sam sretna.
Ali nisi kao ja.
Sretna dama, istina?
Biće mnogo lepše na selu.
Znači, ti nisi jako sretna?
Naprotiv, veoma.
Radujem se kad ljudi ostvare
svoje snove.
Po tvom glasu mogao sam da pomislim
nešto sasvim drugo.
Avgust 6...
nova fabrika Karola Borovijeckog i  Co.
počela je sa radom.
Obligacije je potpisao
gdin Borovijecki ili gdin Velt.
Živeo direktor!
Da poraste i da
nikad ne izgori.
- Trebalo bi da je osiguramo.
- Nađi novac!
Prekini, mi smo je sagradili
i zašto bi je sada spalili?
Izvinite gospodine...
Cuker čeka u kancelariji.
Šta hoće?
Vraćam se odmah.
Kakvo zadovoljstvo što ste došli,
iako nemam mnogo vremena...
pošto danas otvaramo fabriku.
Pročitajte ovo.
Šta da radim sa ovim?
To je tvoja briga.
Neću da se mešam u to.
To je tvoj odgovor?
Šta je trebalo odgovorim na
tu gnusnu klevetu?
Šta ja da radim?
Šta mogu da pomislim?
Nađi pisca i pošalji ga u Sibir
da izmišlja laži.
Ne spominji ovo nikom.
Ne mogu da pomognem,
iako se to i mene tiče.
Gdine Borovijecki, i ja sam
čovek kao i vi.
I ja imam osećanja i čast.
Došao sam da pitam,
kunem se Bogom...
da li je to pismo istinito?
Ne, nije.
Ja sam Jevrejin, prost Jevrejin.
Ja vas neću ubiti.
Nemam snage da vas povredim.
Znate, ona će se poroditi
za nekoliko meseci.
Da li znate šta dete znači?
Čekao sam 14 godina.
Četrnaest godina a sada ta vest!
Da li znam čije je dete?
Morate mi reći istinu!
Gdine Cuker...
Ono što sam vam rekao je laž...
Vi volite udate žene!
Donesite vino i sodu.
Odnesite ovo vi znate gde.
Rekao sam da donesu malo vina,
kao što vidim vi ste...
umorni i uzbuđeni.
Zaista mi je žao zbog toga.
Pošto to nije istina,
nema zašto da se brinete.
Hajde da popijemo.
Gdine Borovijecki, zakletva je
velika stvar.
Želim da se zakunete pred ovom ikonom.
Ja znam...
da ste vi Poljaci pobožni.
Zakunite se da to nije istina.
U redu.
Kunem se nad ovom svetom slikom
da vaša žena i ja...
nikada nismo imali nikakve odnose.
Da li je to dovoljno?
Sad vam verujem.
Spasili ste mi život!
Verujem vam kao što
verujem sebi i Lusi.
Moj dragi gdine Borovijecki!
Naravno, ali...
Dobrodošli, gdine Miler.
Hvala što ste došli.
Zdravo.
U Berlinu, posetite teku Rozu
i ujaka Hansa.
I vodite računa o sebi i
o našem detetu!
Čuvajte se.
Pazite se,
i pazite naše čedo!
Oh gdine...
- Jeste li sigurni?
- Video sam ga kad je ušao.
Podmenite požar u njegovoj fabrici,
ali ja ne znam ništa o tome!
Ja sam palio druge,
ne mogu to da uradim ponovo.
Onda, gdine Borovijecki,
trebalo je da se osigurate!
O čemu se radi?
Udajte se.
Molim vas da mi oprostite.
To je samo trač.
Ali trač može da ubije čak i
najveću ljubav.
Ja sam se obavezala.
Kakav trač?
Kažite mi.
U Lođu pričaju...
da će se  Karol oženiti
Madom Miler ako...
- Ako se ne oženi sa mnom.
- Znači vi znate?
Ne.
Ali upravo ste mi rekli.
Izvinite.
Vi znate...
činjenica je...
Nije me više briga.
Anka, šta se desilo?
Ništa.
Madam, vatra
fabrika je u plamenu!
Šta se dešava?
- Narode...
- Karol!
Moris.
Požuri, požuri!
Karol!
Gde je Karol?!
U Berlinu!
Poslaću mu telegram.
Gdine Borovijecki, telegram.
- Šta se desilo?
- Fabrika je izgorela.
Čija fabrika?
Moja fabrika, no!
Ko vam je naredio da je zapalite?
Karol...
biće bolje ovako.
Je li to tvoja greška.
Zvog tvoje romanse.
Ne... Šta si rekao?!
Ti si ogorčen, lažeš,
to nije bio Karol.
Kaži da nije istina!
Ja nemam ništa.
Ti nemaš ništa.
Znaći da imamo dovoljno, dovoljno...
Veoma dobro, u tom slučaju,
ja sam bez prebijene pare.
Posle nekoliko godina
Nema nitkova...
koji ne želi da postane anđeo.
Ne Karole, nema.
Da, slažem se.
Nismo imali izbora.
Pucajte.
Prevod
Mita
Subtitles
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org