Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ta žena tamo je moja baka.
Odvažna žena koja je sama
podizala četvoročlanu porodicu.
Koliko se sećam,
bila je stidljiva i nervozna.
Anđela, kasniš!
Tu je moj ujak Tom. Iako je tada imao
deset godina, već je bio glava porodice.
Drži moju tetku Egi. Neki su je
zvali najzgodnijom damom u Limeriku.
Anđela!
I ujak Pet.
Zašto Egi ne nosi svoj džemper? -Nisam
mogao da joj obučem, a Anđela ponovo kasni.
To dete će me oterati u ludnicu sv. Jeremije.
Mama kaže da ćeš je oterati u ludnicu,
ako ne siđeš ovog trenutka. -Pete!
Anđela!
A ova mala devojčica?
Anđela! -Dolazim!
-Kako si ovo već prerasla?
Razbolećeš se.
Može da uzme moju.
-Ona će postati moja majka.
Hvala ti, Anđela.
-Opet kasnite, vidim. -Da.
Zdravo, gospođo Blejk.
Pet, daj svoj kaput Anđeli.
Šta? Moj kaput Anđeli? Neka uzme
svoj kaput! -Nema raspravljanja!
Evo!
-Tome, ti daj svoj Petu.
I ovo je priča o Badnjoj noći...
Izgledaš kao klovn, sva si kao...
-Pete!
Kad je imala skoro šest godina.
Ja sam veliki.
-Ne želim da se razboliš.
Ne želim da nosim mamin kaput
na misi. -Onda uzmi moj šal.
Dobro, idemo! Biće Božić
pre nego što stignemo tamo.
ANĐELIN BOŽIĆ
Anđela nosi odeću za dečake.
Anđela ima veliki kaput! Na na na!
Ideš unutra!
Crve.
-Ti si crv!
Hej, hej!
Reći ću mami! -Nećeš!
-Poslaće te u krevet bez čaja.
Ućuti, neće.
Kazni te kad uzmeš novčić iz njene tašne.
Zamisli šta će uraditi što si me gurnuo pred konja.
Požurite, vas dvoje.
-Pet me je gurnuo. -Nisam.
Ulazite.
Sv. Josif, crkva tako hladna da ako nisi
ušao s kašljem, sigurno ćeš izaći s njim.
Vreme je da razmislimo o našim delima,
da pomognemo onima koji su manje srećni,
da oprostimo neprijateljima
i onima koji su se ogrešili o nas...
Tužibabo.
-Prestani!
-Prestani.
Isus ulazi u Jerusalim, dolazi u
hram, kasnili su i odvojeno živeli...
Izvinite.
Možete li da prestanete
da se svađate bar na minut?
Kao što je napisano u Luki:
Danas je u gradu Davida rođen Spasitelj,
Hristos Gospod. I to će vam biti znak.
Naći ćete dete povijeno
u pelene kako leži u jaslama.
I tu su bili pastiri koji su
živeli na okolnim poljima,
čuvajući svoja stada...
Razboleće se. -Anđela, ćuti!
-Bebi je hladno. -Anđela, pssst!
To je bio trenutak kada
je Anđeli sinula mala ideja.
Imala je savršenog smisla, ali male
ideje su često razlog velikih nevolja.
Amin. -Amin.
Amin.
Srećan Božić, svima!
Mama. -Mamice, mogu li
da se vratim i upalim sveću?
Ne, Anđela, moramo da se vratimo kući.
-Molim te, mama, samo jednu za bebu Isusa.
Molim te. -Mama, mama.
-Prestani Egi. A ti, dobro, idi.
Ali pravo kući čim završiš.
-Hoću.
Isuse Hriste...
-Isuse Hriste i Gospode naš...
Slava Ocu i Sinu...
Šta je to?
Nazdravlje!
-Hvala.
Bože, blagoslovi nas, spasi nas!
Zdravo!
Zar niko nije stavio ćebe
preko tvog malenog tela?
Kladim se da se nikada ne žališ,
jer ne želiš da ti mama bude nesrećna.
Šta?
Lopov. Lopov.
Zahvalio mi se. -Zapravo, mislim da se
meni prvom zahvalio. -Čekaj, nema šanse...
Je li ti dobro unutra?
Odvešću te kući, celog utopliti i
umotati kao malo svetu kobasicu.
Nije daleko.
Samo par ulica naniže.
Oče... -Oče, kako ste? Desilo
se čudo. -Šta? Kakvo čudo?
Pogledaj sve ove divne slatkiše.
Ako budeš dobar, mama će nam možda dati
novčić i možemo ga potrošiti na šta poželimo.
Bombone, kruškice,
karamele, sve što poželiš.
Šta kažeš? Ne, ne možemo
da uđemo unutra, bebo Isuse.
Mama je rekla da moramo
pravo kući, nema pogovora.
Pa, s obzirom da ti je
rođendan, ući ćemo na minut.
Gledanje je besplatno.
Možeš ih gledati ceo dan ako želiš.
Samo ih pogledaj.
-Izvinite.
Omiljeni su mi sa ukusom jabuke.
-Izvinite. Radnja je zatvorena.
Ja... ja nisam...
-Hej, šta imaš tu?
Je li to lutka od Deda Mraza?
-Ne, još je rano za Deda Mraza.
Da li si je ukrala od Deda Mraza?
Polako, polako, polako.
Šta je to?
Je li...
Je li to božićni novčić?
Hvala.
Bebo Isuse, oni ne razumeju. Nisam
te ukrala. Samo želim da te zagrejem.
Jednu noć, samo jednu
noć u mojoj sobi i vratiću te.
To su samo glupe senke.
Samo glupe senke. Nisam uplašena,
tako da ni ti ne bi trebalo da budeš.
Novčić za siromaha.
Evo, izvolite.
Čak i ja mogu da vidim da
imaš dobro srce, draga moja.
Srećan Božić.
-Srećan Božić i tebi.
Ne želim da nas neko
primeti, idemo pozadi!
Hoćeš li da mi
pomogneš, bebo Isuse?
Dobro onda... jedan, dva, tri.
Ne, ne, ne, bebo Isuse!
Moraš preko zida. Ponovo.
Jedan, dva, tri.
Hajde, bebo Isuse. Bez šale.
Stvarno se potrudi ovaj put.
Jedan, dva, tri.
Uspeo si, bebo Isuse. Bravo!
O, ne.
O, ne, bebo Isuse.
Šta radiš u dvorištu gospođe Blejk?
Nema opravdanja za način na koji se ponašaš.
Letiš poput anđela. Trebalo bi da te ostavim tu.
Dobro, dobro. Dolazim po
tebe. Nemoj ni da pisneš.
O ne, jadniče mali!
Ljutila sam se na tebe.
A ti se smešiš, iako sam
te povredila. Dođi ovamo.
To je beba Isus iz crkve.
Trebalo bi da spava u svom krevecu,
a ti si ga donela ovde u ovu hladnoću?
Ja ga grejem.
Njegova mama će pobesneti i
plakati kada vidi da je nestao.
U redu, vatra.
Ovde Egi i ja spavamo.
Moraš da pripaziš jer je
otkinula glavu mojoj lutki.
Ali ne brini, ja ću te paziti.
Odmori se sa mnom
Bićemo topli i slobodni da sanjamo
Sumnjam da je bilo
toplijeg mesta u Limeriku...
O svemu što dolazi
od Anđeline sobe te noći.
Za tebe, maleni moj!
Anđela je gore s bebom Isusom!
Pogledaj visoko gore i vidi
Sve zvezde iznad tebe i mene
Je li? Zar to nije sjajno?
One osvetljavaju sve što dolazi
Za tebe, maleni moj!
Njegova mama će jaukati i plakati.
Pretpostavljam da će nam i svi
anđeli i sveci takođe doći na večeru.
Pete.
Za sve što tek dolazi
Govorim istinu!
Za tebe, maleni moj!
Vidiš, nisam lagao! -Majko božija!
Je li to beba Isus iz Svetog Josifa?
Samo sam ga htela da ga ugrejem.
O, Isuse!
Možemo da ga odnesemo na pijacu.
Pronaći će ga ujutru. -Smrznuće se!
Ne možeš tek tako da ukradeš bebu Isusa.
Njegova mama će se razboleti od brige.
Ja ga držim u toplom.
-Mora da se vrati svojoj mami!
Prestani. On ostaje.
-Mama će mu se razboleti!
Ne može da ostane ovde, Anđela.
-Mora da se vrati mami!
Dosta!
Dosta, svi vi!
Pete, pristavi čajnik.
Šta sa...
-Pristavi čajnik!
Molim te, mamice.
Grejaću ga i reći ću njegovoj
majci da je na sigurnom u krevetu.
Svi ste rekli šta ste imali.
A sada želim da ispričam priču,
priču o noći u kojoj si se rodila.
Rođena sam na Novu godinu. -Tačno u ponoć.
Glava u staroj godini, a stopala u novoj.
Hteli smo da pišemo Papi da ga
pitamo u kojoj si godini rođena.
Ne možemo da sedimo ovde i
slušamo priče dok je beba Isus na stolu.
Noć kad si se rodila,
bila je jako hladna.
Tako hladno da babica
nije ni skinula svoj kaput.
Bila je mlada, zaljubljena,
s Novom Godinom i momkom koji je čeka.
Ali ono što niko nije znao
je da je moje srce slomljeno.
Srećna Nova Godina!
Zašto ti je srce bilo slomljeno, mama?
Vaš otac...
Uđite i upoznajte svoju sestru.
Vaš otac nije želeo da se beba
rodi u hladnoj kući. -Zdravo, bebice.
Pa je izašao da nabavi ugalj za vatru.
Čula sam vesti malo pre
nego što se Anđela rodila.
Stražari su zatvorili
vašeg oca u gradski zatvor,
jer je pokušao da uzme par komada
uglja sa zadnje strane kola za gorivo.
Samo je pokušao da
uradi ispravnu stvar.
Samo je pokušao da zagreje kuću.
To je trebalo da bude jedan od
najsrećnijih dana u našem životu.
Umesto toga, moje
srce je bilo slomljeno.
Ali onda...
-Hajde gore, Pete.
Zajedno nam je bilo toplo.
Jer to je ono što porodice rade.
Čuvaju se međusobno od oluje.
Donose radost tamo gde je tuga,
toplinu tamo gde je nema.
Vaš otac nije bio ponosan
na ono što je uradio te noći,
ali kada je saznao kako ste vi
dečaci pobrinuli za svoju majku,
kada je prvi put
video svoju devojčicu,
bio je najponosniji čovek u Limeriku.
Nedostaje mi tata.
-Znam, Pete. Svima nam nedostaje.
Mora da ide kući.
Anđela?
-Samo da uradim jednu stvar.
Šta to ona radi, mama?
Idemo!
-Anđela, čekaj!
Hoćete li da krenete?
-Dečaci, kaputi.
Hajde. Završiću zbog
vas u ludnici sv. Jeremije.
A šta ako nas uhvate, Anđela?
-Sve će biti u redu, Pete. Hajde.
A onda se čulo kijanje.
Kijanje toliko slabašno i nebesko,
da je samo anđeo to mogao da učini.
Čudo kijanja!
A onda, onda... -Nije li beba Isus
samo otišla i zahvalila nam se oboje?
Neverovatno!
Brzo.
Požurite.
Oh, polomila si ga.
Izvinite. -Izvinite, oče.
-Straža, imamo lopova.
Ali, ali...
Ne, ne, ne! Samo je grejala bebu Isusa.
Nećete staviti moju sestru u zatvor. Nećete.
Odvedite mene u gradski zatvor!
Bilo mu je hladno u krevecu, pa
sam ga odnela kući da ga zagrejem.
Pa dobro.
Izgleda da nemamo drugog izbora nego
da te zatvorimo zbog uzimanja beba Isusa.
I to na njegov rođendan, povrh svega.
Ne vidim kako je ovo smešno.
-U pravu ste, oče.
Nema ničega smešnog u uzimanju deteta,
bilo kog deteta, od porodice na Badnje veče.
Čekajte!
Trebaće ti ovo...
ili ćeš se razboleti.
Hvala vam.
Doviđenja.
Bravo, Pete. -Hvala, Pete.
-Da, dobro obavljeno, Pete. -Hvala.
O, dragi Bože.
Srećan Božić.
-Srećan Božić.
Blagoslovio me.
To je čudo. Božićno čudo!
To je čudo.
Srećan Božić.
-Srećan Božić i tebi!
Anđela!
-Dolazim.
A šta je s bebom Isusom, pitate?
Pa, osmehuje se kao i uvek,
i pruža svoje ruke svetu.
Bilo mu je toplo i udobno
kao i svakoj bebi te noći.
Uz malu pomoć Anđele, naravno.
Uz malu pomoć moje majke.
prevod by VaLe
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org