Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Aćio!
Onoga dana, kad sam krenuo u katoličku
školu, samo me je moj brat ispratio.
MOJ BRAT JE SIN JEDINAC
Odisej, Diomed, Tesander.
Ahejci su hteli da osvoje Troju.
Epije je sagradio drvenog konja,
a unutra je sakrio Menelaja, Odiseja...
Odlično!
Manriko mi je povremeno dolazio
u posetu. On i niko više!
Fotografija moje devojke.
- Možda će da napravi čudo!
- Kakvo čudo?
Tako ...
da i ti postaneš normalan.
Religija, to ti je sve sama laž.
Isus je bio revolucionar,
koji je odjebao Rimljane.
A Biblija?
Jel' se Adam rodio iz gline?
- Nije?  - Koješta,
mi smo postali od majmuna!
Beži odavde, dok još možeš.
To je moje mišljenje.
Na tebi je da odlučiš.
On mi je dao sliku svoje devojke
i naveo me da počinim greh.
To je neka glumica.
Marisa Alasio.
Učinio sam smrtni greh.
Šta da radim?
Je li to prvi put
da si učinio nečisto delo?
Šest "Zdravo Marija"
i šest "Salve Regina".
Razrešićete me greha?
- To će ti se opet desiti.
- Ma neće!
Ništa nije sigurno.
Jeste!
Neću oprost greha.
Ti si sad uzrujan, pričaćemo sutra.
Za jednog sveštenika, čistota je sve.
Hoću da me kaznite!
O gresima koji mogu da te obuzmu,
diskutovaćemo narednih dana.
Na Kubu,
ostrvo na drugom kraju okeana,
Sovjetski Savez šalje brodove
sa nuklearnim bojevim glavama.
Uperiće ih prema SAD-u.
Mogao bi da izbije Treći svetski rat.
Zato se pomolimo.
- Kako oni mogu da budu komunisti?
- Benasi, moli se sa nama.
- Zar oni ne shvataju?
- Ne zapitkuj, nego se moli.
Gospode,
neka umrem od upale pluća,
ali ti preobrati Hruščova,
preobrati komuniste.
Dodirivao si samog sebe?
Pa?
Sledeći put prepusti to meni.
Ako te budu pitali, ko ti je razbio nos,
ti im reci Antonio Benasi,
zvani Aćio.
Imam grižu savesti, šta da radim?
Otvaraš nepoznatim ljudima takva?
Nepristojno obučena!
- Otkad si ti nepoznat?
- Kako si znala da sam ja?
- Koji si ti davež!
- Mama?
Svi smo živeli u iščekivanju
tvoje velike odluke.
Daj da te poljubim.
Kakva ti je ovo skalamerija?
Služi da sastavim kraj s krajem.
Sa platom tvog oca,
već posle pola meseca
možemo da živimo samo
na hlebu, vodi i šećeru!
Marisa Alasio je napravila pravo čudo.
- Mama ti je kupila sve ovo?
- Pozajmio sam, probaj.
Nabij te palice sebi u ...
- Šta ćeš ti na mom krevetu?
- Ja sad tu spavam.
- A ja?
- Za sada u predsoblju.
Na ležaju na razvlačenje.
- Šta ti fali tamo?
- Šta sam ja, ružno pače?
Hoću da spavam u Manrikovoj sobi,
čuješ li me, tata?
Gle, ko nam je došao!
Šta ćemo sad sa tobom?
Zdravo, tata.
Mogli smo da imamo sveštenika u porodici.
Polagaću ispit za prijem u gimnaziju.
- Bio sam najbolji iz latinskog.
- Upiši tehničku, da imaš parče hleba.
- Ne želim to.
- A zašto?
Ne idu mi cifre u glavu.
Treba ti bolji prosek za gimnaziju,
lakše ćeš upisati tehničku.
Pusti me da se presvučem.
A šta misliš, da dignem ruke od
škole i počnem da radim sa tobom?
U fabrici?
Jesi li ti ćaknut?
- Tako ću biti na tvojoj strani.
- A koja je to strana?
- Široke mase potlačenih.
- Gubi se, briši kod mame!
Kakva dobrodošlica!
O'ladite, bre!
Eto, tako sam prošao kod kuće!
Sva je sreća da je tu bio Mario.
- Pored čega smo ono malopre prošli?
- Američko vojničko groblje.
- Vojnici poginuli u Anciju.
- Jadni momci.
Jadni? Žališ ih?
Trebali su da ostanu tamo,
a ne da nam ovde uguše fašizam!
Do pre 200 godina, bili su divljaci,
a sada nas uče demokratiji?
Šta mogu oni, bez njihovih nebodera?
Ništa.
Fašizam je, usred pustinje,
izgradio Asmaru i Tripoli.
Da si samo posetio Asmaru,
ista je kao Rim.
- Voleo bih.
- U Asmaru?
Ne, u Rim, zato što je to "Večni grad",
a ja volim sve što je večno.
Hej, ribe, dobre ste!
- One nisu večne.
- Da, vidim i sam.
Položio, sa ocenom "vrlo dobar".
Dobro, to ti je 50% posla.
Sad me upišite u gimnaziju.
To ti je obećao otac.
I ja se pitam.
Po zakonu, oba roditelja
odlučuju o sudbini deteta.
- Kakav je to zakon, u vražju mater?
- Ne govori ružne reči! Dođi!
Pristojno se izražavaj.
- Dođi ovamo.
- Klepićeš me.
- Naravno da hoću!
- Kako ona može, a ja ne mogu?
Žensko je, udaće se
i muž će je izdržavati.
- Nema šanse!
- Da...
- Vidiš? Neće se udati.
- Ona će da bude koncertni muzičar.
Što ne bih postao "latinista"?
Manriko neće na fakultet,
pa zašto bi ti?
Kako može Violeta u gimnaziju?
Dosta!
Koncertni su plaćeni, latinski nije.
Nije, čuješ li ti mene!
- Kako si prošao?
- Zar si sumnjao u mene!
Čujete se na kilometar,
uzmi ceger od mame!
Neka on sve nosi!
Šta je tebi?
Nemamo mira,
od kada se on vratio.
- Pravac kuća!
- Nosi se.
- Briši kući, nemoj da te puknem.
- Nosi se, rekao sam ti!
Razvaliću te!
Drkadžija na mopedu!
- Još kevćeš?
- Zaveži.
Nisam mogao da ostanem u toj kući
ni minut više.
Moja majka je glasala
za "Partiju kućevlasnika".
Naša kuća je bila u fazi raspadanja,
a ona je saznala
da se preko te partije
uz dugoročni kredit
može kupiti nova kuća.
Put za Đenovu se završava ovde?
Gde da idem, do đavola?
Nameravao sam da idem
putem pored mora do Đenove
a odatle da se ukrcam za Afriku,
ili bilo gde, da pomažem narodu.
Niko mi nije rekao da se
put pored mora za Đenovu
završio 500 km ranije, u mestu Ostia.
Šta sam rekao,
odmah će da ga pronađu.
Karabinjeri su me vratili kući.
Pokušajte da se lepo slažete.
Strpljenja imam, a imam i nade.
- Čime smo to zaslužili?
- Nepravdama.
Kakvim nepravdama?
- Trebao si da kažeš majci.
- Ona mi ih je i nanosila.
Da te nisam čuo da tako govoriš o majci!
Ona bi tebi dušu dala.
Njima dvoma bi dala,
ali meni ne bi.
A ko te je rodio?
Ne sme čovek ništa da mu kaže!
Hoću da znam šta smo mu učinili.
Kao da ja ne želim da znam,
ali od njega ne smemo ni da pisnemo!
Ne glupiraj se,
samo što nije zaplakala.
I meni se plače od nje, znaš?
- Ideš mi na živce.
- Da me nisi dotakao!
- Mali Princ se vratio.
- Opet ću da odem.
Pa idi!
Aćija je zaposeo đavo.
Ušao je u telo našeg sina.
Dame, dođite i pogledajte ove
prelepe stolnjake i prekrivače.
Ukrašeni su našim bojama,
koje nas podsećaju
na slavu i čast otadžbine.
Pogledajte samo kako su lepe...
Prljavština prosto neće na njih.
Sviđa vam se, gospođo?
Ja sam u kombiju.
Pipnite materijal,
to je "terital", nije pamuk,
ne pere se, ne pegla.
Ali, nema pušenja u krevetu!
Vi pušite?
Vaš muž? Čak ni posle?
Vaši su, nosite.
A vaš muž puši.
Mogu li nešto da pitam?
Kad su ga Italijani toliko voleli,
zašto su se sa njim
obračunali na ovaj način?
Nije važno ...
Skini nogu sa kvačila,
pogledaj u retrovizor.
Obraz ne daj ni za šta!
To znači: ne izdaj prijatelja,
svoju zemlju i ideju.
Šaltaj!
Malo uspori.
Ubaci sad u drugu.
- Znaš zašto ne smeš da izdaš Ideju?
- Zašto?
Ideja je Ideja.
Jasno?
Zdravo, Marija.
Jesi li gladan?
- Sećaš se Aćija?
- Kako da ne!
Ti bi da se rukujemo?
A ja bih da te poljubim.
Lepi!
- On će da jede sa nama.
- Ne, hvala.
Samo će da gleda.
Sva sreća da niste bili mnogo gladni!
Pravi si majstor.
Koliko vas je u porodici?
Ja, brat, sestra, svi smo
vaspitani onako, po starinski.
- U prevodu?
- Kaiš, ćuške po glavi.
U današnje vreme niko ne postupa
sa svojom decom na taj način.
Tako smo rasli.
- Tebe zovu "Aćio"...
- Zato što mogu da izmlatim svakoga.
Pravi fašista.
Rođeni fašista, pravi koljač.
Moraš se učlaniti u Partiju.
Duče je uveo "Arhitekturu racionalnog".
Znaš li šta je to značilo?
- Da je on uvek bio u pravu?
- Bravo.
Vidi ono.
Koliko je trebalo
da se sagradi "Sabaudia"?
Ovde piše: 253 dana.
Osam i po meseci,
a da se rodi čovek, treba devet.
Čovek ... možda!
Da se razvije plod,
šta treba da uradiš?
Vidiš ono?
Održao je govor sa tog balkona,
kao da ga još čujem.
Masa ga oduševljeno pozdravlja,
zastave se vijore.
A onda, 1944-te dođu Amerikanci
i fašisti preko noći nestanu.
- Svi do jednog. Isparili!
- Govna prokleta!
Italijani vole onoga ko pobeđuje.
Reci mi, kad je neko uradio
ono što je uradio Duče?!
Uzimao je od bogatih
i davao siromašnima.
Ko je to još uradio?
Samo Duče.
- Siguran si?
- Siguran.
Duče!
Odjednom sam shvatio:
"Latina" nije bila tako loša,
a ni "Aprilija", "Ardea" i "Pomecija".
Ispunio me je osećaj zahvalnosti prema
čoveku, koji je izgradio ta naselja.
Jel' istina da si  komunista?
Pogledaj se samo.
Moja porodica je bila
takva kakva je...
Ali, od tog trenutka sam osetio
da više nikad neću biti sam.
- Šta te donelo ovamo?
- Autobus.
Jako si duhovit.
- Ko te je poslao ovamo?
- Hoću da se učlanim.
Ne verujem ti!
Fašisti ne rastu na grani.
Šalje me Mario Nastri,
prodavac posteljine.
- Trebao si odmah da kažeš.
- Nisam znao da je to važno.
Popuni ovo.
Mi smo viša rasa, "Oi aristoi..."
Slušaj.
Moramo biti oprezni.
Fašizam u Italiji je pao zbog izdajnika.
Zbog miliona italijanskih izdajnika.
Znam, ali šta ja tu mogu?
Iznesi mi svoje lične razloge.
Slušaj me, sekretaru Bombači...
Sekretaru ili predsedniče?
Sekretar.
Hoću da povratim
izgubljenu čast ove zemlje.
- Dobro, hoćeš li me učlaniti?
- Uz malu rezervu.
Držaću te na oku.
Šta imaš za mene?
Neku akciju ili nešto ...
Kakvu akciju?
Igraj se sa mojim sinovcem.
Spreman sam za prave poduhvate.
Onda idi da se igraš.
Pozdrav.
Hej, naredili su mi
da se igram sa vama.
- Sa golmanom, ili bez?
- Bez.
- Igram bez golmana celo popodne.
- A šta je mene briga?
- Gde sam ostavio ključeve?
- Čuješ li ga?
Sluša fašističke govore,
čak se učlanio i u stranku.
- Imam obaveza, čeka me devojka.
- Popričaj sa njim.
- Na kraju ću ga, ipak, istući.
- I treba!
Šta ti hoćeš?
Ima da ga naučimo pameti, u protivnom ...
- Koji si ti kreten!
- Šta sam uradio?
- Daj mi člansku kartu.
- To je moj izbor.
Super ti je izbor!
Znaš li šta znači MSI?
"Musolini Sei Immortale".
(Musolini živi zauvek)
Znate li vi, gde bismo bili,
da nam nije bilo njega?
Imali bismo masu ljudi, živih,
a ne bi ginuli zbog njega u ratu.
Okani se politike, jel' ti jasno?
Znači, samo vi možete
da imate političko ubeđenje?
Ko smo to "mi"?
Reci bez uvijanja.
A Staljin, tvoj lider?
A zločini komunista?
Onaj tvoj je istrebljivao Jevreje.
Priča o istrebljenju Jevreja nije tačna.
Da li ti znaš šta pričaš?
To su laži iz američkih filmova!
Izbaci ga napolje,
ili ću ga zadaviti golim rukama.
Govno jedno!
Izbaciću ti ja iz glave
te blesave ideje.
Ima da ti operem mozak.
Dosta?
Da čujem?
Ti si drkadžija!
Rekao sam ti hiljadu puta
da mi to iritira nos.
- Operi mi ovo.
- Operi sam.
Baš ti hvala!
- Da li Benasijevi žive ovde?
- Da.
Tražiš Violetu?
Ne, ja sam Manrikov partijski drug.
On nije tu.
Mogu li da ga sačekam?
Možeš ...
- Mogu li da uđem?
- Da.
- Treba da preuzmem neke letke.
- Letke?
Da ... naravno.
- Ovde on spava?
- Ja ... fotelja na razvlačenje...
On i sestra spavaju tamo.
Meni je ovako bolje,
imam  svoj kutak.
- Ko svira violončelo?
- Moja sestra.
Ne diraj ga, nju to nervira.
- On ovde i nema letke?
- Nema.
Znao sam,
to mu je bila fora da te namami.
A ti zagrizla ...
Neka, volim što sam zagrizla.
Lepo vam je ovde.
Malo je zagušljivo.
Tvoj brat mi je rekao
da obožavaš latinski.
Zašto si, onda, upisao tehničku školu?
Dobro pitanje.
Evo i njega.
Došla ti je prijateljica,
traži neke letke.
- Idemo?
- Da.
- Mama?
- Nije tu.
Kad se vraća?
Što ne ostanemo ovde?
Sipaću ti vermut, ili,
još bolje, malo kafe.
Aćio, da li bi nam skuvao kafu?
Slušaj me ...
Idem u fabriku na razgovor,
ako sve bude kako treba, primiće me.
Pošto ona i ja
još imamo "da radimo"...
Pravi joj društvo,
ja se vraćam za pola sata.
- Ne, nemam vremena.
- Hajde, pola sata.
Da li se vidi
da me je iscedila k'o limun?
Koji davež!
Upravo sam se setio...
Imam neki sastanak.
Eto me za pola sata.
- Idem i ja sa tobom
- Ne, ostani tu.
- Šta da radim ovde?
- Pravi društvo Aćiju.
Pola sata.
- Ti nisi iz Latine.
- Ne, ja sam polu-Francuskinja.
Zezaš me!
Moja majka je, takođe sa severa...
Ali, sa severa Italije.
Kako si se našla u Latini?
Moj otac je inženjer u termo-elektrani.
Da li si i ti politički aktivan?
Znaš, ja sam na drugoj strani.
- Što znači da ...?
- Šta ti misliš?
Ja sam fašista.
Da, nisam tako originalan kao Manriko.
Ma daj!
Pokazaću ti moju člansku.
Da li sad veruješ?
Antonio Benasi, zvani Aćio,
eto razloga zbog kojeg se ja ne uklapam.
Vi komunisti se osećate superiornim,
zato što...
Nije važno.
Kažeš da si Francuskinja, reci nešto!
Prava Francuskinja.
A ti si pravi fašista.
I ponosan sam na to.
Bravo.
Nisi nikad bila na našem sastanku,
mi raspravljamo o ...
Ma, reci mi ...
da li si prava Francuskinja?
Bilo bi bolje da odeš,
ako te mama zatekne ovde...
U tvom je interesu.
- Sem toga, nećemo se svađati.
- I ja mislim.
Ma, da...
Da li se Manriko vraća?
Ne, ništa.
Njega još nema.
Tvoj brat je zaista...
Je li uvek ovakav?
- Kakav?
- Nepouzdan.
Mnogo gori od toga.
Nisam pretpostavljala da je takav...
Gubim vreme sa njim.
Baš sam luda.
Gde ćeš?
Frančeska!
Luda si što se zanosiš njime...
Njemu su devojke potrošna roba.
Tebe zovu Aćio,
zato što si kvaran.
Idem.
Briga me i za tebe!
Manriko je dobio posao u fabrici.
Prvog dana zadužio je radno odelo,
drugog dana, zadužio se za
ceo život, kupio je sebi kola.
Jesi li završio domaći?
- Mogu da vidim?
- Zašto? Puno mi se ti razumeš.
Dobar dečak!
Udariću te!
- Gospode!
- Ovo je zbog Frančeske, a ne zbog tebe.
Idem na posao.
Da li sam uzeo ključeve?
Završio sam ti prevod.
Dečja igra.
Zvuči, kao da je pisano za Manrika:
"Lažljiv, nepouzdan, pohotljiv,
malo priča, još manje razmišlja."
Slika mog brata.
Vidiš kako se ponaša jedan fašista?
Koliko ste naših pobili posle rata?
Opet počinješ?
Masu nedužnih ljudi.
- Masu ubica!
- Zar to nije bilo vreme mira?
Bio je najpre rat, vi ste ga
započeli, kao i diktaturu.
Vi ljudi, bre,
nemate petlju za diktaturu.
Pustimo sad to.
Baš zgodno, najpre ste
ubijali i mučili ljude...
Da li si čuo za zloglasnu
tamnicu u "Via Taso"?
Sviđa mi se ova stvar.
Ti igraš?
Ja sam kompletna ličnost!
Selimo se u Torino sledećeg meseca.
Selim se u Torino,
moj otac je dobio premeštaj.
Gde?
- Šta kaže Manriko?
- Dolaziće vikendom.
Šta ti kažeš?
Ako ne bude on dolazio,
dolaziću ti ja.
Želim da se svi okupite,
žene i muškarci,
da izrazimo svoj protest
zbog 50-časovne radne nedelje u fabrici.
Oni hoće da od nas naprave mašine,
a nama je potrebno da pričamo,
da komuniciramo!
Mi hoćemo topao ljudski odnos,
onaj pravi!
Majke,
obraćam se vama,
recite svojoj deci,
da fabrika nije mesto za njih.
U njoj gubimo zdravlje,
a to nećemo tolerisati.
Mi moramo da skinemo jaram s vrata.
Oni nas tretiraju kao robove,
otarasimo se gazda!
Manriko je bio hrabar,
nekako je to išlo uz njega.
Kao što se neki ljudi zaljubljuju.
Toga dana,
usred sve te halabuke,
posmatrajući sve te žene, shvatio sam
da ga one vole. Posebno jedna među njima.
Mi treba da budemo anti-američki
nastrojeni, to su naši neprijatelji.
Ništa ne vredi,
treba da idemo od čoveka do čoveka.
Od čoveka do čoveka, je li to jasno?
Sve dotle smo sjebani.
Šta je sa malim?
Deluje mi tužno.
- Jeste, tuguje.
- Pati za nekom devojkom?
Obratno, zato pati.
- Pazi malo!
- Ja sam kriv što su vrata niska?
Da li shvataš svu uzvišenost
koju simbolizuje taj moto?
"Eia eia alala",
Znaš šta znači?
Ništa, a svako ga sledi.
Sjajno!
Neće ni da se pozdravi sa tobom?
Odlaziš, a ko zna
kada će te on videti.
Možda je bolje
da se zagledaš u nekog drugog.
Nabacuješ se devojci svog brata?
Tebi nešto fali?
Ne voliš me, jer sam fašista,
a njega voliš, zato što je komunista?
Sviđa mi se Manriko,
zato što je Manriko.
Vidiš li kakav je on?
Ne možeš se osloniti na njega.
Nije tačno da te ne volim!
Volim da se svađam sa tobom.
Je li ono tvoj otac?
Živela Italija!
Vast radničkoj klasi!
Sloboda za Rusiju!
Koji je tebi đavo?
Misliš da jedna noć, provedena
u zatvoru, može da me uplaši?
To je čast, jer služim Ideji.
Odjebi, Benasi,
zar ti nije dosta gluposti?
Kakva zajebana porodica!
"Ne plašimo se zatvora,
mi smo crnokošuljaši."
Kakva je ovo prokleta zemlja,
ne smeš ni da vičeš
"Sloboda za Rusiju"...
Nemoj da čujem da bežiš sa časa,
da bi išao na demonstracije!
Imaš li pameti?
Jasno?
Manrikove demonstracije su
u redu, a moje nisu, je li?
Njegove su opravdane,
a tvoje nisu.
Lepo, nema šta.
Prava demokratija!
"Princeza Ruspoli,
Evropski šampion u streljaštvu."
Kakav je ovaj naš list?
Takav je, jer mi smo aristokrate.
Jesi li pogledao sebe u ogledalu?
Ponekad bismo išli u Rim
da propagiramo svoje ideje
na nekoj konferenciji levičara.
Podružnica iz Rima je
imala agilno rukovodstvo.
- "Quartasponda".
- Aćio, ovde smo već dva sata.
Morali smo da pripremimo,
jaja, boju, kese sa govnima,
da počastimo one kretene,
onako, kraljevski.
- Klovnovi
- Eno ih, izlaze!
"Evropa, Nacija, Socijalizacija"!
Ono su im neke krupne zverke!
Ko su oni?
Pisci, novinari,ljudi iz
sveta filma, gomila pedera.
Udri po njima!
Stanite, spali smo s nogu.
Gde su naše vođe?
Kad preduzmemo nešto,
njih nigde nema.
Nije strašno.
Idemo na kapućino.
Violeta, Aćio je.
Ja sam u Rimu, proteklu noć
sam proveo izvan kuće.
Primetili smo.
Biću ovde još par dana.
Započinjem građanski rat.
Započinješ građanski rat, razumela sam.
Imaću susrete sa velikim zverkama:
Mikelini, Almirante...
Alo?
Ćao!
Ti pričaš sa idejnim tvorcem
"Socijalne Republike"!
Zabole me,
što si ti neki "Idejni tvorac"!
Hoću da upoznam prave ljude,
nekog iz rukovodstva.
Ko je pravi šef?
Momci,
jeste li vi doveli ovog morona?
Tu je već nedelju dana,
hoće da upozna nekog.
- Smiri se.
- Ti si neki "mafiozo".
Ne vređaj ga.
- Sklanjajte ga odavde.
- Idemo.
Ipak,
podsećaš me na mafijaša.
Mafijaš!
Prekini sa tim!
Šta vam je?
Šta to radite?
Diskusija završena, Benasi.
Budi se, stigli smo.
- Znaš koji je tvoj problem?
- Ne želim da znam.
Ipak ću ti reći:
treba da skineš mrak s očiju!
Kao da je to lako.
Dođem kući, kad ono - svi srećni.
Grle me, ljube...
Čemu da se radujem?
Životu u ovoj rupi,
ili tebi, što ljudima razbijaš glave?
Ovog puta su je razbili tebi.
- Svetom caruje nepravda.
- Naravno!
Ja se, zapravo, borim protiv nje.
Konkretnom akcijom, a ne na rečima,
kao Manriko i Violeta.
- Hoću nešto da te zamolim.
- Da se okanem ćorava posla?
Pravu uslugu,
izmlati Pepe di Barija.
Šta joj je uradio? Ko zna,
ali sestri se mora izaći u susret.
Jesi li ti Pepe di Bari?
Kad imate fašistu u porodici
on je uvek pripravan...
Kao lekar!
Nemoj da ideš okolo i da pričaš
da sam te tukao kao fašista,
Tukao sam te kao brat.
Posle par meseci,
u sestrinoj torbici,
mama je pronašla misteriozni predmet,
nekakvu membranu,
za zaštitu od trudnoće.
Ozbiljna stvar.
"Volim svog dečka."
Samo nam je ovo trebalo.
Vidi, on je mojih godina.
Ko bi pomislio da Violeta...
Moraću da pronađem tu bitangu.
Zamislite samo, kad bi
široke mase imale pristup kulturi.
Da.
Da li mislite da bi
niža klasa bolje živela,
ako joj se učine dostupnim plodovi kulture?
Nartavno, ali celokupan društveni
model bi miorao da se izmeni,
da ulogu Narodne skupštine preuzmu...
Udruženja i korporacije !
- To je fašistički koncept.
Ne slušajte ga,
on je ubačeni crnokošuljaš.
Postavio sam pitanje,
molim da mi odgovorite.
Je li to taj profesor?
Je li došla cela familija?
Kako to da nije došla i mama?
Eno je, plače kod kuće,
pođi sa nama.
- Nikud ja ne idem.
- Ti ideš kući sa mnom.
Idem ja u Rim, misliš da ću
da crknem u onoj rupi?
Smiri se!
- Imaš nešto da kažeš?
- Izađite napolje!
- Sebi ruke!
- Tvoj otac će sve da razreši.
Naoružan sam.
A ovo je moje oružje.
- Ovo.
- Ludnica, brate.
Ne brukaj svoje poštene roditelje.
Nosite se svi koliko vas ima!
Izlaziš ovde?
Kako se ovo otvara?
Tvoji kompanjoni planiraju
da mi zapale auto.
Ko ti je rekao?
Čelestini.
Žena iz Sindikata.
Petljaš sa njom?
Vi petljate samo u okviru partije?
Mislim na Frančesku,
ona ti još uvek piše...
Da li me čuješ?
Misliš na Frančesku?
Misli na mene!
Znaš ko je organizator?
Nastri, tip sa stolnjacima.
Ma šta pričaš?
On bi mi to sigurno rekao.
A ti ... šta bi uradio?
Da li bi mi rekao ili ne?
- Rekao bih ti.
- Zašto?
Kako to misliš ...
Ne zezaj me.
Zato što si mi brat.
I, šta onda?
O kome, jebote, ti uopšte misliš?
Drago mi je što će to da urade.
- Ne lupaj vratima!
- Ionako će da izgore!
Dakle, tačno je.
Hoćete da zapalite kola mog brata.
Da mu malo pokažemo.
Tvoj brat je baš zabrazdio!
- On je običan radnik.
- Nije on radnik!
Radnici zarađuju, misle na svoje dupe.
On je običan fanatik.
On je taj auto uzeo na kredit.
Neko dobija, a neko gubi,
to ti je demokratija.
Otkad to nas
boli kurac za demokratiju?
Otkad ste vi to postali demokrate?
Dižeš ruku na Sekretara omladine?
Dobro,
ne dirajte Manrikova kola.
U redu, ali palimo sva ostala.
Ne palite ni jedna kola.
Ti si ovde neki faktor?
Gubi se odavde.
Sreća tvoja da si mator,
ja ne tučem starce.
Te noći Mario je zaustavljen
od strane policije,
pronašli su sve kod njega
i uhapsili ga.
Policija je banula iznenada
i uhapsila ga.
Čudo da i tebe nisu uhapsili.
Za kakvog sam se ja čoveka udala?
Ima li taj nešto u glavi?
Znaš li da sam počela da se
zabavljam sa njim iz sažaljenja?
Rekao mi je da je imao
pleuritis za vreme rata.
Automobil je bio pun oružja.
Ko zna kako će se sve završiti.
Pobacaću sve ono što drži
u podrumu moje majke.
Pali bi u nesvest,
kad bi videli čega sve tamo ima.
Čega ima?
Nije važno.
Zašto se toliko znojiš?
Dođi, daću ti majicu.
Nema potrebe, Bela.
Skini i pantalone.
Odrasla sam među muškarcima, misliš
da ću pasti u nesvest kad ti vidim gaće?
One su suve.
Neprijatno ti je
u donjem vešu pred jednom damom?
Ma šta, neprijatno?
Podsećaš me na mog oca, jel' znaš?
Pokazaću ti sliku.
Vidi mu čelo.
Mnogo me je voleo.
Lezi na krevet, odmori dušu.
Zašto drhtiš?
Hladno ti je, ili se plašiš?
- Ne drhtim.
- Ja ću da te zagrejem.
Važi?
- Zašto se smeješ?
- Onako, od sreće.
Čestitam, g-dine Maturante!
Kakav auto...
- Hoćeš da voziš?
- Čiji je?
Tvoj, kupila sam ga na rate.
Sviđa ti se?
- Vodi računa o kvačilu.
- Poznajem ovaj model.
Imao sam intuiciju da će stvari,
kojima me je Bela naučila
ući u modu 60-tih godina.
Maja 1968. snažan revolucionarni
talas je zapljusnuo Pariz.
U julu mesecu Kina,
u avgustu Čehoslovačka.
U Latinu,
taj talas nikad nije stigao.
Mislim da sam tu godinu proveo u kuhinji,
jedući maminu supu.
A onda nas je Violeta pozvala u Rim
na svoj prvi koncert na
"okupiranom" Konzervatorijumu.
Zahvaljujemo drugovima
sa Rimskog konzervatorijuma.
- Kako si?
- Dobro.
Da vidim kako izgledaš.
- Kako ti se čini?
- Nešto lošije nego zadnji put.
U odličnoj sam formi!
Ti si se ugojila. - Ja?!
Da kažemo pravo,
jesi, malkice...
Gde je on?
Sve tvoji drugari, ha?
Ovo je umetnički koncert
i koncert solidarnosti.
Umetnost,
sama za sebe je masturbacija,
solidarnost,
sama za sebe je milostinja.
Umetnost,
odvojena od narodnih masa,
je jedna obična drkotina.
Drugovi će svirati Betovena.
Njihova želja je da pokažu da on,
u svoj svojoj veličini,
besmrtan jeste,
ali nije i nepromenljiv.
Drug Montanja i ja...
izvršili smo de-fašizaciju
teksta "Ode radosti".
Dozvolite mi mali, sentimentalni govor.
Šta reći o drugarici Benasi ...
Ona je moja sestra. Dok je, još kao dete
svirala, svaki put bi me naterala u plač.
A sada, vratimo se velikom, gluvom,
handikepiranom geniju, Betovenu.
"Mao,
Mao Ce Tung, Marks, Lenjin, Staljin,
ponosno marširaju
prema Suncu koje rudi.
Izađi, Sunce, na horizont...
Izađi pred ljude,
prospi crvenu boju.
"Bandiera rosa, bandiera rosa..."
- Ne dirajte Bemrtnog.
- Prokleti klovnovi!
Ostavite Betovena na miru,
ili ćemo da vas isprebijamo.
Duče!
Šta ti radiš, koji kurac?
Šta ti hoćeš, koji kurac?
Kad si ti, uopšte, čuo za Betovena?
Šta ti znaš o životu?
Ovo se više neće ponoviti, jel' tako?
Šta?
Ovo.
Zakuni se.
Neću.
Zašto?
Ne zezaj me.
Ne zezam te.
Tačno je da sam se ugojila.
Da li znaš zbog čega?
Trudna sam.
Jesi li me čuo?
Ja sam trudna!
- Koliko dugo?
- Tri meseca.
Da čovek poludi...
Tri meseca!
- Dopisujemo se, mogla si...
- Juče sam ustanovila.
- A Manriko?
- Odmah sam mu rekla.
On ne želi dete.
Ipak, ja ću da ga zadržim.
Šta radiš?
Obuj sandale.
Obuj ih, navući ćeš nešto.
Prehladu ...
Zašto se i ti ne izuješ?
Hvala, držim se onoga
što mi je mama ulila u glavu:
"Ne idi bez atlet-majice,
prehladićeš se"!
Da se i ja razbolim?
Divno!
Ja izvodim revoluciju,
a vi se tu sunčate.
Šta je?
Šta me tako gledate?
Tako sam srećan!
Oduvek sam znao da ti nisi fašista,
jedini među njima to nisi bio.
Uradio sam, to što sam uradio...
Zbog odbrane umetnosti.
Inače...
Onaj moron ništa ne priča iz glave,
stalno se služi nekim podsetnicima.
Znam.
Svako nosi nešto u sebi.
Ti tražiš dobro u ljudima
i kad znaš da su to obične bitange.
Moramo da proslavimo
to što više nisi fašista.
Da li treba da dubim na glavi?
- Da uradiš šta?
- Stoj na glavi.
To bi ti stavilo
svaku kost na svoje mesto.
Nema grubosti sa njom.
Moramo da mislimo na budućnost.
Da znaš da si me doveo do ivice ludila.
Ranije smo se viđali svakog dana,
a onda si, odjednom, nestao.
Bela...
Promenio sam se.
Znam da si napustio fašiste,
ali, ja ne marim za politiku.
Nije samo to u pitanju.
Pa, dobro, šta si očekivala?
Udata si ...
Zaljubio sam se u drugu.
Gde ćeš?
Šta ti je?
Počela si da pušiš?
Jednu, posle večere.
Da, samo još nisi večerala?
Kako je Mario?
Izašao je iz zatvora,
a ja sam mu sve ispričala.
O nama?
Kako je podneo?
Rekao je da će te ubiti kad te vidi.
Ta devojka koju voliš,
voli li i ona tebe?
Da li me voli...
Aćio, zvala je Bela.
Nastrijeva žena je ponovo zvala.
Kaže da ste se sreli u gradu
i da nisi hteo da joj se javiš.
Šta će ona sa tobom?
Šta gledaš?
- Stani u red.
- U kakav red?
- Benasijeva, ovde postoji red.
- Čekaj samo malo!
Šutneš predmet u stranu...
"Pojela maca"!
- Učiš mene kako se radi?
- Ovo čekamo celog života.
Znaš li ti šta je "celi život"?
Evo ugovora koji je potpisao moj muž.
Slova su sitna, ali lepo piše
da se svakog meseca skida iznos novca,
kojim vlasti vrše izgradnju novih kuća.
Čitavih 25 godina uredno plaćamo,
a gde su naše kuće?
Ključevi su tamo.
- A gde su ključevi za nas, Benasijeve?
- Nisu vam dodeljeni.
A zašto nisu?
- Treba vremena da se odluči.
- Uslovi stanovanja su katastrofa!
Jedan jedini put sam izašla na
izbore i glasala za ovu stranku.
Reci i ti nešto, pomozi majci!
Sad sam ti i ja dobar?
Trebala si da zoveš Manrika.
Mir!
Tišina!
Odlučio sam,
hoću partijsku knjižicu.
Mi ne izdajemo partijske knjižice.
- A zašto?
- Ovo nije partija.
- Nego šta je?
- Pokret.
Onda neka piše:
"Benasi, član Pokreta..."
Nema potrebe, rekao si šta si imao.
- Mogu li da sednem?
- Možeš, eno tamo.
Malo ću da pročitam program pokreta.
Ovde, može?
E, pa lepo.
Pročitao sam tone knjiga.
Znam, dobro si uradio.
Volim ovako, kad ti pojedinac
ne naređuje šta ćeš da radiš,
kad se odluke donose zajednički.
U tome je i najveća razlika,
ovde smo svi jednaki,
tip ustane, kaže šta ima,
ako se drugima svidi njegova ideja...
- Svi imaju ista prava!
- Naravno!
Molim vas, izjasnimo se
dizanjem ruke: ko je "za"?
Ja sam "za".
- Za?
- Za.
"Idemo u bitku tešku,
nemamo pravo na grešku"!
- Ja ću.
- Znaš koliko sam obezbedio?
- Pokaži
- Sumnjaš u mene!
Odakle ti to?
Još samo da ti eksplodira u ruci!
- Dobio je to od svojih prijatelja.
- Od bivših prijatelja.
Posle - svako na svoju stranu.
Čime ćeš da upališ?
Šibice ...
Drugovi, igra počinje.
- Počni.
- Nigde žive duše.
Zapušite uši.
Gde ste?
- Kako ide?
- Dobro. Kod tebe?
Nemoj da bežiš,
imam dosta toga da ti kažem.
- Ja tebi nemam ništa.
- Ali, ja imam!
Još plaćam odštetu za ona kola.
Ovo ti je
za sve što sam ti pružio.
Ovo, što si mi jeb'o ženu.
A ovo...
što sam te držao kao sina.
U suštini, ti i jesi sin.
Kurvin sin!
Prestani da se glupiraš.
Ne budi kreten.
Nisam te ni pipnuo.
O bože!
Mario!
Bila je to najteža noć u mom životu,
trčao sam toliko,
da sam stigao do plaže.
Znao sam da si tu.
Da li si čuo?
Nisam ga ubio.
Totalno je pomahnitao,
tukli smo se.
Tačnije ...
Tukao me je.
A onda je samo...
Pojma nemam kako...
jadni Mario.
Glavu gore!
Nemoj da te to opterećuje.
Sav se treseš!
Zbog čega drhtiš?
Manrikove misli su bile negde drugde.
Šta je?
Gospodine?
Pucali su u Marotija,
direktora fabrike.
Ma šta kažeš?
- Jesu li ga ubili?
- Nisu.
Pucano mu je u noge.
Aktovka mu je bila puna love.
Moram da brišem odavde.
Mogao bi i ti, šta ćeš ovde?
Čekaćeš da te pokupe?
Kud da krenem?
Ne znam nikog živog.
Poslaću te kod mojih prijatelja.
Daću ti deo plena.
Kakvog plena?
U šta si se to upetljao?
Vi ste izveli onaj napad u fabrici?
Ti si ga upucao?
Šta pričaš?
Šta pričaš!
Ostani koliko hoćeš,
tu te neće naći.
Fabio,
Manrikov brat je tu.
Uđi.
Moj egzil u Piemontu
trajao je gotovo godinu dana.
Bio sam previše ozbiljno
shvatio svoj status begunca.
Nastri je, zapravo, umro od infarkta.
Tužilac je stavio tačku na slučaj.
Niko me nije ni tražio.
Manriko je, jednostavno,
zaboravio da mi to javi.
A onda se setio i poslao nekoga...
Striko Aćio.
Reci: "Striko Aćio".
Tatin brat.
Malo liči i na mene.
Zar ti ne liči na mene?
Razišli smo se pre par meseci,
pa smo se pomirili.
Želela sam da mu kažem da se više
ne pojavljuje, ali nisam mogla.
Čim ga ugledam, sve zaboravim.
Šta radi Manriko trenutno? Je li
član neke vanparlamentarne grupe?
Pojma nemam...
- Traže ga zbog pljačke.
- Lepo je sebe udesio!
Moji roditelji su me odbacili,
oni me preziru.
Ne treba im ni Amedeo, ne mogu
da podnesu što je sin radnika.
Možeš da budeš kod mene, ako hoćeš.
U Torinu?
Ako nešto ne želim,
to je da budem kod tebe.
Otac mog deteta
nikad nije tamo...
- Baš me briga!
- Šta ti je?
Vozi me na stanicu,
već mi je  dosta tebe.
Obećala sam mu
da ćeš ga voditi u Luna-park.
Šta si mu obećala?
Otkud ti to!
Ima oba roditelja,
pa neka ga vode u Luna-park.
Striko Aćio ima svoj život,
ma koliko posran on bio.
Plašiš mi dete.
Molim te, pusti me da izađem.
Kažu da, sa godinama, svakom krene
na bolje. Za mene to ne  važi.
Manriko je proveo 2 godine na severu,
bavio se dizanjem revolucije.
A onda, jednog dana...
Manriko je.
Kako si?
Nema te sto godina!
Gore, na mom ormaru je
torba sa novcem.
Ponesi svoje najneophodnije stvari
u Torino, a meni donesi torbu.
Ko je to?
Aćio, zar me ne poznaješ?
Tu sam.
- Gde?
- U Torinu!
- Manriko ti nije ništa rekao?
- Nisam ga videla dve godine.
Vas dvoje opet ne kontaktirate?
Opet ja. On nije video
ni dete dve godine?
- Šta te briga!
- Kad ga vidim, reći ću mu.
On mi je rekao da dođem u Bar del Peso.
Ovo dvoje se baš vole.
Torba?
Uzeo sam nešto para,
za voz, sendvič i kafu.
Kako su mama i tata?
Šta?
Ovaj novac mi treba da kupim kuću
za sebe, Frančesku i malog.
Svi pod istim krovom?
Šta je smešno?
Ne šalim se.
Zašto mi sve to pričaš?
Radi sa novcem šta te volja.
Izvedi tu revoluciju, konačno.
Ali, da li misliš da će radnička
klasa zaista da krene za tobom?
Radnička klasa,
to su likovi kao što je naš tata.
Možeš li da zamisliš tatu sa puškom?
Radi šta hoćeš.
U stvari, ti si u pravu.
U životu se treba zezati.
Ja sam uvek previše ozbiljan...
- Šta pričaš, koji kurac?
- Otkuda znam, koji kurac?
Čini mi se da sve one batine,
koje si od mene dobio, nisu vredele?
Sad ću ja tebe da klepim.
Krele, ne igraj se glavom.
Budi miran!
Spusti ruke!
Đubre malo.
Prokleti krelac!
Nedostajao si mi.
- Šta je?
- Eno Frančeska.
Gde je?
- Jesi li je ti zvao?
- Rekao sam joj da smo ovde.
Šta je sad?
Hvatam maglu.
Stoj, policija!
Frančeska je uhapšena kao saučesnik,
a mene su pustili posle nekoliko dana.
Stigli smo.
Hoćeš da se rasaniš?
Vidi, bakina i dekina kuća
samo što se nije srušila.
Prepala sam se, mislila sam da su
i tebe ubili sa Manrikom.
Smiri se ...
Ovo je tvoja baka.
Idemo mi u kuhinju,
da li će Amedeo
da pronađe neki kolačić.
Isti otac.
Nadam se da nije.
Liči i na tebe.
Još gore.
Kakav nesrećnik!
Violeta ...
Hajde!
Dosta, dosta.
KUĆE U ZAVRŠNOJ FAZI IZGRADNJE
Je li to g-đa Biankopane?
Znam da je kasno,
zovem iz Partije kućevlasnika.
Čekate već ...
Izvinite što zovem ovako kasno,
kuće su gotove.
Gotove su.
G-dine Peroti, tu su rešenja o dodeli
kuća svima nama koji godinama čekamo...
Potpisana su još pre par meseci.
Šta, mislite da sanjate?
Vidite?
A sada, ipak...
Probudite svoju decu, babe, dede,
treba da odemo svi zajedno
i da zauzmemo kuće.
Ključeve imamo, a kad jednom uđemo,
nema toga ko može da nas izbaci.
Violeta, kako je mama?
Probudi je i daj je na telefon,
imam dobre vesti za nju.
Polako, svi ćete doći na red.
Ovo je naš novi dom!
Nikad nisam imala terasu.
Staviću cveće u kadu.
Da je Manriko sa nama,
donosio bi ti ruže.
Preveo sa engleskog:  Jole
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7sj86
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове