Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
RODJENE UBICE
PRODUCENT : Kaneo Iwai
SCENARIJO : Hachiro Guryu
Photographed by K. Nagatsuka
Lighting by S. Mio
Recording: Y. Akino
Art: S. Kawahara
MUZIKA : N. Yamamoto
ULOGE:
Jo Shishido
Koji Nanbara
Isao Tamagawa
Annu Mari
Mariko Ogawa
Hiroshi Minami
REZIJA: Seijun Suzuki
Haneda Airport
Kasuga
Ko je Dama?
Moja zena
Potrebna mi je tvoja pomoc
Izbacili su me
Zelim da se vratim na taj posao
dobio sam dobru ponudu,
ali je rekao da ce mi trebati pomoc
Hanada
Hoces li mi pomoci?
Uredu
Iskoristio sam novac
Kuvana riza!
Hoce riru
Svakako
Daj mi dupli viski
Osecam se usamljeno
"Ne pijem! Ne karam!"
"Pice i Zene su ubile ubicu"
Pratim ovog coveka
od Sagami Beach do Nagana
za 5 miliona?
On je velika zverka iz
centralne organizacije
To nije los posao
Ako se nista ne desi!
Nadam se da nece.
Da li ti zelis da probas?
Evo ti 2,500,000 jena
Ostatak ces dobiti od njega
kada stignete tamo
ti si ubica broj 3.
uzdam se u tvoje vestine
U Shinagawi ces naci auto
kljucevi su iza branika
Nazovi me ovde bar jednom.
Sta se dogodilo, Gospodine?
Ima cudne sale.
Mrzim to
Voli miris provrele rize
vise nego bilo sta drugo
ne mogu odoliti ovom mirisu
Molim te nemoj. Moj muz je
neprijatan covek
Sta ima?
Pogledaj pozadi
Verovatno vozac
Sta da radim?
kasnije ga izbaci
- Covek koji ga je upucao je veoma vest.
- Mozes li reci?
- Bio sam medju 10 najboljih.
- Ko je to uradio?
Ubica broj 1, Sakura,
ili broj 4, Koh
Ili je mozda to bio Fantom broj 1
On ne postoji
Svi pricaju o njemu.
Niko ga do sad nije video
Ali on postoji
Phantom broj 1
Jednom sam i ja zeleo da
budem tako rangiran
Izgleda da si navikao na rizicne situacije,
tako da cu ti reci
Les se nalazio tacno tu gde si sad ti
Moliom vas uradite kako vam kazemo.
Ne pravite nagle pokrete
Znate sta treba da radite
Hej, ti!
Ruke su mi se tresle u tom trenutku.
ne mogu prestati sa picem
Zar ti nisi profesionalac?
Zdravo, ovo je Yabuhara
da li je ovo 369-5551?
receno mi je da se ovde javim
Ovde Yabuhara
Do sad se nista nije desilo
Dobro. Onda nista i nece
Jednom sam bio rankiran
Hanada, zar ne znas?
Izvini
Mogu raditi svoj posao
Hey, probudi se! probudi se!
Prestani!
Drzi cvrsto!
Moj klijent
Budalo! Zastiti naseg gosta!
Hanada!
Kasuga
Nije pijan kao ti!
Ne zelim da promasim
Stani!
Koh!
To sam ja!
Ovo je Kasuga!
Profesionalci ne rade tako
Snazan covek ce nas cekati
Njegov drugar sa zove Sakura
Kuda ces?
Dovescu kola
Vidim da si na sigurnom
Zasto si pucao?
Sta da radimo?
Idemo ispred
Mozda ce pomisliti da se
Koh vraca nazad
Sakura, ti si gubitnik!
Hanada? Nisam te cekao
Premesten si
Sta?
Dodji da vidis!
Koji je tvoj polozaj?
Dali si udata?
Mrzim muskarce
Onda za tebe nema nade
Ja se nadam da cu umreti
Ti si lud!
Kucko!
Drzi me cvrsto
Napaljen si!
Pomozi mi!
skuvaj rizu
Ne, necu
Rekoh, skuvaj!
Dragi
Prestani. Ti si nenormalan!
Dragi, hoces li ici samnom u kupovinu?
Zasto si tako zao? Jedino si u
krevetu dobar prema meni
Cetiri ptice.
Potpuno iste
U redu
Sto pre to bolje
Bice uradjeno
Da li ste sigurni?
Ako ste zabrinuti, cujte ostale
Fotografije su u vasem sanducetu
Pozdravi te zenu
Dr. Hino, Ocni lekar
Radite ovo cesto?
- Budite strpljivi.
- Jao!
To boli
Zasto ga nisi ubio do sad?
Potrebno mi je vreme
Moras da pozuris
bice gotovo uskoro
Ko si ti?
Budalo! ne preteruj !
Uzmi nazad!
Ko je ona? Trosio si novac
na zenu, zar ne?
Ti sexsualni manijace!
Ludace
Ko te je poslao?
vasa zena vas moli
Sta hoces?
Ubi stranca
Iznajmila sam sobu iz koje mozes da ga posmatras.
Obicno zenama uzima levu ruku
Videces nas da idemo zajedno samo 3 sek
Kako to mislis?
Imaces 3 sekunde
- Odbijam.
- Ne, ne mozes. Cuo si avion
Ko je iza tebe?
Ja, Misako, ja sam tvoja musterija.
Honorar je 1,500,000 jena
3 sekunde?
Stacu malo sa strane
Za casak ces moci da vidis
njegov grudni kos
To je djavolji posao
Cuo sam da si bio djavo
Mozda i mogu.
Ali profesionalac vise voli sigurniji nacin
- Zar ne postoji neki drugi nacin?
- Ne
Mozes biti pogodjen
Ti si prelepa
Specijalne vesti
Jutros oko 11 casova
Neko je upucao zenu i stranca
u blizini zgrade Asahi
Zena je odmah preminula
Stranac je tesko ranjen,
ali prezivece
Jedno od dva kriminalca
koja su vidjena bila je zena
Znas, zar ne?
Znam
oreol plamena na cevi puske. To je sve.
Nisi u pravu
U pravu sam
Ne mislim na to
Ubio si stranca
To je velika greska.
Gotov si
Tvoj Rang ce pasti.
I neko ce te ubiti
Znam to
Ili ubijamo ili budemo ubijeni
Umreces
Umreti?
Da li si ikad razmisljao o smrti?
Zbogom
Kasnis
Znala sam da je ovo jedino mesto na
koje ces doci
Ti si zao
Mi smo zveri
Zveri je potrebna zver
Tako je najbolje
Mi smo zveri
Koga zoves?
Avio kompaniju
Napustam Japan
Dok se malo ne ohladi
Mami!
Misako, nisam umro
Stani ili pucam
Zelim oprati krv
Prelepa si
Skloni odecu
Ovo moze ubiti coveka
Otrovno je? Izgleda kao igla za sivenje
Gladan sam
Jede mi se riza
- Zasto?
- Riza!
Govorim o vreloj rizi.
Hocu rizu!
Kao grob je.
Gde mogu da te probodem?
Hteo sam te obrukati
Kada pomislih da imam sanse
ti pokusavas da me ubijes.
Kakve li ironije!
Gde ti je pistolj?
Moras imati jedan
Volim te
Prokleta bila! Nemoj me prezirati!
Mogu te ubiti sa jednim hitcem
Neces, sve dok ne budes spavao samnom
Gde je riza?
Da li imas rize?
Ako nemas, kupi
mozes kupiti kod prodavca rize
Idi i kupi mi malo rize
Misako, ne smes me potcenjivati
Siguran si?
Da li si na nivou?
Gde je igla?
Ubicu te.
To je ono cemu si se nadala
Sta su oni? Sta su oni?
Imam ovo. ne zelim se uplitati
Promenio si se
I ako se ti promenis, ja ne mogu
Misako
ne mogu ovako umreti
Odlucio sam da te ne ubijem.
Idem
Stani! Ako povuces obarac,
Opalice pozadi
Cev je zapusena
Nije me briga. Vec sam les
Ti si budala!
Zbogom
Nisam je mogao ubiti. Nisam
Pokusala je da me ubije
Ja sam profesionalac?
Nisam dobar kao ubica.
Ovo je Yabuhara
To si ti, dragi? Gde si?
Nemoj pretiti
Zdravo, zdravo!
Kasnis
Osecam se usamljeno
Hoces li me ubiti?
Da li si dosao da me ubijes?
Neces,hoses?
Ili se samo pretvaras
Znas da sam narucila tvoje
ubistvo?
Znas to
Znam sve
Znam zasto su ubijeni
Sve sam cula od Yabuhare
reci cu ti,
Ali ne mozes tu nista
Nesto se desilo sa
krijumcarenim dijamantima
Kolicina koju smo dobili
nije ona koju su poslali
carinik je nesto ukrao
diler je uzeo svoj deo
a ocni lekar im je prodao.
Ako posaljilac sazna,
prestace da snabdeva sa kamenjem
Tako smo te zamolili da ubijes
stranog istrazitelja
Ali si omanuo
Ako organizacija sazna ubice me
Hoces li u krevet?
Molim te usreci me.
Proslo je dosta vremena
Mi smo zveri. hajde da se volimo kao zveri
Mi bi trebali da zivimo i da
umremo zajedno
Ako cemo umirati
Zagrli me, molim te
Molim te
Mi smo zveri?
Prokletstvo! Ja nisam!
Misako!
Odgovori! Zasto nisi ubila Hanadu?
Zasto?
Da li je zlostavljao?
Pitacu te jos jednom.
Zasto nisi ubila Hanadu?
gde je to mesto, Misako?
Gde si?
Misako, Zasto si rekla?
Misako! Zasto si onda rekla?
"Volim te"
To nije ono sto sada zelim
Gde si?
Mrtva je
Misako je mrtva
Njih petorica ce te sacekati
ovde sutra oko tri
Ne mozemo ti dozvoliti da zivis
Vi ste Mr. Hanada?
Telefon za vas
ja sam
Nervozan si, zar ne?
Osveti ces devojku koju si voleo?
Samo napred
Ne! Ne!
ne razumes
Tvoja nagrada je nista
Zar te nije sramota kao profesionalnog ubicu?
Moja je sudbina ici tamo
Ti si budala
Kako se zoves?
imam pitanje za tebe
Ko je ubica broj 5?
Neznas? Onda ko je broj 4?
Broj 3 si ti. Ko je broj 2?
To sam ja
Spalio si ga
Ko je Fantom broj 1?
Ko je broj 1?
Jos uvek sam ziv
Nisam ubijen
Vidimo se kuci
Ko si ti?
Rekao sam ti preko telefona
Da li si ti broj 1?
Ljudi me tako zovu.
Viski ti se prosipa po dzepu.
Ubicu te
Bio sam jako zabrinut
Da su te ubili u toj tuci,
ja ne bih dobio nista
Mogao sam te ubiti
Ali tvoj sam duznik zbog onoga
sto si ucinio za mene
Vracam ti tako sto cu te
upozoriti da cu te ubiti
Da li si ti ubio Yabuharu?
Da, jesam
Zasto?
Da li zelis da znas?
Ne bas
Sranja se desavaju
Da
Opasno je gledati okolo
ne okreci mi ledja,
ako zelis ostati ziv
Bezis od mene?
napolju je rizicnije.
Bolje ostani ovde
Sa svkog prozora ove zgrade
sa ove crkve
sa hotela
sa apartmana
nisane na mene
Ko je broj 1?
Hteo sam da te upucam,
ali sam stao
Ako te ubijem tako jednostavno,
uvredio bih te
Kako ti se svidja opsada?
- Gde?
- Zvucis zivahno. To je dobro
Kazacu ti gde sam.
Vidim tvoj kuk odavde
Lezi na pod
Taj polozaj polako postajes ti sam.
A hrana?
Jedem
Izvini na smetnji
Dobro sazvaci hranu.
Jedi lako svarljivu hranu
Losa ishrana nije dobra za borbu
Potrebni su ti proteini
Bilo bi dobro da umrem debeo kao svinja
Kazi nesto.
Zasto ne pricas?
Pricao sam
Gde si?
Blizu tebe. Cujes li zvuk vozova?
Usput, koliko hrane imas?
Koliko dana ce ti potrajati?
Pusti me da spavam
Mrzim ovo
Ne mogu vise podneti.
Misako!
Vi ste Mr. Hanada?
Telefon za vas
Samo sam hteo da jedem dok
posmatram jezero
Vraticu se
Gde je broj 1?
Kako da ga nadjem?
da odlozimo oruzije?
Sta nameravas da uradis?
Da te ubijem!
To znam
Onda me ne pitaj
Kako ces me ubiti?
Razmislicu
A da malo odspavamo?
Hajde da podesimo vreme i da
malo odspavamo
Gde spavas?
U krevetu
Gde ja da spavam?
Gde god ti hoces
Ovo je moj poklon
lepo sam spavao
Spavao? Oci su ti bile otvorene
Mozes li spavati sa otvorenim ocima?
Nisi dovoljno obucen
kad priroda pozove,
mogu li da se okrenem prema tebi?
Ponasaj se pristojno
Osecam zenu
Ovo je nasa sudbina
Uzmi malo vode
Sta je sa tobom?
Zasto se smejes?
Gde?
Samo ustani
Ako ne radis nista, sedi
Potreban mi je svez vazduh
Ne pokusavaj nista
Mogu li u toalet?
Nije to za tebe
Sta?
Nemas iskustva u ovome
dobro, ustani
hajde da se dogovorimo oko kretanja
Ne mogu ti verovati
da rascistimo dve stvari
Jedna je da treba da uzmemo pistolje
A druga da treba da idemo ruku pod ruku
Ne. Tvoja namera da me ubijes
krsi obecanje
Ali moram te ubiti
Moram da idem
Prihvati moju ponudu
Cekaj minut
Evo pakt za tebe.
Tvoj potpis
Moj potpis?
Mislim da nam nece trebati
A da pricamo malo o zenama,
da bi ubili vreme?
Da li si voleo Misaku?
Nismo se voleli.
ne smemo voleti zene
Ali nju si voleo
Nisam bio bas okrutni ubica
Imao sam slabu tacku
Ljudsku slabost
Ubica nesme biti covek.
Mora biti okrutan i hladan
Nesme biti inficiran sa
ljubavlju i samocom
Vidim da si se probudio
Osecam rizu
Uredu. Hajde da jedemo napolju
A sta sa pistoljima?
Ostavicemo ih ovde
Mislim da je to pepeo
Da li znas sta je u paketu?
Ne, ne znam
Mozda je zenski pepeo
- Kuda?
- U toalet
Glupost
Mi smo zveri
Treba da umremo kao zveri
Ovako radi broj 1.
Mozes li me pobediti?
Cekacu te kod
Etsuraku-en Gymnasium
Od 1 do 3
Ako ne dodjes, kukavica si
Ona je jos uvek ziva.
Ako hoces, dozvolicu ti da je vidis
Onda ces umreti
Zasto ne bih ja postao broj 1?
Postacu broj 1
On je kukavica
Nema mi cipila
Ovako radi broj 1
Umoran si
Sudbina ti okrece ledja
Ovako radi broj 1
Nervozan si. Umoran
Sudbina ti okrece ledja
Ovako to radi broj 1
Imuci te a onda te ubije
Sudbina ti se zatvara
Ovako to radi broj 1
Ko je broj 1?
Ja sam!
Ja sam broj 1!
Taj ubica ima bledo lice
Mislim da smo se vec sreli
Ko je on?
Negde smo se upoznali
Hteo sam da ga ubijem
Ali je nestao
Kroz slomljeno staklo
KRAJ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8bwsw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове