Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobro jutro, gospodineBasset.
Ovo je vaš poziv za budjenje.
Molimo vas da pomerite svoje dupe.
Stampedo!
Stampedo ide prema nama,
Earle! Ustani!
Prokleti seronjo.
Jednom sam bio usred stampeda.
Tri idu ka brdu a tri pasu travu.
Koliko je krava potrebno
za stampedo?
Više od tri? Da li je minimum tri?
I to je dovoljno da ti razbiju bulju.
Nema doručka?
Ja sam ga juče napravio.
Bio je grašak.
Ne, bila su jaja.
Ja sam ih napravio...
jaja na oko.
Jesi malo sutra.
Bila je govedina sa graškom.
Na tebe je red.
Pa,i ja kad sam bio u tvojim godinama,
zaboravljao sam šta sam jeo, takodje.
Dodjavola!
Pitam se da li je ovo posao
za inteligentnog čoveka?
Pa pokaži mi ga. Pitaću ga.
Zapitao bih se da li je,
novac najamnika dovoljan.
Mi smo sposobni ljudi, Earle.
Mogli bi da ostavimo ovaj posao...
i nadjemo sebi pravo zaposlenje.
Ti bi ostavio
svu ovu ličnu slobodu?
Ne znam baš.
Autoput!
Šta je danas na programu?
-Smeće.
-Zar već?
Koliko nas Nestor plaća?
Pedeset dolara.
A to je 47$ víše, nego ranije.
Bert i Heather imaju kuću blizu.
Hajde sad da odemo do njih...
a smeće ostavimo za sutra.
Nestor nije kući sutra.
Ako ne kopamo danas,
neće nam ni platiti danas.
Dodjavola, Valentine,
nikad se ne držiš rasporeda.
Nikad ne planiraš na duže.
Danas je ponedeljak...
a ja već mislim na sredu.
Jeste ponedeljak,zar ne?
Hej ko je ovo dovraga?
Onaj student...Bert beše?
-Ne, on je diplomirao.
Mora da je neko nov.
-Nov?
Trebalo bi da je devojka.
Videćeš da ima dugu plavu kosu,
zelene oči, svetska-klasa sise,
dupe da oči sa njega ne skidaš
i strava noge!
Ahoj!Ja sam Rhonda LeBeck.
Tu ću biti ceo semestar.
-Geografija.
-Geologija.
Ne, seizmologija. Zemljotresi.
Vas dvojica ste sigurno Val i Earl.
-Dosta sam o vama slušala.
-Sve poričemo.
Imam pitanje za vas.
Znate li nekoga ko može da
obavi bušenje,dizanje u vazduh...
ili nešto tako slično?
Ovde? Nema gospodjo.
Trebalo bi da posmatram seizmografe.
Znate, ono što meri vibracije.
Vibracije u zemlji.
Da.
Imala sam neka
veoma čudna očitavanja.
Škola ima ove mašine
već tri godine i nikada
nismo imali ovako nešto.
Raspitajte se.
Sigurno je neko nešto čuo.
Hvala.
Samo da se nije pokvarila.
Moraću da je vučem ceo semestar.
U svakom slučaju,
izvinite na smetnji.
Nema problema.
Lepo što smo vas upoznali.
Nadamo se da ćete to da rešite .
Pa ako hoćeš mogli bi da...
pogledamo te seizmografe,
samo ako hoćeš.
Otkud mi znamo bilo šta o njima?
Ne znamo ništa.
-Mogli bi da budemo malo lukavi.
-Zašto?
Dodjavola, Valentine.
Bio si svakom ribom
ovde, od vrha do dna.
-Naravno!
-Sve su bezvezne.
Ta tvoja...
Bobby Lynn Dexter.
Tammy Lynn Baxter.
Svejedno. Sve su one iste.
"Jao, slomila sam nokat!"
Koža mi se ježi.
Ja sam žrtva okolností.
Mislio sam da si frajer.
GRAD PERFEKCIJE - 14 milja.
Hej klinjo!
Melvine.
Takneš li samo kamion,
umireš.
Baš sam se usro.
Hvala, Waltere.
Ovi su za pušku,
ali nisu za hidrauličku pušku.
-Municija ko municija.
-Zdravo. Šta se radi?
Videli smo onu novu studentkinju, Ronu.
Rhondu. Ima problem sa...
nekim stvarima.
Ti studenti pokušavaju
da kuvaju uranijum tamo...
a to i vlada radi. "Žao nam je.
Vreme je da odete.
Ne bi oni meni rekli."
Bi dušo.
Da, Burte, dok si ti tamo bio,
dobio si srčani udar pre što
ti se pružila prilika da
preživiš treći svetski rat.
Videćemo.
Hej momci slušajte,
hladnjak. Šta mislite?
-Može da bude.
-Vidimo se kasnije.
Imamo raspored .
Da, mi planiramo unapred .
Zato sad ništa ne radimo.
Earl mi je to objasnio.
Koktel?
Naravno.
Kažem ti....
Niko ne skuplja
smeće bolje nego mi.
Ma daj. Ovo je nisko.
Moramo da postignemo nešto više.
CHANGOVA SEPTIČKA PUMPA
Melvine, hoćeš li mi pomoći?
Ovo sranje je ionako tvoje.
Idem do radnje da kupim karton piva.
Platiću vam.
Mali, pivo je za odrasle.
Vidiš šta se dešava sa planom,
kad pokušavaš da radiš posao kao ovaj.
Ne, vidim da se radeći ovaj posao
samo još više ovde zadržavamo.
Zar ćeš stajati tu i govoriti
mi ceo dan da sam ja razlog
što još nismo otišli odavde?
Znaš koliko sam blizu
da napustim ovo mesto ?
Pratim te. Koliko je to blizu?
-Do djavola!
-Sranje!
Prokletstvo!
Ne zaboravi televizor.
-Ovaj plejer nećeš?
-Nosim ga.
-Nikad ga ne upotrebljavaš.
-Iskoristiću delove.
Hej jesi li razmišljao o tome
da unajmimo služavku?
Ulazi u kamion.
Momci!
Čekajte!
Žao mi je, Nancy,
što nećemo više da ti donosimo
drva za loženje .
-Selimo su u Bixby.
-Aha.
O Bože,stvarno se selite!
Mindy, koji je broj?
Šesto četrdeset.
Ne trebaju mi drva. Imam ja još
dosta poslova za vas.
Hajde. Biće najmanje mesec dana posla.
Kuvaću vam ručak.
I kupovati pivo.
Možeš li da poveruješ,
odbili smo besplatno pivo!
Kako smo mu samo odoleli!
Bože dragi!
Sada ništa,ali baš ništa,
ne stoji izmedju nas i Bixby-ja.
Pogledaj onog momka!
Gadan je taj posao gore.
Radi sa strujom.
Zaustavi.
To je Edgar Deems.
Ma daj.
Samo on nosi onakvu jaknu.
Kažem ti da je on.
Baš se napio ovaj put.
Silazi odatle!
Sranje.
Ne možemo ga ostaviti takvog gore .
Hvali ti, Edgare.
Platićeš mi za ovo, ti matoro spadalo.
Ako budeš preživeo,
ima da piješ,ali u guzicu.
Sad još moram da se penjem,
i skidam tvoje matoro dupe...
i da strahujem da ne padnem sa tobom.
Isuse!
Doktore, jel bio infarkt?
Ne.
Dehidrirao je.Umro je od žedji.
Ne uklapa se baš.
Za to treba dva dana, zar ne?
Možda i tri-četiri.
Mislite da je sedeo tamo 3-4 dana?
Samo sedeo, i umro od žedji?
Misliš da je bilo neko
perfektno uvrnuto ubistvo?
-Misliš da je hteo da se ubije?
-Neko ga je morao tamo staviti.
Možda je neko pucao
na njega iz vinčesterke?
Ko bi to uradio?
Preplašio ga, i čekao da umre?
Šta, dodjavola?
Kakvo sranje!
Frede!
-Ovo je čudno.
-Ovo je stvarno čudno.
-Gospode!
-Šta se dovraga dogadja?
Šta se dodjavola ovo dogadja?
Bežite odavde! Ubica je ovde negde!
-Šta?
-Ubica! Pravi psihopata!
Seče ljudima glave. Ne zezam se!
Ma zamajavaju nas.
Da.
Šta?
Howarde!
Carmine?
Ko je to mogao da uradi?
Ne optužujem nikoga,
ali kažem ti da je neko....
Ozbiljno? Stari Fred je mrtav?
-Zezaš.
-Šta je sa Fredom?
Gore nego Edgar.
-Šta je bilo sa njim?
-Nećeš verovati.
-Dajte mi čokoladu.
-Neverovatno. Telefon ne radi.
-Waltere, ne radi ti telefon.
-Ja ga nisam pokvario.
Nestore, šta ti se desilo?
-Neko je ubio starog Freda.
-Šta se dogadja?
Vale, moraš u Bixby po policiju.
I požuri.
Smatraj to uradjenim.
Izlazite iz PERFEKTNE DOLINE
- dodjite opet
Čoveče odlučili smo da napustimo ovo
mesto prekasno za jedan jebeni dan!
Sad nas više ništa
ne može zaustaviti.
Svi ljudi koji su izmedju
ovog mesta i Bixby-ja,
su već mrtvi.
Pazi!
Postoji li neka viša
sila koja ovde deluje?
Možda i mi pitamo previše?
Gde li su ovi momci?
Šta li to rade? Dižu sve u vazduh?
Gde ste? Ne postoji drugi put, kreteni!
-Isuse! Ne mogu da verujem!
-Zaglavio si se.
Nisam!
Zaglavio si se, kažem ti!
Vidi šta je!
-Tako ćeš da slomiš osovinu.
-Možeš li da umukneš?
Ne bih hteo da provedem noć ovde.
Plači dušo.
-Mislite da su to bili kojoti?
-Ne.
Nisu kojoti ubili Freda .
To su Val i Earl.
Nisu mogli već da stignu.
-Kako ste tako brzo stigli iz Bixby-ja.
-Nećete verovati.
-Mama!
-Gospode!
-Burte, budi oprezan.
-Neverovatno.
-Gde ste ovo našli?
-Nisam ni znao da jesmo.
-Odvratno je.
-Je li to zmija?
-Nešto tako.
-Kako živi bez vode?
-Jel to zmija?
Ne diraj. Mrtvo je.
Eto to nas je zgrabilo!
-Zato kamion nije mogao da mrdne.
-Vidíš da sam bio u pravu.
To vam je držalo ceo kamion ?
To je neki veoma jak kurvin sin.
A i smrdi takodje.
Daću vam pet dolara
za ovo,momci.
Dvadeset.
-U redu deset!
-Petnaest.
-Dobro, petnaest.
-Naravno da je petnaest.
Ne mogu da verujem.
Kakva je to zmija!
Ovo je nekakva mutacija.
Šta god da je,
samo jedno od njih je moglo
da pobije i Freda i njegove ovce .
Mislíš da ih ima još ?
Mrtav sam.
Unesimo ove stvari ujutru.
Sutra ujutru moramo u Bixby.
-Dovoze nam šljunak.
-A da šljunak, zaboga!
Pogledaj samo kako je divno nebo.
Takvo nebo ćemo svake noći
gledati sa krova kad završimo kuću.
A ako ne dovršimo krov,
onda ćemo stalno moći da gledamo nebo.
Ah ta prokleta stvar.
Možda je vreme da
kupimo novi generator.
Nestao je!
Kako to misliš, nestao?
Jesi siguran da je ovde bio?
Bio je baš ovde!
Evo je žica! Pridrži to.
Možda se zemlja otvorila.
Ovde ima mnogo rudnika.
Ne bi trebao to da vučeš.
Idemo.
Bože, kakav je to smrad?
Čuješ li to?
Podjimo. Idemo.
Vratimo se u grad.
Molim te, Jime!
Možda je to neka geološka stvar,
neki prirodni gas...
ili gejzir. Kad tako smrdi.
Sećaš li se Yellowstone?
Nešto me zgrabilo!
Vuče me dole!
Učini nešto. Vadi me odavde!
Nešto me drží. Molim te, izvuci me!
Pomozi mi!
O Bože.
FOTOGRAFISANJE- 3$
-Ne boj se,neće da te povredi. Obećavam.
-Mindy, vidi. Nasmeši se.
Ovamo.
Melvine, izlazi odavde!
-Stari Chang je napravio posao.
-Za bednih 15$.
Taj misli na budućnost.
Izbrojimo se, odredimo parametre,
da bi bili spremni.
Ako te zmije misle da šire strah,
iskorenićemo ih.
-Pa da!
-Burte, uozbilji se.
Da!Ponašaš se kao da je rat.
Šta imate protiv toga
da budemo spremni?
Rambo.
Walter ima radio.
Zašto ne bi pozvali nekoga iz Bixby-ja.
Policiju...
Nemamo signal izvan
doline zbog planina .
Sedi tu. Izgledaš uplašen.
Telefon ne radi. Put je blokiran.
Prepušteni smo sami sebi.
Vas dvoje prosto uživate,zar ne?
Nancy, nemoj to lično da primaš!
Moramo nešto da uradimo.
Tako je!
Potpuno smo odsečeni.
Na severu imamo klisuru,
planine na istoku i zapadu.
Zato smo se ja i  Heather tu i doselili.
Geografska izolacija.
-Moramo negde naći pomoć.
-Kao da smo na mesecu!
Pa šta ćemo, da pešačimo
60 km do Bixby-ja?
Walter ima konje.
Poslužite si.
Neko bi mogao da
odjaše do Bixby-ja.
To nije loša ideja.
Ko je ovde stručnjak za jahanje?
Bolje da su ovi konji brzi.
Ovi konji su za laki galop.
-Ne mogu oni brzo da se kreću.
-Mogu da lete ako treba.
Šta hoćeš?
Kolt ili Edgarovu staru pušku?
Pušku.
-Evo ti nekoliko metkova.
-Hvala.
-Jeste li spremni?
-Jesmo.
Ako naletite na onu studentkinju,
recite joj da dodje ovde.
Dobra ideja.
Zaustavićemo se kod doktora,
da vidimo da li su je odneli u Bixby.
Sačekajte.
Uzmite nešto što jako udara. Trideseticu.
Uzmite vi jedan naš automat Browning.
Još bolje, uzmi moju sedamdeseticu.
Kalibar 375 mm.
Hvala, Heather.
Nadam se da je neću upotrebiti.
Uhvatilo me!
-Ti si lud!
-Dodjavola!
-Malo je falilo da pucam.
Veoma malo .Dosta je bilo šale.
Neko će ovih dana
opasno da te isprebija.
Doktore?
Mrzim ovo sranje.
Sačekaj malo.
Nema kola.
Mora da smo ih propustili.
Odakle dolazi ta muzika?
-Šta je ovo dodjavola?
-I ja se pitam.
Evo plana.
Moramo brzo da jašemo.
Do večeri se nećemo zaustaviti.
Poterajmo konje.
To je plan. Šta su te stvari?
-Kako mogu da zakopaju cela kola?
-A zašto to rade?
Hajde, idi!
Sačekaj. Osetili su nešto
što im se ne dopada.
Nešto se čuje.
Nigde ništa ne vidim!
-Jesi li dobro?
-Ne. Šta ću sa konjem?
Dodjavola...
Eto kako te uhvate.
Oni su pod zemljom.
-Šta su oni dovraga?
-Gadovi!
Mora da ih ima na milione!
Ne. samo jedan.
Hajdemo.
Stiže nas!
Gledaj!
Možemo da uspemo!
Glupi kučkin sin.
Zakucao se i utišao.
Utišao malo sutra!
Mrtav je.
Mi smo ga ubili.
Ubili smo ga!
Jebi se!
Zdravo.Šta se to dešava?
Jeste li uočili nešto
čudno malopre?
Samo je...
Šta je to?
U redu,sad zajedno. Jedan, dva, tri.
Isuse Hriste.
Tako smrdi jer je mrtvo?
Ne vidím nigde oči.
Mora da je zato što živi pod zemljom.
A ove zmije.
Da, oni mu dodju kao usta.
Zahvate te i uvuku unutra.
Dobro da smo ih zaustavili,
pre nego što su ubili još nekoga.
Slušaj,ovo je važno.
To je kao ...
Kako da to kažem.
Ovo je najverovatnije najveće
zoološko otkriće veka.
Pogledajte ovo!
Našao sam mu dupe.
Ovde zaista imamo nešto.
Čoveče!
To je jedan veliki djavo .
Mora da su zbog ovog momka
tvoji seizmografi stalno radili.
Mora da se pomera pomoću ovoga.
Svi se pomeraju istovremeno.
Zato se tako brzo kreće.
Ova stvar je ostavila trag na
senzorima svuda po ovom mestu.
Rhonda, da li si ikad
čula za nešto slično?
Naravno,svi već znaju za to.
Samo što tebi nisu rekli.
Čoveče niko nikad nije
video nešto ovakvo!
Stvarno ovde imamo nešto novo.
Reći ću ovo , stari Chang
ovo neće dobiti za samo 15$.
E tu imaš pravo.
Evo plana. Potreban
nam je teretni kamion...
-Da, sa dizalicom.
-Za oko pet tona.
Ne,ne sa dizalicom. Rasturiće sve.
Tišina.
-Postoje još tri ovakve stvari.
Molim?
Još tri?
Imam seizmograme svuda
po ovoj dolini,i poredim
očitavanja.Pogledajte.
Ovo je jedan od juče u dva sata .
Ovaj je na pet kilometara
udaljen ali u isto vreme.
To su dva.
-Ovde su...
-Verovaćemo ti na reč.
-Gde ti je kamion?
-Iza ovog brda.
Šta je?
-Pseća rupa.
-Kurvini sinovi.
Ovuda!
Na tu stenu!
To nam je zadržalo kamion.
-A gde je tvoj kamion?
-Tamo.
Ne znam da li možemo do tamo .
Bar ne ume da se penje.
Ovaj više smrdi
nego onaj mrtav.
Znam.
Mutaciju je izazvala radijacija.
Ne.
Vlada ga je napravila
kao iznenadjenje Rusima.
Ne postoje dokazi o fosilnim
ostacima ovakvih stvorenja.
Sigurna sam u to.
Pa,u redu.Sakrili si su
njihove fosilne ostatke .
Stari su dve milijarde godina.
Ali ih nismo vidjali, sve do sad.
Jeste.
Ja mislim da su iz svemira.
Ne mogu biti odavde.
Sedimo ovde nekoliko sati.
Mora da je davno otišlo.
Da. sigurno.
Zašto malo ne prošetaš, i sam saznaš.
Moramo nešto da uradimo.
"Moramo nešto da uradimo."
Zašto uvek ja moram
da budem taj "neko"
koji će da uradi "nešto".
Uvek ja.Da nisam postao jebeni ekspert ?
Pazi, udaljeno je dobra dva metra.
Hvala , Earle.
Sranje!
Kurva prokleta! Izvinite na izrazu.
Dodjavola!
Tu je sve vreme čekala?
Kako da znamo da li je još tu?
Pa nema oči!
A pod zemljom ne može
da nas namiriše.
Ja kažem da sluša!
Pa naravno.
Njena čula...
reaguju na vibracije,
i čuje svaki naš pokret.
Naročito na ovoj steni.
Ona je odličan sprovodnik!
To znači da smo zaglavljeni.
A to me nervira!
Ne bih da budem vulgaran,
ali imam neka posla.
-Takodje.
-l ja.
Hvala.
Nema na čemu,i drugi put.
Kakav je plan?
Prvo što treba da uradimo,
je da vidimo da li je još ovde.
-Pozajmićeš mi lopatu?
-Rado.
Zar nema kuću gde
može da ode malo ?
Zato Edgar nije hteo
da sidje sa tornja.
Imam ideju.
Moramo smisliti neki plan,
ovako ćemo da umremo.
-Mislila sam...
-Možemo da pobegnemo.
Juče smo mu pobegli.
Da pobegnemo? To nije plan.
To je poslednja mogućnost.
I ne trudiš se da razmišljaš.
Kao da i imamo neke mogućnosti.
Uvek ih ima.
Treba samo da razmislimo.
Ti si počeo da razmišljaš?
Kakve ja imam veze?
-Ko je od tebe stvorio Einstein-na?
-Umete li da skačete?
Ovako nam ne mogu ništa ...
ako budemo skakali
sa jednog kamena na drugi.
Ide majstor!
Ta tvoja Tammy Lynn Baxter
je umela da ovako skače?
To je bilo vrlo dobro.
Ako krenemo odvojeno ,
nećemo imati vremena
da dodjemo da kamiona.
-Moramo skočiti zajedno.
-Dobro.
Sačekajte.
Spremni.
Jedan, dva, tri!
Kreni!
Pazi, Vale!
Može li mi neko pomoći?
Ne!
Te stvari ima dodju kao jezici.
Te životinje su ogromne!
Teško mi je da u to verujem.
Ne tako, povežite me.
-Gde su Burt i Heather?
-Ne mogu da ih dobijem.
Odvezli su se negde.
Kako se zovu ta stvorenja?
Odakle li su došli?
-Ne znam.
-Nauka ne zna za njih?
Nemaš neku teoriju?
Oni su totalni besprimerni,
nisu do sad poznati.
Ali odakle su došli?
Nije bitno odakle su došli.
Nemaju ime.
Mi smo ih otkrili,
možemo i ime da im damo!
Walter,zaboravi prokleto ime !
Ja i Earl mislimo da treba
svi da se izgubimo iz ove doline.
Sačekaj malo. Nemamo dovoljno kola.
Neko kao treba da nam pomogne,
ali vidiš, put je blokiran...
...a telefon ne radi.
-Da, ima pravo.
-"Gutači."
-Meni se više dopada "šunjači".
Ako mi se približe,
jednostavno ću ih zapaliti.
Ti ne shvataš.
Oni samo izlete iz zemlje i zgrabe te.
Registruju vibracije u zemlji.
Čak i korake. Tako love.
A ako ne pravimo vibracije?
Možda nas i neće čuti.
Možda nas ostave na miru!
Struju. To bi ja koristio.
Probudite se!
Pogledajte!
Idu pravo na nas!
Edgara su zaskočili ovde.
Starog Freda ovde.
Ona dva jadna momka
na putu ovde,a doktora ovde!
Ova dolina je jedno
veliko slepo crevo.
Moramo da odemo odavde.
Idem po Mindy.
Dobro je. Igra se na ulici.
Najviše mi se dopada "Hvatači"!
Da, naravno, "hvatači"!
Daj bre, Waltere.
Možda zažalimo,
ako mu ne damo ime.
Ok,recimo da odemo odavde.
Kuda bi krenuli?
Rhonda ima ideju o tome.
Da,vidiš kreću se veoma
lako kroz plaistoceni pokrivač.
Kroz zemlju,koja pokriva
većinu dna ove doline .
Ali ne mogu kroz stene.
-Zato treba da idemo na
zapad prema planinama.
Ako su stene od čistog
granita, možemo uspeti.
Mogli bismo njima sve
do Bixby-ja...
Al sam vas uplašio, zar ne?
Ti mali kretenu.
Ako se ne smiriš,
nabiću ti deset lopti u bulju.
Izvinite na izrazu.
Dok odete sa Nestorom po
pomoć,proći će nekoliko dana.
Nećemo uspeti sami.
-Dovraga! Sad ću da ga ubijem!
-A ja ću ti pomoći.
Gde je taj debil?
Melvine, silazi...
Ulazite unutra!
-Požurite! Ulazite!
-Hajde unutra!
Waltere, imaš li pušku?
-Ne!
-Šta ćemo sad?
-Ćutite!
Gde je?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7d9yk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове