Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ДРУГИ ЧОВЕК
Честитам! Заиста је дивна.
- Хвала.
Било ми је драго.
Идем ја, тата.
- Је л' због Џорџа?
Увек је због њега.
Ох, драга. Драго ми је да те видим.
Јеси ли добро?
- Наравно.
Хвала, мама.
Реци Џорџу да ми је жао што
не могу да дођем. -Хоћу.
Како је било?
- Била је прелепа, наравно.
Хаљине су као марамице, девојке
као секси штапићи. -Није рак у питању?
Идемо.
Та девојка је убица.
Не, теби се то свиђа.
Не можеш да прекинеш с тим.
Ћао!
- Ћао!
Како си? -Познајеш Ралфа?
- Да, познајем га.
Само да вас сликам.
- Идем да једем.
Ево и ње.
- Здраво.
Гладна сам. Било је добро?
- Било је одлично. -Не зезај.
Заиста, одушевио сам се.
Ебигејл је побегла.
Побогу, вас двоје... -Шта? -Имам
ћерку која бежи, мужа који ме вара...
Не виђам се с њом. Свиђају ми се
њене ципеле. Остало није мој стил.
Воћни колачи...
Код њих радиш у Милану?
Ово је Милано, зар не?
- Џони и Џони.
Ко је од њих чудовиште
које живи с мамом?
Џони, наравно.
У ствари, обојица.
Веома стара дама у црнини,
која усисава.
Праве дивне ципеле.
Хеј, ти правиш дивне ципеле.
Мислиш ли да двоје могу
да живе заједно цео живот?
Па, ми смо провели половину живота
заједно. Имамо ли ми неки проблем?
Наравно да немамо.
Је л' у томе проблем?
Зашто питаш?
Размишљам.
Ебигејл и Џорџ...
Кад се она буде удала...
Ох, Ебигејл...
- Шта?
Па, знаш...
Јеси ли љубоморан?
- Шта? На Џорџа?
Мени се свиђа Џорџ.
- Имаш чудан укус.
Нисмо се још одлучили.
- Вратићу се касније.
Зар никад не пожелиш да ти се пружи
шанса да спаваш с неком другом?
Лиса, је л' ти то покушаваш
да ми нешто кажеш? -Само питам.
Па?
Желиш ли? -Не.
Мислим да не.
Не желим да спавам с неком другом.
Можда сам пронашао праву особу.
Не, никада, заиста.
- То је избор, не обећање.
Упознаш неког, заљубиш се,
пружи ти се шанса...
И направиш избор.
Ја сам изабрао тебе.
Волим те, знаш то.
Знаш, зар не?
Да те не волим, отишла бих.
Отишла? -Да, само бих отишла.
Ништа не бих понела.
Голорука бих кренула испочетка.
Онда је све у реду.
Морам нешто да ти кажем.
Не померај се.
Не желим да те забрињавам.
А зашто би?
Шта је било, Лиса?
Ништа.
Ништа. Све је у реду.
- Сигурно?
У реду сам. -Милано?
- Идем код Џонија, рекла сам ти.
Зваћу те, сигурно.
Тата?
- Горе сам.
Ево ти, задржи их. -Зашто?
- Зато што их ја не желим.
Не желим њене ствари, тата. Знам да смо
исте грађе, али мислим да би то било чудно.
Не знам.
Не бих била срећна кад
бих узела њене ствари.
Мама је погрешила.
Мама не греши.
Смешно. -Ти си увек грешио,
чак и кад сам била мала.
Сећам се да сам ти
читала причу о медведу,
Дала сам ти је, ти си је узео и наставио
да радиш оно што си радио пре.
Ја причам, а ти се
чак и не правиш да слушаш.
Ни на тренутак те не занима
шта други имају да кажу.
Мама ме је замолила
да ово ставим овде. За тебе је.
О чему се ради?
ЈЕЗЕРО КОМО
Земља зове тату...
Тата...
Скоро као да сам нестао у орбити.
Имате једну поруку.
Само желим да ти чујем глас.
Знам да сам поступио лоше према
теби, али желим да ти чујем глас.
Драга Лиса, волео бих да седнем у ауто,
аутобус, воз, авион, шта год, са тобом
и проведем дане и ноћи у кревету као
што смо оних дана када смо се упознали.
Нисмо размишљали унапред. Увек смо били
спремни да следимо своје инстинкте,
да идемо куда нас наша љубав носи.
Увек смо живели за садашњост,
као што доликује уметницима. Љубав је
била наш живот, а наш живот љубав.
Шта смо помислили, урадили смо, а знам
да бисмо тако могли поново.
Ралф.
Је л' познајеш Ралфа?
Питере, како си, драги?
Ану познајеш.
Јеси ли знала? -Шта?
- Јеси ли знала за њих?
Питере... -Ралфе,
колико дуго то траје међу вама?
Питере, јеси ли добро? -Не прави се паметан,
јебени компјутер ће ти доћи главе!
О чему говориш? -О Лиси!
Јеси ли је одувек волео? -Наравно.
Је л' и она тебе воли?
- Мислим да да.
Али не на тај начин.
Питере, не могу да верујем
да мислиш да смо ми у шеми.
То није све.
И ако она...
Али ја сам знао да цртам.
- Ралфе...
Знаш, уопште ми није јасно
шта је она видела у теби.
Не разумем зашто је била с тобом,
зашто?
Питере...
Постоји неко...
Имала је пријатеља...
Не знамо ништа више.
Заиста.
Ко је он?!
Зашто мислиш да је постојао неко други?
Зато што су је људи одувек волели?
Не, треба да те је срамота!
Да постављаш таква питања о мами.
Срам те било!
Је л' све у реду?
Доћи ћу за минут.
То је била само тура, тата.
И нисмо отишли на језеро Комо,
отишли смо у Венецију.
Изволи. Кад се умијем,
можеш у купатило.
Устајемо у пола седам, јер Џорџ
иде рано на посао, а и ја.
Пробудићу те за доручак.
- Еби... - Лаку ноћ.
Тата!
Твоја порука је стигла. Није дошла до жене
којој си писао. Лиса коју си волео више није овде.
Добро јутро, Питере.
- Добро јутро.
Питере...
- Не узнемиравај ме.
- Ралфе...
Шта није у реду?
- Ралф. -Ја?
Не, нисам мислио на тебе.
Драго ми је да си се вратио.
- Слушај, не морам да се сахраним.
Ко је рекао да јеси?
Ако ти више одговара да седиш кући, Питере,
ми можемо да се постарамо око посла.
Имам проблема с дабровима.
Не подносим их. Идем да их побијем.
Можеш ли да ми позовеш Џој? -Има их две,
из обезбеђења, и из система. -Из обезбеђења.
Питере... - Не бих да будем непристојан,
Ралфе, али... - Ако ти будем требао...
Седи.
Извини због оног уговора.
Бринула сам се око тога...
Имам е-маил адресу и треба ми
идентитет те особе, Џој.
Молим? -Хоћу да знам ко је,
где живи... - То није легално, Питере.
Онда немој ником да кажеш.
- Нећу.
Ја то никад нисам радио.
Не, али знаш шта раде.
Покушавају да пресретну
датотеке које се шаљу,
узимају ИП отиске.
Покушај да повежеш ТП за сервер,
и пошаљи захтев за ту е-маил адресу
користећи БРФВ и ДХПН опције.
Можда ти се посрећи.
То зависи од конфигурације сервера,
као и све остало.
Па, шта сад знамо?
Зове се Ралф.
Да, и?
- Хоћу да га упознам.
Хоћу да га убијем.
Ко плаћа овај посао?
- Ја лично, не фирма.
То је ок.
- Он не сме да зна да га ти тражиш.
Хоћу да то буде велико изненађење.
Каква је то глупост о томе да
нас је наша љубав напустила?
Лако је рећи али је немогуће
урадити јер је прошлост још увек жива.
Твоја поруке ме је учинила срећним.
Ралф.
Лако је рећи,
али је немогуће урадити...
јер је прошлост још увек жива.
Твоја поруке ме је...
Јеси ли у реду, Питере? -Ти си био полицајац,
Ерик. Где могу да набавим пиштољ?
Пиштољ?
- Да.
Шта би ти радио с тим?
Хоће да му набавим пиштољ.
Не буди смешан, Ерик.
Адреса коју тражиш је Ралф Кортез,
Виа Ђузепе Барети 36, Милано, Италија
Гејл!
Је л' можеш да ми резервишеш карту за Милано,
за вечерас, и собу у Лисином хотелу?
Али, Питере... Питере, Ерик ми је рекао...
- Резервиши ми то!
Молим те, Гејл.
Ако хоћете да оставите поруку
Лиси или Питеру сачекајте сигнал.
Тата, јеси ли ту?
Тата, назови ме.
Не знам шта си намерио.
Никад не бих могла да те оставим.
Зашто би?
Добар дан, господине.
- Како си?
Тражите шаховску таблу?
Енглески?
Не, не, молим вас.
Извините...
Је л' краљица у индијској одбрани?
- Да, јесте.
Допада ми се.
Црни ће морати да жртвује краљицу,
али...
то се дешава кад осетиш краљичину
индијску одбрану.
Ето ње на делу.
- Питер.
Рејф.
- Рејф? -Још један шаховски залуђеник.
Је л' можемо да одиграмо једну партију?
- Изволите.
Ок. Хвала.
Добро. Идемо.
Рејф? То се пише РАЛПХ?
- Наравно, господине.
Отац Шпанац, мајка Енглескиња.
Тако није био Ралф, већ Рејф.
Спелује се РАЛПХ, наравно.
Волела је да ствари буду тачне
до савршености.
Моја мајка.
Имала је своје успоне и падове.
Углавном падове.
Зашто Милано, од свих места?
Ја сам космополита.
Ја нисам за једно те исто,
дан за даном.
А ко је уосталом такав?
Ви? -Не.
Тешко сам налазио узбуђења.
Свидео ми се Лондон, Њујорк.
Нисам имао времена
да обиђем Аустралију
али сам циркулисао свуда.
Енглеска, Оксфорд, Кембриџ.
Кембриџ?
Девојка коју сам овде упознао
живела је у Кембриџу.
У модном је бизнису.
Она се бавила ципелама.
Ципеле. Кад кажем ципеле као
да кажем за Баришњикова да је Хувер.
Да... Лусија.
У Милану.
Угледао сам те високе потпетице,
и угледао сам ту жену.
Ишла је према мени и неко време све
што сам видео биле су њене ципеле.
Ја правим ципеле.
Ви?
Ја сам заинтересован за поезију.
И самим тим и за стопала.
Је л' то било давно?
Да. 10, не, 12 година.
Кад сте је видели последњи пут?
Заправо, пре девет месеци.
Али надам се
да ћу је ускоро опет видети.
Шах.
Тата!
Хеј, тата!
Имате једну нову поруку.
Лиса, молим те,
дај да опет чујем твој глас
Знам да сам се заклео
да те нећу цимати,
али твоји мејлови су ме учинили
очајним за твојим гласом.
Молим те, ћао.
Зашто си на нету овако касно?
Правим мајмуна од себе.
Берза.
Било је паклено.
- Жао ми је.
Да ли очајнички желите да то урадите?
Је л' често у Милану, твоја пријатељица?
- О, да.
Учинићу ствари једноствним, али
немој да сумњаш да бих те оставио.
Покушавала је да ме избегне.
Ја бих волео...
- Знам.
Био сам веома упоран.
Могли би да будемо заједно.
Ништа друго не би било битно.
Али, наш свет није такав, Лис.
- Знам.
Зашто говориш да знаш?
Знам, знам. - Знам.
Знам, знам, знам...
Уплашио си ме.
- Чуо сам да си дошла.
Како је било у Милану?
- Добро.
Јеси ли ти добро?
- Наравно.
Тако сам срећна што те видим.
Упознаш неког, заљубиш се,
пружи ти се шанса...
И направиш избор.
Лиса...
Јеси ли некад упознао жену
с којом би волео да живиш?
Много жена би очајнички желеле
да живе са мном,
али ја живим сам, виђам се с њима,
наравно, али не живим с њима.
Јеси ли ти ожењен?
- Имамо ћерку.
Ја имам сина.
Дуго си у браку?
- Скоро 25 година.
Обоје смо имали своје одвојене
каријере, али то није утицало.
Имали смо добар брак,
увек смо веровали једно другом.
Никад је нисам слагао.
- Па, то је добро.
Али то није за мене.
Увек постоји сумња, друже.
Брак је пакао.
Сигуран сам да си то открио.
Ја више волим хотеле и рај.
Дођи да видиш.
Задржао сам је за тебе.
Имаш лошу Лису.
А ја имам добру.
Ти си свиња, Рејфе.
Извини, опрости ми.
Те шале пристоје нежењи.
Имаш заиста добру, али шах.
Курвин сине...
- Мексичка љуљашка.
Варао сам.
- У мојој игри?
Играш се с мојим умом.
Извини.
Лиса...
Знам да си ту, Лиса.
Знам да си ту.
Лиса, твоји мејлови...
Одговори ми, знам да си ту, Лиса.
Причај са мном,
дај да ти чујем глас.
Драга, зашто нећеш
да причаш са мном?
Лиса, одговори ми.
Одговори ми, знам да си тамо!
Лиса, драга, причај са мном!
Лиса!
Љубави моја...
Како се осећаш?
Не могу више
да будем одвојена од тебе.
Ако ме оставиш,
распашћу се.
Је л' ме се плашиш?
Тек ћу.
Немој дозволити да до тога дође.
Шта бих друго могла?
С ким си срећнија?
Не...
- У овом тренутку?
С тобом.
Ускоро ћу бити срећна с другим.
С њим?
- Наравно с њим.
Извините, кога тражите?
Добио сам позив јуче.
Од дизајнера ципела.
Могу да ти је опишем једино
као најлепшу жену на свету.
Сада знам да је то једина жена
коју сам икада могао да волим.
Шах.
Повредила те је, зар не?
Јесте.
Јеси ли причао с њом?
Примила је к знању да сам је
контактирао.
Да ли јашеш?
С коњима и женама,
као и неким стварима...
Есенцијално је да имаш добре руке.
Шах.
Мат.
Копиле! Како се усуђујеш?!
- То је само игра, човече.
О, господе, морам да бежим.
Тата!
- Ебигејл...
Питали смо се где си.
- Је л' и Џорџ овде? - Није.
Хајдемо. -Где? - Пратим Италијана.
- Причала сам с њим.
Молим? - С њеним љубавником.
- Како?
Нисам заправо ништа рекла.
Мамин телефон.
Позвала сам га.
Јеси? Наравно.
Ја сваки дан причам с њим.
Играмо шах заједно.
Молим?
- Он не зна ко сам ја.
Монструозан је. Нарочито
његове ружичасте руке!
Не желим да знам!
- Теби није исто као мени!
Па нема ужасне руке.
Прочитај мејлове.
Тата...
- Слушај!
Нисам те додирнуо док ниси ставила
руке око мога врата прво вече.
Зар се не сећаш?
Он није проводио дане и ноћи
заједно у кревету с њом.
Било је хладно, тако хладно
да сам се наслонио на тебе.
А онда си склонила руке и привукла
ме себи.
Није ме страх да те питам да се поново
видимо, али треба да знаш да бих то волео.
Рејф
Назива себе Рејф.
Говори ствари попут тога да је она
најлепша жена на свету,
као да су у питању фармерке,
глупи Гучи љубавници!
Јебени кретен!
Гучи љубавници!
Јеси ли му ти одговарао?
Он мисли да је то била она.
- О, не.
Тата, молим те, прекини све то.
Говори ствари попут
одведи ме себи.
Каква је она жена?
Ко би поверовао таквом срању?!
Како је могла?!
Не плачи.
Не плачем.
Нисам јој био довољан. Тако сам љут.
Могао бих да га убијем!
Увек сам јој био веран. Мислио сам
да смо блиски. Увек сам јој све говорио.
Али, она је била другачија особа.
Мора да је тако.
Шта је горе? Да ли то да она воли
другог, или обојицу у исто време?
Молим те, тата, престани.
То је тако проклето увредљиво!
- Не могу више да поднесем!
Иди! Одлази!
Придигао сам се и нагнуо се
према теби
и угасио светло.
Онда си напокон склонила руке
испод ћебета
и привукла ме себи.
Уплашио си ме.
- Да, сигурно.
Ја овде само радим као домар...
Како се то каже на енглеском?
Корњача.
- Тако је, корњача.
Не додируј ме, молим те.
Не кривим те, прљав сам.
Дођи.
Морам да копам по прљавштини.
Мислио сам да је све могуће
осим тога што ме је питала.
Твој избор.
Јеси ли добро?
То је даруга. Тако је Италијани зову.
Две су се излегле,
али једну сам изгубио.
Нажалост, слабо једе.
Можда ће угинути.
Осећајни скоте!
Копиле!
Како се усуђује?!
Ја ћу вам платити!
- Шта то радиш?
Идемо на авион.
Ово није у реду, тата.
Ово те чини болесним
и ужасним.
Готово је! Прекини све и настави даље!
Не, Еби!
- Она је отишла!
На аеродром!
Хајде да се видимо овог викенда. Језеро
Комо. Наш хотел. Вечера у 8. Петак, Лиса
Хало?
- Питере, имам мали проблем.
Можемо ли на ручак?
Хоћеш да се нађемо у мом стану?
Добар дан.
Питер!
Дођи горе, у мој стан!
Твој стан?
- Дођи горе.
Је л' ово...
- Кад сам у граду, да...
Имам врло узбудљиве вести.
Само ћути да се не прочује.
Она хоће да проведем с њом
викенд на језеру Комо.
Вечера у 8. Моја пријатељица.
Славни дизајнер ципела.
Знаш.
- Све су то лажи.
Знаш... размишљао сам...
Ти ме познајеш...
Други медени месец
на језеру Комо...
Можда ћемо обоје отићи
у Лондон...
Да будем искрен ствари постају
превише вруће за мене.
Знаш, тренутно имам
финансијских проблема.
Мислио сам да јој направим
журку изненађења.
Да поринемо брод и кренемо
у заједнички живот.
Прослава, али... -Не, нема,
али уради то како треба. Покрени брод...
Стварно мислиш тако?
Дозволи да ја платим рачун.
Ако могу ја ћу помоћи пријатељу
за његов успон.
Успон...
- Колико?
Ох, готовина, наравно.
Надам се да ћу бити позван
на журку. -Да.
Шта си имао на уму?
- Па, Лиса је космополита као и ја.
У моди је...
- Још више? -Зашто да не?
Добро вече. Резервација на име
Каретис.
Ваш гост је већ стигао.
Жао ми је што морам да те
разочарам. Она неће доћи.
Лиса.
Лиса?
Она је умрла.
Лиса, моја жена је умрла.
Ја.. То сам био ја, видиш.
Аперитив, господине?
Од чега је умрла?
- Од рака.
Лоше?
- Лоше?
Била је тако мршава да сам могао
да је носим једном руком.
Кажу да могу да ублаже бол,
и то су и урадили.
Питере, дођите.
Желео сам да она крене да вришти.
Бићу добро.
Није ми рекла да је болесна
док није било прекрасно.
Не знам како је могла
да буде тако глупа.
Њен доктор је рекао да је у питању
таштина... - Питере... - Умукни!
Наравно да није била таштина. Знала је да
мени не би било важно како ће да изгледа.
Знате да је одбила операцију?
Сад знам.
Лиса је поносна на свој изглед.
Она није причала о томе.
Претпостављам... да није желела...
Никад се није пожалила.
Она... је волела да изгледа лепо.
То није злочин.
Шта то?
- Ако јој је стало до изгледа.
Није била таштина.
Како се усудјујеш? -Само је чекала
да нестане! -Нестане?!
Да, нестане. То је био део ње.
Код је све било перфекција.
- Не буди блесав, било је супротно.
Живела је у савршенству жене.
- То није било савршенство, већ слепило!
Шта је са будућности?
Зар то није важно?
Знаш... била сам веома
срећна с тобом, Питере.
Када си била најсрећнија?
Питере...
- Напиши.
Хајде, узми оловку.
Напиши ми.
Сигуран сам да ће се поклопити.
Досадан си к'о вашка.
Имам бољу идеју. Хајмо негде где
никада нисмо били.
Где могу да те одведем.
Ти можеш да ме одведеш
било где.
Како си сазнао о мени?
У рачунару моје жене.
Ти си прочитао моје мејлове?
Све.
Ја се претварам да је све боље него
што јесте, да има пара тамо где их нема
учиним ствари лепшим него што јесу.
Ја сам добар у томе.
Губитници су одлични у томе
да ствари прикажу одличним!
Покушавам да направим свет дивним кад
могу. Да га истакнем, дохватим језгро!
Само срце свега.
Ти...
Ти само видиш површину.
Џорџ није човек за њега,
али за мене јесте.
Знам то.
- Не мора да буде тако, зар не?
Не можеш волети двоје људи истовремено,
тако бар ја мислим.
Тако је.
Срце, знаш да сам увек волела
твог оца. -Мама...
Знам.
Једноставно је, у ствари.
Само нисам више само ја,
већ ја и Џорџ.
И тата мисли да је све у нереду,
а он све воли да је под конац.
И он би вероватно све ово променио,
али мене не може да промени...
И понекад пожелим да му кажем
Води свој јебени живот!
Немој...
Твој отац...
- Ево ја ћу!
Воли оца!
Па, рекао сам ти, сад је готово.
Још увек можеш да јој направиш журку.
Ја нећу присуствовати, наравно.
Наравно.
Ти си се већ осветио.
Ја сам сератор који би се прихватио
било ког посла, било ког!
Хвалим се прошлошћу које немам,
славом коју немам, не плаћам рачуне.
Не говорим о банкротирању и затвору.
Сигуран сам да је тако.
- Требало је да те провалим.
Ти мејлови су звучали
кретенски баш као што си и ти.
Али ја сам их доживео као лепе,
наравно.
Учини нешто за мене. Стави ово
у црвену ципелу у мојој соби.
То је за тату.
Како ће да је пронађе?
Наћи ће је.
Знаш шта?
Она је знала све о мени и волела
ме је и платила је моје дугове.
Упркос свему.
Хвала ти за одело, и собу.
Не могу да ти вратим,
али Бога ми, волео бих да могу!
Уживај у вечери.
У реду је.
Ок је.
Пусти ме, Питере.
- Не могу.
Мораш.
Где је вечера?
Мој звони.
Извините ме.
Хало?
Тата?
Слушај, могу ли да разговарам
с тобом?
Да, тата, само причај!
То људи раде преко телефона.
Драга, можеш ли да дођеш у Лондон?
Знам да ти нисам јавио пре,
али волео бих да дође и Џорџ.
Где?
Хеј.
- Лепо изгледаш.
Добро. Дивно је што си дошао.
Знате ли Питера Рејмонда?
Софтвер дизајнер и пријатељ
Била Гејтса.
Упознали смо се пре пар дана
у болници.
Да, сад тамо радим.
Лиса је била срећна жена.
Као и одличан дизајнер ципела.
И одличан уметник.
Још увек могу да је видим.
С оловком и блоком, знате.
Никад не остављајући папир.
Линија би се дизала горе па спуштала
низ пету.
кречући према палцу.
Линија која се диже попут траве.
Горе на брду па назад.
До подножја.
- Лепо речено.
За Лису!
Браво!
Погледајте га.
Ето га.
Рејф.
Нашли смо Рејфа.
Тата...
Нашег домаћина.
Бог га благословио.
А сад моја здравица за Лису.
Моју жену.
Твоју пријатељицу.
Моју љубав.
За Лису и ћерку Ебигејл
За Ебигејл!
Све те гупости о ципелама.
Рејф.
Одвратан пријатељ.
Али...
- Па?
У исто време је био и сјајан.
Баш као и она.
Заиста ме је добро познавала,
зар не?
Нас.
Њега.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org