Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro jutro, Bastijane.
Tata ... opet sam sanjao mamu.
Shvatam te, sine.
Ali moramo da nastavimo dalje, zar ne ?
Bastijane, svako od nas je odgovoran.
Ne možemo da dozvolimo da mamina smrt ...
bude izgovor za nedovršeni posao.
Da.
Sine, vreme je da porazgovaramo.
Zvao me tvoj profesorka matematike juče.
Rekla mi je da si ...
crtao konje u svesci za matematiku.
Jednoroga. Bili su jednorozi.
Šta ?
Ništa.
Rekla mi je i da ne radiš domaće na vreme.
Jako sam razočaran što nisi bar pokušao da u
eš u plivački tim.
Što se tiče tih časova jahanja ...
kažeš da voliš konje ali se bojiš da imaš pravog konja.
Dovoljno si odrastao da si
eš iz oblaka i ...
i staneš na zemlju.
U redu.
Prestani da sanjariš. Počni da se suočavaš sa problemima. U redu ?
Eto, mislim da smo lepo popričali.
Trebalo bi više.
Prijatan dan, sine. Nemoj opet da zakasniš u školu.
Ali, juče nisam zakasnio.
Hej, eno ga Čudak.
Čudak, jesi nam doneo novac za danas ?
Drž ga !
Ne možeš pobeći.
Mrtav si, kukavice !
Uhvatićemo te !
Gde ti je novac ? Nemam ništa !
Nemaš para ? Mamin sin se neda.
Ako nemaš para, ideš u
ubre.
Možda koka snese jaje tamo.
Ko kaže da smeš da iza
eš iz
ubreta ?
Vrati se nazad.
Ne opet.
Ne opet !
Gde ćeš, malecki ?
Otišao je onuda. Kojim putem ?
Gubite se odavde ! Ne volim decu.
Još si ovde ? Nisi me čuo ?
Kriješ se, ha ?
Igraonica je dole niz ulicu.
Ovde prodajemo samo male pravougane predmete. Zovu ih knjige.
Zahtevaju napor i ne puštaju zvuke.
Na tvom putu.
Znam knjige. Imam ih 186 kod kuće.
Komične knjige.
Ne, pročitao sam Ostrvo s blagom ...
Poslednji Mohikanac, Čarobnjak iz Oza ...
Gospodar Prstenova, 20 000 milja pod morem, Tarzan.
Od koga bežiš ?
Od neke dece iz škole.
Zašto ?
Gurnuli su me u
ubre.
Što ih nisi pretukao ?
Ne znam.
O čemu je knjiga ?
O, ova je posebna.
Pa, o čemu je ?
Vidite.
Vaše knjige su na sigurnom.
Dok ih čitate ...
postanete Tarzan ili Robinson Kruso.
I to je ono što mi se svi
a.
Ali posle toga opet budete samo običan dečak.
Kako to misliš ?
Slušajte.
Da li ste ikada bili ...
Kapetan Nemo ...
uhvaćeni u klopku u svojoj podmornici dok vas ogromna lignja napada >
Da.
Jeste se plašili da ne možete pobeći ?
Ali to je samo priča.
O tome i pričam.
Te koje ste vi pročitali ...
su bezopasne.
A ta tvoja nije ?
Ne brinite.
Ali upravo si rekao ...
Zaboravite.
Ova knjiga nije za vas.
Korejander.
Šta mogu da učinim za tebe ?
Oni trče možda 300, 370 ...
trebaće mi par nedelja.
Pismeni iz matematike. Ne !
"Bila je ponoć u Strašnoj Šumi.
Vetar je fijukao kroz vrhove starog drveća.
Odjednom, nešto ogromno ...
se srušilo i palo kroz grane drveća."
Šta je to ?
Izvinite me ...
da li bi vam smetalo ako vam se pridružim večeras ?
Putovao sam čitav dan.
Sada shvatam zašto se izabrali baš ovaj kamp.
Krečnjačka stena prelepog izgleda !
Lep buket.
Mora da je bila rodna godina.
Da, u pravu si.
Ove predivne stene su razlog zašto smo ovde.
Je li on ćaknut ? Ne, on je kamenolomac.
Kamenolomac !
Izvini. Jadno dete.
Molim.
To je bio krečnjak, sa primesama kvarca.
Vrlo ukusno.
Na Severu, odakle sam ja, imali smo stene izvrsnog ukusa.
Ali sada ...
sada ...
nema ih više.
Znam šta se dogodilo.
Nisam bio ja kunem se.
Mislim da znam šta je bilo. Slušamo te.
Blizu moje kuće bilo je predivno jezero ...
ali odjednom ...
je nestalo.
Isušilo se ?
Ne. Jednostavno je nestalo.
Ničeg više nije bilo. Čak ni isušenog jezera.
Rupa ?
Rupa bi i bila nešto. Jok, nije bilo ničega.
I postajalo je sve veće.
Prvo, jezero je nestalo.
A onda su i stene nestale.
Ako nastavi da tako gura glavu, uskoro neće biti nikakvih stena ni ovde.
Noćni bauče, ovo bi moglo biti ozbiljno !
Kamenolomac ...
ono što si nam ispričao se dešava i kod mene, na Zapadu.
Čudna vrsta NIčega uništava sve.
Da. Mi noćni bauci živimo na Jugu i ima ga tamo tako
e.
Znači, nije samo u našem delu Fantazije.
Možda, već je svuda.
Možda je cela zemlja u opasnosti.
Šta da radimo ?
Moj narod me šalje u Kulu od slonovače, Carici, da zatražim pomoć.
Na istom ...
na istom smo zadatku. Na kraju krajeva, ako Carica ne može da nas spase ...
ko može ?
Pa što onda sedimo ovde ...
umesto da krenemo do Kule od slonovače ?
Šta čekamo ?
Tačno. Hajdemo.
Budi se !
Hajde, matora.
Ne možemo da se muvamo ovde.
Budi se ! Spremni smo za poletanje.
Glupi slepi miš !
Ne možemo čekati puža. Da te ponesem ?
Ne brini. To je trkački puž.
Ne možemo ni njega čekati.
To je zaista trkački puž.
Niko ne mari za mene i mog dosadnog šišmiša.
Poneću par ovih ukusnih stena, za put ...
Ništa !
Pogledajte !
Eno ga !
Srce Fantazije !
Nisam znao da je toliko predivno.
Ostanite budni !
Rekao sam ti da ostaneš budna.
Caričin dvor.
Ona nam je jedina nada.
Prijatelji, znam zašto ste ovde.
Ništavilo ...
uništava naš svet.
Tako
e znam da vi ...
da ste došli da molite ...
za Caričinu pomoć.
Ali imam užasne vesti.
Carica se na smrt razbolela.
Izgleda da njena bolest ima veze s tim Ništavilom.
Ona umire.
Znači, ne može nam pomoći.
Ali možda postoji šansa.
Me
u lovcima na ljubičastog bivola iz ravnica ...
postoji izvrstan ratnik.
On jedini ima šansu da se izbori sa Ništavilom i spasi nas.
On nam je jedina nada.
Njegovo ime je Atrej.
Atrej.
"Carica je već poslala misiju po velikog ratnika.
Kada se konačno pojavio na terasi Kule od slonovače ...
nosio je u sebi nade cele Fantazije."
Mali dečak !
Žao mi je, ali nije vreme za decu.
Moraš da iza
eš.
Ako me ne želite, niste me trebali ni zvati.
Jel on poludeo ?
Nismo tebe tražili. Tražili smo Atreja.
Ja sam Atrej.
Ali ne dete Atrej.
Atrej Ratnik.
Ja sam jedini Atrej me
u lovcima iz Ravnice.
Ali neće mi smetati da se vratim nazad da lovim ljubičastog bivola.
Stani !
Vrati se, molim te.
Ako si to zaista ti ...
pristaćeš da ideš na pohod ?
Naravno.
Kakav pohod ?
Da na
eš lek za Caricu ...
i da spasiš naš Svet.
Niko ti ne može dati bilo kakav savet osim ovog :
Moraš ići sam.
Bez oružja.
Biće jako opasno.
Kakve su prognoze za uspeh ?
Ne znam.
Ali ako ne uspeš ...
Carica će sigurno umreti ...
i naš Svet će biti uništen.
Kada krećem ?
Odmah. I moraš da požuriš, Atrej.
Ništavilo postaje silnije iz dana u dan.
Ponesi ovo.
Aurin !
Ko nosi Aurin predstavlja Caricu.
Vodiće te i štititi.
Probudi se.
Zbogom, Atrej.
Čuvaj se.
"Istovremeno ...
negde u Fantaziji, Čudovište iz tame ...
je tako
e započelo svoj pohod."
"Putovali su besciljno skoro nedelju dana ...
ali nisu pronašli lek za Caricu.
Ni Atrej, ni njegov konj, Artaks, nisu ijednog trenutka ...
osetili da ih Čudovište iz Tame, Gmork ...
prati već neko vreme."
Šta je Artakse ?
Vreme za polazak ?
Znam šta hoćeš. Vreme za ručak.
Dobra ideja.
Ne, super ideja !
Ne, ne previše.
Čeka nas dug put.
"Atrej i Artaks su pretraživali Srebrne Planine ...
Pustinju Slomljene nade i Kristalne Vrhove ...
ali bezuspešno.
Tako da je preostala poslednja šansa.
Da pronađu Morla, prastaro ...
najmudrije biće u Fantaziji ...
čiji je dom u Planini Školjki ...
negde u smrtonosnim Močvarama tuge."
Hajde, momče. Hajde.
Tako je.
U redu je.
"Svi su znali da će se, ko god dopusti da ga tuga obuzme ...
utopiti u močvari."
Dobro ti ide, Artakse.
Hajde, Artakse.
Šta ti je ?
Šta nije u redu ?
Hajde, momče.
Šta ti je ?
Jasno mi je.
Preteško za tebe.
Artakse, toneš ! Hajde !
Okreni se ! Moraš ! Odmah !
Bori se protiv tuge.
Aratkse, molim te.
Ne dozvoli da te tuga močvare dokrajči.
Pokušaj. Potrudi se.
Za mene.
Prijatelj si mi. Volim te.
Artakse, glupi konju.
Pokreni se ili ćeš umreti.
Pokreni se. Molim te.
Neću da se predam. Ne odustaj.
Artakse !
Planina Školjki.
Morla, prastaro biće.
Morla.
Nemoguće. Nisu mogli da me čuju.
Jesi to ti, Morla, prastaro biće ?
Nije to važno, ali da, ja sam.
Pomozi mi, molim te. Da li prepoznaješ ovo ?
Pa ...
nismo odavno videli ...
Aurin.
Mi ?
Još neko je tu ?
Nismo pričali nisakim ...
hiljadama godina.
Pa smo počeli da pričamo ...
sami sa sobom.
Morla, imam užasne vesti.
Jesi čuo da je Carica bolesna ?
Ne da mi je važno, ali jesam.
Ustvari, i nije nam važno.
Ako je ne spasim, umreće.
Strašno Ništavilo krstari po celoj zemlji.
Zar te to ne brine ?
Čak nas briga ...
da li nas je briga ili ne.
Zar ti nije hladno ?
Ne. Mi smo alergični ...
na mladost.
Znaš kako da pomognemo Carici, zar ne ?
Ne da mi je važno ...
ali znam.
Ako mi ne kažeš kako i Ništavilo do
e, umrećeš i ti. Oboje vas.
Umreti ?
To bi, bar, bilo nešto.
Molim te pomozi mi. Rekao si da znaš odgovor.
Dosta nam je potcenjivanja.
Odlazite ! Nije važno.
Nije tačno. Da ti nije važno, rekao bi mi.
Pametan dečko.
Reci mi, molim te.
Ne znamo.
Ali možeš pitati ...
Južno Proročište.
Kako da stignem do tamo ?
Ne možeš.
Daleko je 10 000 milja.
Ali to je jako daleko.
Tačno.
Zaboravi.
Odustani.
Ne.
Atrej ne odustaje sada.
O, bože !
"Posle nekoliko dana i noći u komi ...
Atrej je polako otvorio oči ...
i našao se u čudnom okruženju.
Bio je čist i rane su mu bile previjene."
Odlazite tako rano ?
Krenuo sam ...
moram da ...
pokušao sam ... da se iskradem ?
Da. Mislim, ne.
Volim decu.
Za doručak ?
Nikad. Ja sam dobar zmaj.
Zovem se Falkor.
Ja sam Atrej. I na pohodu si.
Kako znaš ?
Bio si u komi.
Buncao si.
Jeli možeš da pro
eš iza ...
i da me počešeš iza desnog uveta ?
Ne mogu da ga dohvatim.
Ovde ?
Kako prija.
Hvala ti.
Pa, dečko, krenuo si u Južno Proročište ?
Da. Ali beznadežno je.
Mnogo je daleko. Ne mora da znači.
Znaš put do tamo ?
Naravno. Tu je, odmah iza ugla.
Kako se ovo dogodilo ?
Uz malo sreće.
Nosio si me čitavih 10 000 milja ?
Ne. Samo 9 891 ...
koliko sam leteo.
Pa ti si neverovatan.
Imati dobrog zmaja uz sebe je jedini način da se krene u pohod.
Biće sve u redu.
Nikada ne odustaj i sreća će te pratiti.
Lepo je imati prijatelja ponovo.
Imaš više od jednog.
Pogledaj.
Iza
i na svetlost, devojko.
Uznemiravaš moj naučni rad.
Ti i tvoj naučni rad.
Ono što momku treba je jedan od mojih napitaka.
Momku će pre trebati moj naučni savet.
Ali ne dok ne ozdravi.
Vrati se u svoj ćošak, Endži.
Stalno si kod mene.
Dobro mu je.
Sad je na mene red.
Nije još !
Ja ću odlučiti kad mu je dobro. Kada ja budem rekao, onda je na tebe red.
Pa, mladi gospodine, boli te još ?
Ne više.
Drago mi je. Pacijent saopštava doktoru da se dobro oseća.
Mora da boli da bi se izlečilo.
Popij.
Jel dobro ?
To je moja supa od šišmišovog krila.
Unutra je i oko vodenjaka, kora drveta, mozak ostarelog guštera ...
kostur užegnule morske zmije.
Odakle ste ti i tvoj zmaj ?
Na šta misliš ?
Bilo šta što je od koristi za naučnu zajednicu.
Zovem se Atrej. Došao sam u potrazi za Južnim Proročištem.
Evo ga ponovo.
Došao si na pravo mesto, momče.
Ja sam stručnjak u Južnom Proročištu.
"To je moja naučna specijalnost."
To je moja naučna specijalnost.
Zašto ne sedneš i iskuliraš malo ?
Ti iskuliraj, ženska.
Na mene je red.
Ja sam Endživuk.Ona je Urgl. Ikad čuo za mene ?
Neverujem.
Ne krećeš se u naučnim krugovima.
Ja sam stručnjak u Južnom Proročištu.
Došao si na pravo mesto.
Nema bolje budale od stare budale.
Stani ! Ostani.
Opservatorijum. Ka čekrku, seljančice.
Hajde, lenjivci ! Možete li malo brže ?
Proučavala sam Južno Proročište godinama.
Jednog dana ću izdati knjigu :
Vek proučavanja Južnog Proročišta, Profesorke Endživuk.
Prvi deo : Rano doba.
Jesi li ikada bila u Južnom Proročištu ?
Šta misliš ?
Ja sam naučnik.
Vidi.
Jeli to Južno Proročište ?
Ne. To je prva od dve kapije koje moraš da pro
eš ...
pre nego do
eš do Južnog Proročišta ...
i daš mi konačne podatke za moju knjigu.
Naravno, mnogi ljudi ...
nisu stigli dotle.
Zašto ?
Sfingine oči ...
su zatvorene sve dok neko ko ne misli da je dovoljno vredan ...
pokuša da pro
e.
Evo ga onaj što elegantno izgleda.
Da vidimo šta misli o sebi.
Hajde, uplašena mačko !
Moj je red. Da vidim. Ja sam naučnik.
Krenuo je.
Mislim da će uspeti.
Sfingine oči, jesu otvorene ili zatvorene ? Da pogledam.
Zatvorene.
Otvaraju se !
Jel uspeo ? Jel uspeo ?
Lepo oružje ne pomaže.
Sfinga vidi pravo u tvoje srce.
Slušaj.
Sledeći put pusti mene da vidim šta se dešava. Moj je teleskop.
Pokušaću.
Ne idi još. Nisam ti rekla za drugu kapiju.
Još je gora od prve.
Neće uspeti.
Nemoj da sumnjaš u sebe. Budi samouveren.
Budi samouveren.
Trči, Atrej !
Kreći ! Odmah !
Uspeo je.
Uspeo je !
Mogao bi i ti da uzmeš malo vitamina.
Uspeo je ! Atrej je prošao kroz Sfinginu kapiju.
Uvek sam govorio da će uspeti. Super.
Ali to nije razlog da ispadneš iz korpe opet.
Znao sam da će biti bezbedan.
Gluposti. Ništa ti ne znaš.
Najgore tek dolazi. Sledeća je Kapija Magičnog ogledala.
Atrej mora da se susretne sa samim sobom.
Pa šta ? Neće mu to predstavljati veliki problem.
To svi misle.
Ali fini ljudi otkriju da su ustvari okrutni.
Hrabri otkriju da su ustvari kukavice.
Suočeni se sa samima sobom ...
većina pobegne vrištući.
Ovo je otišlo predaleko.
Šta ako ...
stvarno znaju za mene u Fantaziji ?
Južno Proročište ?
Ne boj se.
Nećemo te povrediti.
Čekali smo te jako dugo.
Jeste vi Južno Proročište ?
Da, mi smo.
Onda sigurno znate šta može spasiti Fantaziju.
Da, znamo.
Pa recite mi ? Moram da znam !
Carici ...
je potrebno ...
novo ime.
Novo ime ? To je sve ?
Ali to je lako.
Mogu joj dati koje god ime poželi.
Niko u Fantaziji ...
to može.
Samo dete čovek ...
može joj dati ovo novo ime.
Dete čovek ? Gde da ga na
em ?
Možeš pronaći samo jednog ...
iza granica Fantazije.
Ako želiš da spasiš naš Svet ...
moraš da požuriš.
Ne znamo ...
koliko još možemo da zadržimo Ništavilo.
Falkore !
Požuri, Falkore ! Ništavilo je svuda.
Ne brini.
Stići ćemo do granica Fantazije.
Da li znaš gde su ? Nemam pojma.
Pa kako ćemo pronaći dete čoveka ?
Uz malo sreće.
Brže, Falkore ! Moramo da požurimo.
U redu, drži se dobro.
Šteta što mene ne pitaju.
Moja majka ...
imala je predivno ime.
"Leteli su tako dok nisu stigli do Mora Mogućnosti ...
odakle dalje nisu mogli."
Vidi, Atrej. Ništavilo.
Atrej.
Falkore !
Gde si ?
Atrej ! Gde si ?
Izgledaju kao krupne ...
jake šake, zar ne ?
Uvek sam o njima tako i mislio.
Moji mali drugari.
Mali čovek s njegovim trkačkim pužem ...
Noćni Bauk ...
čak i glupi slepi miš.
Nisam ih mogao odbraniti.
Ništavilo ...
mi ih je iz ruku otrglo.
Izgubio sam.
Ne, nisi. Ja sam.
Ja sam bio izabran da zaustavim Ništavilo.
Ali sam izgubio Aurin.
Ne mogu da pronađem svog srećnog zmaja.
Neću uspeti da stignem do granica Fantazije.
Čuj.
Ništavilo ...
će biti ovde za koji minut.
Sedeću mirno ...
i pustiti ga da me odvede.
Izgledaju ...
kao dobre ...
čvrste ...
šake, zar ne ?
Morla ?
Artakse !
Pri
ite bliže ...
i pocepaću vas na komade.
Ko ste vi ?
Ja sam Gmork.
A ti, ko god da si ...
imaš čast da budeš moja poslednja žrtva.
Neću umreti lako.
Ja sam ratnik.
Hrabar ratnik.
Onda se bori s Ništavilom.
Ne mogu. Ne mogu da stignem do granica Fantazije.
Šta je smešno ?
Fantazija nema granice.
Nije tačno.
Lažeš. Naivni dečače.
Da li znaš išta o Fantaziji ?
To je svet ljudske mašte.
Svaki deo ...
svako biće ...
je deo snova i nada čovečanstva.
Stoga ...
on nema granica.
Zašto onda umire ?
Zato što su ljudi počeli da gube nadu ...
i da zaboravljaju svoje snove.
Zato je Ništavilo sve jače.
Šta je Ništavilo ?
Praznina koja je ostala.
Nešto kao očaj ...
koji uništava ovaj Svet.
I ja sam pokušavao da pomognem.
Ali zašto ?
Zato što je ljude koji nemaju nadu
lako kontrolisati.
I ko god ima kontrolu ...
ima i moć.
Ko si ti zapravo ?
Ja sam sluga ...
moći iza Ništavila.
Poslat sam da ubijem poslednjeg ...
koji može da zaustavi Ništavilo.
izgubio sam ga u Močvarama Tuge.
Njegovo ime ...
je Atrej.
Ako ću već umreti, želeo bih da to bude u borbi.
Do
i po mene, Gmork ! Ja sam Atrej !
Falkore !
Atrej !
"To je bio kraj Fantazije.
Samo su komadi ovog, nekada ...
bogatog i predivnog sveta, pošte
eni od strane Ništavila."
Stari dobri Falkor.
Vidiš li išta ? Bilo šta ? Ne.
Cela zemlja je uništena.
Znam. I sve zbog mene.
Trudio si se.
Da li je Kula od slonovače preživela ?
Nadajmo se, Atrej. Nadajmo se.
Neka te Aurin vodi.
Ako je Kula slonovače izdržala, vodi nas tamo.
Kula od slonovače !
Carica.
Nastavi.
Zašto si tako tužan ?
Izneverio sam vas, Vaše Veličanstvo.
Nisi.
Doveo si ga sa sobom.
Koga ?
Dete sa Zemlje.
Onoga ...
koji nas sve može spasiti.
Znali ste za dete čoveka ?
Naravno. Znala sam sve.
Konj mi je poginuo, zamalo da se udavim.
Jedva sam se izvukao od Ništavila.
Zbog čega ? Da saznam ono što vi već znate ?
To je bio jedini način da pronađeš dete čoveka.
Ali nisam ga našao !
Jesi.
Patio je zajedno s tobom.
Prošao je sve što i ti.
I evo ga ovde ...
sa tobom.
Tu je blizu, čuje ...
sve što pričamo.
Šta ?
Gde je ? Ako je tako blizu, što ne iza
e ?
Još uvek ne shvata da je već deo Beskrajne priče.
Beskrajne priče ?
Šta je to ?
Kao što on deli sve tvoje avanture ...
i drugi dele njegove.
Bili su s njim ...
kada se krio u knjižari od dečaka.
To je nemoguće !
Bili su s njim kada je uzeo knjigu ...
sa znakom Aurina na koricama ...
u kojoj čita svoju sopstvenu priču ...
upravo sada.
Ne mogu da verujem.
Nije moguće da pričaju o meni.
Šta ako se ne pojavi ?
Naš svet će nestati.
I ja ću.
Neće valjda to da dozvoli ?
Ne shvata da je on taj koji ima moć da to spreči.
Jednostavno ne može ni da zamisli ...
da jedan tako mali dečak može toliko puno da znači.
Jesam to stvarno ja ?
Možda ne zna šta da radi.
Šta treba da radim ?
Mora da mi da novo ime.
Već ga je izabrao.
Treba samo da ga izgovori.
Ali to je samo priča. Nije stvarnost.
Samo priča.
Atrej, ne !
Bastijane !
Zašto ne radiš to što sanjaš, Bastijane ?
Ne mogu. Moram da budem na Zemlji.
Zovi me.
Bastijane, molim te !
Spasi nas !
U redu ! Hoću !
Spasiću vas. Uradiću ono što sanjam.
Zašto je tako mračno ?
Na početku je uvek mračno.
Zašto ?
Zrno peska.
To je sve što je ostalo od mog ogromnog carstva.
Fantazija je potpuno nestala ?
Da.
Znači da je sve bilo uzalud.
Ne, nije.
Fantazija može da izraste ponovo...
iz tvojih snova i želja.
Kako ?
Otvori šaku.
Šta ćeš poželeti ?
Ne znam.
Onda ništa od Fantazije.
Koliko želja mogu da poželim ?
Koliko god hoćeš.
I što više želja poželiš ...
utoliko će Fantaziji biti divnija.
Stvarno ?
Probaj.
Onda je moja prva želja ...
Falkore, lepša je više nego što sam mislio !
Svi
a ti se ? Falkore, predivna je.
Falkore, kao da Ništavila nikad nije ni bilo.
Atrej i Artaks !
Šta ćeš dalje da poželiš ?
Vidi, eno ih.
Čudovište !
Hvataj ih Falkore ! Da vidimo kako vam se ovo svi
a, kukavice.
Ovde.
Uhvatićemo vas !
Bastijan je poželeo još mnoštvo želja ...
i imao još mnogo neverovatnih avantura ...
pre nego što se vratio u običan Svet.
Ali to je već druga priča ...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3nvzx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове