Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ИСПОВЕСТИ ЈЕДНЕ КУПОХОЛИЧАРКЕ
Кад сам била девојчица,
постојале се праве цене и мамине цене.
По правим ценама добијеш светлуцаве
стварчице које трају по три недеље.
А по маминим ценама добијеш
смеђе ствари које трају заувек.
Знате ли да дају 50%?
Када бих погледала излоге,
видела бих један други свет.
Свет из снова испуњен
прелепим стварима.
У којем су одрасле девојке
добијале све што желе.
Биле су прелепе.
Као виле и принцезе.
Новац им није био потребан.
Имале су чаробне картице.
И ја сам желела једну.
Тада нисам знала
да ћу на крају имати дванаест!
Ребека Блумвуд:
Занимање: новинарка.
Капут: "Виса".
Хаљина: "Мx".
Каиш: "Мастерцард".
Купила сам га на распродаји.
Торба: "Гуцхи"!
Вредела је сваког цента.
Преселивши се у Њујорк
упознавала сам мушкарце.
Та ствар је имала перспективу.
Јер, знате тај осећај, када видите
неког слатког како се смеши,
а срце вам се топи,
као путер на врућем тосту.
Е, то бих осетила
када бих угледала продавницу.
Али још боље.
Мушкарац вас никада неће волети
више, нити боље третирати од продавнице.
Ако ти се не свиђа, не можеш
да га замениш за седам дана,
за прелепи џемпер од кашмира!
Продавнице увек лепо миришу!
Продавнице могу изазвати пожуду за стварима,
за које никад ниси веровала да ће ти требати.
Када у рукама држите те дивне торбе...
О, да!
О, не.
Потрошила сам 900 долара.
Ти покриваш "дворишта" и
сајам?
Покрићу.
У реду, не паничи.
Смири се.
"Блоомингдалес", а то су панталоне!
Морала сам да их купим да би се слагале са...
о да, са ципелама!
Тренутак.
Неко ми је украо кредитну
картицу. - О мој Боже!
И троши је овде
у Њујорку.
- Никад нисам била у
"Спољном свету". - Јеси.
Купила си шатор, сећаш се?
Не.
- Као поклон за Кристен.
Организовала сам сакупљање новца
и онда сам ти га дала.
Посебне вештине: мачевање?
Течно говорим Фински.
Сви то имају у
својим биографијама.
Зашто се не пресвучеш
у својој канцеларији?
Јер би знали да сам данас тајно
уговорила интервју са магазином ""Алетте"".
Јесам ли ти то споменула?
Бар једно милион пута.
Не верујем.
Од баштованства до моде.
Не, да ти то не можеш да урадиш...
Од своје 14. године
желела сам да радим за "Алетте".
Када би ме примили,
била бих заувек срећна.
Ребека... управо си
примила рачун на 900 долара.
Марама ти није потребна.
А опет...
Коме је потребна марама?
Око врата ти је топло.
Ово би урадила мама.
У праву си.
Поента у овој марами је
да би постала део
онога што те дефинише.
Разумеш ли ме?
- Да, настави само.
Учиниће да ти очи
изгледају крупније.
И да ми фризура изгледа скупље.
- Можеш је уз све уклопити.
То би била добра инвестиција.
Ушетаћеш тамо пуна самопоуздања.
Девојка са зеленом марамом.
Зелену мараму, молим.
- Ова је последња.
120 долара. Како плаћате?
- Ево, 50 долара у кешу...
30 са ове картице.
10 са ове...
20 са ове...
Одбијена је.
Стварно?
Пробајте поново.
Заиста је одбијена.
Да ли бисте је сачували?
- Не.
Извините, хитно је.
Ако вам дам чек на 23 долара,
да ли бисте ми дали хот
дог и кусур од 20 долара?
Личим ли на банку?
- Имам интервју за 4 минута...
Морам да купим једну прелепу
мараму. И то је хитно?
То је за моју тетку.
Болесна је и у болници је.
Зашто им не кажете да јој појачају
грејање?  - Купићу све хот-догове.
Свих 97?
- Договорено.
То значи да сте управо платили
23 долара хот-дог!
Ти хоћеш своју мараму, ја свој хот-дог.
Цена и вредност су две различите ствари.
Хвала ти!
Мојој тетки ће бити драго!
Овде сам поводом интервјуа
за "Алетте" магазин.
То је било јуче.
Било је на вебу.
Да видим ко је добио посао...
Ми о вуку...
Алиша Билингтон.
Има најдуже ноге на свету.
Наметљиво их истиче!
Дивно, покварена...
- Лепа марама.
Хвала.
Купила сам је за интервју.
"Скузи"! (Извини)
Управо сада се одржава разговор
за "Економичну штедњу".
За економски часопис?
Не гунђај!
Можда је "Алетте" твој рај...
али Економична штедња
те може тамо одвести.
"Дантаy-Wест" је породица часописа.
Тако и функционише.
Мој савет ти је,
драга Дороти...
ако једном уђеш, унутра си.
Ушла сам.
Госпођица Блумвуд?
О чему се у интервјуу ради?
Причамо мало, о хобију...?
Не, не, чисто о економији, инвестицијама,
будућности... таквим стварима...
Али он вреди 1.2 милијарде долара....
Срећно.
- Хвала.
Да, наравно да јесам.
Разуме он правила....
Морам да прекинем.
Имам један интервју за посао. Не ја,...
Извини за ово.
Онда, Ребека...
О упознали смо се? -Да, наравно.
Болесна тетка, марама, да...
Да ли сте јој је однели? Да, када је неки
странац толико љубазан, толико...
Лепо.
Имаш ли биографију?
- Да.
Могу да ти је испричам.
Зовем се Ребека Блумвуд.
Пет година радим као новинар.
Добра сам са бројевима.
Течно говорим фински.
Фински?
- Да, фински.
Занимљиво, зашто фински?
- Шта је то иза тебе!
О, то је наг човек.
Извини, уплашио ме је.
Очигледно да је без главе.
Ко би му то урадио?
Имам неколико питања.
- Види...
Питате се шта ради на петом спрату?
Можете окренути свој сто
и гледати у њега цео дан. Ја бих.
Не бих.
Нисам перверзњак.
- Седите.
Грозна сам на интервјуима.
Наведите неке економске
чланке које сте скоро написали.
Драго ми је што сте то споменули.
Баш сам бесна.
Рецимо, прича о недавној кризи рибарства.
Криза са рибама?
- Фискалној кризи.
Ужасно.
- Није ваљда.
За породичну економију.
- Извините...
Испала вам је марама.
Умрла је.
Гђице Блумвуд имали сте веома,
тешких 25 минута.
Драго ми је што схватате.
Многи људи...
Предлажем да...
Јесте ли то управо прецртали моје име?
Не.
- Мислим да је то преурањено...
Ја бих предложила, да скратимо
овај интервју.
Остављам вас и ваше бројеве...
Хвала што сте ме примили...
То ценим.
Пријатан дан.
Довиђења.
Хајде, да дамо
гђи "Спољни свет" њен шатор!
Не иде у пензију.
Напушта брод који тоне.
Магазин се затвара.
Знала је и никоме није рекла.
Добра страна је
што си мрзела ту да радиш.
Потребна су ми примања, Сузи.
Најважније је да не паничиш.
Не јављај се!
Не!
То је Дерек Смит.
Где је списак...
Мислим да је овде...
Имамо, болница за депресију, задржана због
посла у Финској, виза, смрт пса
ДЕРЕК СМИТ, "АЛЛ ЦИТY" НАПЛАТА ДУГОВА!
Мораћеш ти да се јавиш!
Хало.
- Госпођице Блумвуд?
Жао ми је, она је заправо...
Опоравља се, знате од...
Пренећу јој да вас позове чим...
чим се врати из Финске.
Из...
- Финске.
Очигледно да она није....?
- Збогом.
Зашто толико твојих изговора
укључује Финску?
Јер нико не проверава тамо.
Како да платим стан?
Поцепаћу твој чек за кирију.
Не, Суз, не можеш то
опет да урадиш.
Мој стан, заправо мојих родитеља,
али су моја правила.
Купићу ти велики поклон.
Знам и где имају попусте!
У "Мацy"-ију је распродаја.
Таркие!
Бићу у мом стану...
Ја ћу донети текилу,
а ти рачуне.
Ја ћу. Не може бити
тако лоше.
Све ће бити у реду!
Бекс, 200 долара за
"Марц Јацобс"-ов доњи веш!
Доњи веш је основна људска потреба.
- 78 долара на парфем!
- То сам узела због продавачице.
Била је разрока.
Нисам знала куда гледа!
О овоме не могу ни да причам.
Бања за стопала! Шта си тамо радила?
А да направимо паузу?
Рекли су ми да сам захвална
муштерија. Сада ми шаљу мејл презира.
Како ћеш да платиш 16.262
долара и 70 центи, а
остала си без посла?
Могу да добијем на лутрији.
А да нађеш неки други план?
Сетила сам се!
Када је Таркие тражио свој посао из снова
написао је по чему је посебан....
Можеш то да урадиш.
Да напишеш чланак о моди и да га пошаљеш
у "Алетте". Још да смислиш о чему ћеш да пишеш.
Сматрај своје ципеле као инвестицију,
све ће ти од тога зависити.
Најважније је да свака
ципела заради...
То је тако дивно.
Ти си најбољи писац!
Свиђа ти се?
- Савршено је!
Чекај, још једно!
Оном типу из новина о штедљивости
који ме није примио, данас.
Драги уредниче,
забијте свој посао у дупе...
Бициклиста!
Узмите 20 долара и купите
себи неку пристојну одећу.
Ово је за магазин "Алетте".
Пољуби за срећу.
А ово је за господина штедишу.
Боље би ми било да добијем
тај посао, јер сам без лове.
Зар те ово не радује?
Не иде, мама.
Наћићеш други посао, Беки.
Живот је као кованица.
Никада не знаш где је.
И појављује се неочекивано.
Шта са тим новцем могу купити?
- Ово?
Фантастично је.
Колико?
- 20 долара.
Ребека, овде Лук Брендон из Економичних штедиша.
Извини што зовем овако рано,
али примио сам твоје писмо.
Мало ме је изненадило.
Надам се да сам била јасна.
Да, потпуно. Метафоре
које си користила су изврсне.
Није ваљда?
Метафора...
Тренутак. Шта си рекао?
Описивати принципе сигурног инвестирања,
у смислу, да различите жене,
купују различиту обућу...
је различит.
Звучи као да си у гужви.
Желим рећи да си
ми дала идеју.
Да ли би дошла...
Могу ли ти помоћи, драга? - Мислим да сам
послала уреднику "Алетте" 20 долара,
да купи себи пристојну одећу
и да си забије свој посао у дупе.
Одећа за "Алетте".
Шта кажеш да изађемо у петак?
Ако желиш...
Желиш ли?
Заказала сам са пријатељима...
Носиш ли некада ове ствари?
Мало су прескупе за мене.
Заиста јесу, ја сам најбољи.
Зато не скидам очи са њих.
Сви морају да добију ова писма...
Мора да се ради.
Схватам свој посао врло озбиљно.
Морам поштовати процедуру.
На мени је велики притисак.
Никада нисам изгубио ни једно
писмо до сада.
Не желим више вертикалне
рупице за дугмад. Досадна су!
Да ли је ово за Каледиоскоп,
за сликање са Полом?
Ништа, ништа..
Али ово! "Цавалли!"
Просто ми чита мисли...
Прелепо је. Све можете
искористити.  - Унесите.
Шта радиш то?
Ово је "Алетте".
Да ли треба овде да будеш?
Да!
Дантан Вест ме није унајмио
да будем уредник магазина.
Унајмио ме је да га
извадим из мочваре...
Добар дан, ја сам Ребека Блумвуд.
- Седи, Ребека.
Шта да уради магазин,
како би се извукао из провалије?
Истините приче, без обзира на то да ли
се то свиђало људима о којима пишемо.
Економична штедња, је
магазин за народ,
финансијско новинарство,
и то је то.
Пардон.
Од сада не копирамо,
већ проучавамо.
Побољшавамо.
Свиђа ми се твој рад, рекао сам ти
већ и преко телефона. -Дивно. -Хејли!
Рекли смо, 3 недеље пробног
и дај јој ову преграду.
О ова је дивна, све су 3 пута 6.
Почињеш са хиљаду речи о ефектима промене
каматних стопа на залихе АПР-а.
Добро.
Још увек имате
цену на наочарима.
Добила си посао у часопису
за штедњу. Ти!
Знам да грозно звучи,
али то је само део плана.
То је супер, а онда на
други начин и није.
Како се оно каже,
када некога прегази стампедо крава?
За то не постоји реч.
- Иронија.
Зар није иронично да ти
саветујеш људе шта да раде са новцем?
Мада, било би лепо да моја деверуша
може сама себи да приушти хаљину.
Прешли сте лимит.
Волела бих да ме запросе у Барнсу.
Шта то радиш?
Ништа.
- Да радиш...
Нашла сам савршену књигу за тебе!
Контролишите жељу за куповином.
Са Геретом Бартоном.
То сам ја.
Да ли стално лутате продавницама?
Да.
- Не.
Да ли вам прескочи срце када
угледате нови производ?
Да.
- Не.
Овај је добар.
Ако сте одговорили са не,
онда највероватније поричете.
Да.
- Не.
Да ли сте опет рекли не?
Не.
- Да.
Први корак.
Средите свој живот.
Баците све. Све
скупите и избаците!
Нова реч за вас је "ред".
Извините?
Хало?
Нови почетак зове.
За вас је.
На путу до посла игноришите
сирене из излога.
Ваш нови мото је,
да ли ми је потребно ово?
Не.
Шта је ово?
Хиљаду речи на задату тему.
Које изгледају као да
су савети за глупане.
Желео сам хиљаду речи
из твог личног угла.
То није угао?
- Ни близу.
Пробај опет. Подсети ме
зашто сам те унајмио.
Јеси ли управо укуцала
"добри углови на АРП-су" на Гуглу?
Јесам.
Јесам ли отпуштена?
- Покупи свој капут.
Знаш ли ове типове?
Коминтекс? Компаније за комуниакцију?
Да, апсолутно. (Ове године се десио
невероватан раст у компанијама за комуникацију)
Али не и твоја компанија ...
За нас у Коминтексу зарада нам говори
да је ово била година нових профита,
и од АПЛ и холандске компаније Зендек.
Уредно маскирајући 24 милиона долара бонуса,
које су ови момци исплатили себи.
Знам.
Имамо сада ситуацију у којој би неко
требало да постави нека врло тешка питања.
Подигни руку.
Шта? Не.
- Подигни је.
Немам тешка питања.
- Питај нешто.
Једноставно, писаћу белешке.
Само желим да се едукујем.
Подигни руку.
- Не бих.
Не чује.
- Гласније.
Устани.
- Ребека Блумвуд...
Из...
Ја сам из Економичних штедиша.
То је магазин.
Питања касније.
У реду.
Питај колико зарађују. - Колико
горите? - Зарађујете. - Зарађујете?
Пардон? -Гласније.
Колико зарађујете?
Питања после...
Зашто себи дајете бонусе од
23...милијарде
- Милиона.
Милиона долара?
Када су ваши инвеститори
изгубили 8%?
Као што сам рекао...
- Је ли то истина?
Дуга пауза и без одговора!
Знаш ли зашто ово радимо?
Нека врста сурове иницијације.
Слушај ово...
Сигурност може значити различиту ствар
за различите људе.
За неке то је ношење лепих
ципела на забави, које чине
да се тренутно осећате сигурним,
али са каснијим последицама.
То сам ја написала.
- Да.
Овакве компаније профитирају
на незнању људи.
Извуку се и када
почине убиство, јер...
...ево на пример Мејси са пивом
и 200 долара инвестиције.
Шта она зна о томе
шта ти типови раде?
Оно што јој је речено..
А ако магазин који она чита
не поставља права питања
то није добро за њу.
Желим да кажеш истину.
На начин на који то разуме Мејси.
Иди кући, напиши ми од почетка
и пошаљи ми до три сата.
Попусти.
Не, не...
Дивно.
Добио сам позив од Џефа Кантера
из Коминтекса.
Организују скупштину акционара.
Да, посало сам некога... - Јеси!
Пронашао сам девојку, коју сам послао
...онако живахна је, искрена...
управо оно што сам тражио.
Претпостављам да те је Едгар Вест
контактирао да би такве унајмио.
Ја сам те унајмио да
би извукао часопис,
а знамо да је кључ
за то реклама.
Унајмили сте ме да створим производ
који се продаје, а не да га продам.
Шта да са Едгаром Вестом играм
голф и изненада ми каже
зашто је Лук унајмио новинара, који би
могао да угрози интересе "Дантаy-Wест"-а?
Да ли си мислио о томе?!
- Нисам, зато што знам да неће.
Ребека, где је чланак?
Да се запитам,
да ли ми треба ово?
Имамо други улаз овамо!
Ове кашмирске рукавице ми требају,
јер иде зима, а ја имам ... руке.
Само ћу ово купити.
Иди сад.
Чврсто и штедљиво.
Боже!
Гучијеве чизме.
50% снижене?
Требају ли ми?
Не...
Извините, прва сам их нашла.
- Али си их оставила.
Знам, али сам их прва видела
и узећу их.
И онда сте их оставили.
- Дајте их и све ће бити у реду.
Погледај тамо!
Дајте ми!
Од јутрос сам у реду због њих!
Ребека, молим вас,
одмах ме зовите.
95% кожа,
5% кашмир.
Твоја кредитна картица, то ти је као
капут од кашмира на попусту од 50%.
Када га први пут видиш увери те
да ти је најбољи пријатељ,
а када мало боље погледаш, схватиш
да и није прави кашмир.
Поцепао ти се?
- Разумеш?
Разумемо.
Сад иди.
А када дође зима, схватиш да
твој капут и није твој пријатељ.
Требало је да читаш мала слова,
да пажљиво размислиш у шта се уваљујеш.
Требало би да ставиш слику у ово.
То је поклон.
Нисам нашао одговарајућу.
Мама ми је купила
исти такав на пијаци.
Вероватно га је платила упола мање.
Шта?
Ово је стварно добро.
Стварно?
Од Ребеке Блумвуд?
Да, пријатељица Сју ме је видела
да сам га написала.
Не, питам те да ли тако хоћеш
да те потпишем "од Ребеке Блумвуд"?
Не желим се баш много
везивати за овај магазин.
Извини, шта?
- Било би боље да...
је мало...
мистериозно, боље једно обично
Беки...Хм
Девојка са зеленом марамом.
Хвала.
Купио сам јутрос примерак вашег часописа,
и већ сам у три продавнице рекао
где могу гурнути њихове картице.
Послушајте ово.
Лако је мислити, да ови момци раде
у твоју корист, ако не провериш АПР...
- Зови га из моје канцералије...
- У реду је...
Али сада знам.
Хвала госпођице са зеленом марамом.
Никад нисмо имали овакву реакцију.
Извините господине, Едгар Вест.
- То није добро, мрзи нас.
Провео сам неколико минута
огрнут твојом зеленом марамом.
Свиђа ми се.
Очигледно има интересовање за
личне трошкове.
Извини, али заиста је упоран.(ДЕРЕК СМИТ)
Инсистира да разговарате.
Реци му да сам заузета.
- Имате среће, господине Брендон.
- Ради се о једној хуманитарној ствари...
- Чини се да му се свиђа колумна,
толико да шаље додатне примерке деци.
Боже!
Не верујем.
Извините, господине.
На вези је један човек.
Каже да је питање живота и смрти.
Како се зове?
Дерек Смит.
Не.
Колико дуго те бивши прогони?
Од када се веза завршила.
Свуда ме прати,
и претвара се да је утеривач дугова.
Мене је једном пратио...
...пас.
Узми остатак дана слободно,
а ти блокирај све позиве Дерека Смита.
Да, господине.
Уплатите ваша дуговања ДАНАС.
Потроши их мудро.
Тата.
Желела сам да разговарамо о новцу.
Љубави моја?
- Молим.
Да ли је готово јело?
- Стиже.
Смешно, јер смо мама и ја,
желели да причамо о истој ствари-новцу!
Новцу.
- Уштеђевини.
Нашој уштеђевини.
- Заиста?
Цео свој брак нисмо трошили,
штедели смо.
Направили смо једно мало гнездо.
- Од новца.
Велико гнездо!
О да, јесмо.
- Тако да смо одлучили...
...да позовемо своју девојчицу
овде, да јој кажемо...
Да смо је потрошили!
Све!
Још увек се навикава на ово.
Зар није лепотица?
Желео је нешто овакво још
од када смо се упознали.
Има грејање
и добро је изолована.
Сећаш се Кети и Гордона из Енглеске...
... знаш, ону са младежом.
Кети, са брадом?
Да, средила је то електролизом.
Послали су нам ово преко нета.
Послали су нам чланак.
- Због којег смо размислили о новцу.
Шта је заиста вредно.
- Штедети за старе дане?
Или улагати у оно што волиш.
Написала га је девојка
са зеленом марамом.
Она је геније.
Народе,
на међународној сцени смо.
Лук, стижемо и до Азије!
Раселе, како напредује чланак
о хипотекама? - Биће огромно.
- Плата!
- Хоћу га на мом столу до јутра.
- Ребека, потребно ми је да идеш са мном
следеће недеље на АПА конференцију. - Свакако.
Какав је то скуп?
- Највећи скуп везан за
часописе. - У Мајамију.
Лук, требало би раније да одем,
да нађем добар хотел,
ресторан, ако хоћемо да се одморимо,
није да желим да се одмарам.
Али, никад се не зна,
неко можда пожели.
Драго ми је да ти се то свиђа,
и ја сам узбуђен.
Јеси?
Зато што многи једва чекају
да те упознају.
Отворила си нови хоризонт.
Отворила си нови, шта?
- Хоризонт.
Зато жели да ме води на плажу,
мислим, на конгрес.
Зар не би требало да си већ примљена у "Алетте"?
- На путу сам да будем, када уђеш, ушао си.
Ушла си као "гуру за финансије".
Дајем одличне финансијске савете.
- Размишљаш ли да прихватиш неки од својих савета?
Мама, смири се.
- Шта каже девојка са зеленом марамом
о сакривању виса рачуна испод твог кревета?
Није важно.
- То је најважније.
Има ли можда још неки разлог зашто
желиш да идеш у Мајами. - Не.
Можда се римује са "Флук".
- Лук.
То је то,
имаш тај израз лица.
Који?
- Бекс, свиђа ти се.
Ово је ужасно...
- Не, не...
Хипотетички...
- Хипотетички, ти си лажљивица.
Саветујеш људе по питању њихових дугова,
а сама си до грла у дуговима.
Да, сакриј се тамо...
Господине Шерман...
- Зовем се Брендон,
Име моје мајке је Шерман.
Да, господине тајанствени...
Спасили сте ме.
Ма ништа...
Радиш у Економичној штедњи?
Требало би одемо на вечеру!
Шта да радим?
- Само буди то што јеси.
Шта радиш, Лук? - Пустили су те
из затвора? Алиша, Лук!
Да вам представим Ребеку,
девојку за зеленом марамом.
- Ризична инвестиција је као пар
чизама са платформом.
Чекајте, ово је први пут да ме,
неко цитира.
Зашто сте били у затвору?
Ма то је чиста лаж.
Људи ти верују!
- Хвала.
- Шампањац, молим вас.
- Здраво, Јесте ли ви из "Унитед Нортх Банке?"
- Ја је водим.
Пролазила сам туда,
имате најдосадније прозоре.
- Досадне? - Она не мисли тако.
-Не, не, озбиљно.
То је као да притиснете дугме
за зевање у мом мозгу,
и кажете ми да могу да
одспавам 10 минута.
Заиста?
- Без сумње.
Зашто не ставите розе кишобране или
тако нешто да привучете људе?
Знате шта бисте још могли,
можете да имате распродају?
Распродају?
- Да, снижење цена. И бесплатне крофне.
Она пише смешну колумну
и хумор је део њеног говора.
- Ја ћу још једно пиће.
- Необичне идеје...
- Лук, у праву си она је ван контроле,
држи је на узици, уништиће магазин.
Не треба њој узица,
треба урадити баш супротно.
Шта си ми оно онако сензационално послао?
- Џон Голдманов експозе?
То је одлично истражена прича. Његова организација
је корумпирана и пуна финансијских рупа.
Не водиш ти фирму. Његова компанија
"Дантаy-Wест" вреди 2 милиона долара.
Она ваша новинарка
рекла је неке невероватне ствари.
- Извинио бих се...
- Невероватне, али занимљиве.
Била је право освежење. - Потпуно се слажем.
- И ја се слажем. - И он се потпуно слаже.
Наши прозори јесу досадни. - Зар нису?
- У праву је. - Само је искрена.
Искрено, идеја о крофнама је била одлична!
- Чућемо се у вези рекламирања.
Одлично ти иде. Овде је још једна особа
коју мораш да упознаш. Поприлично је чудан.
Мислим да ће помоћи то
што знате исти језик.
Упознаћеш Јанија Биртинена.
из "НОКИА"-е. Рекао сам му да си
полу-Финкиња. И једва чека да те упозна.
Тако се ради у Финској.
Баш је смешан,
не могу ово ни да преведем.
Због таквих као што си ти
сам и отишла из Финске.
Дерек Смит, из наплате дугова,
најзад се упознајемо.
Још вам је сломљена нога?
Боље је.
Господине Брендон? - Да.
- Нама Скандинавцима...
свиђа нам се...
пуно...
Љубазно, допузите или доскакућите
овог поподнева до моје канцеларију.
Свакако.
О мој Боже, моја тетка, управо је пала са неба
у чудној несрећи док је скакала падобраном. - Доста!
Хоћу да се на вашем рачуну покрију дуговања
и то одмах у понедељак ујутро у 9 сати,
или ће следећи корак бити...
Лични контакт.
Апсолутно, у понедељак у 9 сати.
Морам да идем, извините.
Добићеш своје
сопствено звоно.
Не одговарај на овај позив,
то је Дерек Смит. - Ребека.
Желим нешто да ти кажем.
- И ја теби. - Уреду.
Прво ти.
Едгар Вест је добио резервацију за сто,
на добротворном балу
и погоди којих двоје људи из
Економичне штедње је позвано да присуствује.
То је велика ствар.
То нас ставља у прву лигу
и то је углавном захваљујући теби.
Добро си?
Ово није лако.
Кравата ти не иде уз кошуљу.
Покушај да се забавиш.
- Требаш да уживаш у куповини. - Не не требаш,
треба да удариш прецизно и бежиш.
Здраво, тражимо одело за мог шефа.
- Апсолутно.
Желите ли неко одело или сако...
- Заправо, треба нам све.
- Пинк, луда сам за том бојом на мушкарцу.
Да ли је то лоше?
Прелепа боја.
Могао би да проба уз беле панталоне.
Оно што ми стварно треба је...
смокинг са три дугмета, величина 48,
бела кошуља, пробаћу и плаву.
И црне ципеле број 45. И два Адвила!
- Ти говориш Прадиним језиком?
- Повремено.
Ако већ сам знаш да се обучеш,
зашто долазиш на посао, обучен као....?
Не желим да ме марка или
одело или породица дефинишу.
Зашто би те дефинисала породица?
Моја мајка је Еленор Шерман.
Члан њујоршког високог друштва..
- Ваша мајка је Еленор Шерман?
Да ли вам је рекла да је ми облачимо,
за Мет гала вече? Изгледала је очаравајуће.
Моје честитке, што имате тако изузетну мајку.
Моји су разведени и одрастао
сам у Енглеској са оцем.
Он је феноменалан, врло приземан човек.
Потпуно другачији од мајке.
Нисам је занимао док нисам одрастао.
Што је значило да сам био спреман.
За престо?
Не, за породични посао.
А то је?
- Поседовање.
Некретнине, интернет...
кабловске компаније.....
Одлучио сам да сам успем, без улизивања
мојој контролисаној породици.
Шта је онда Данти Вест?
Да ли баш о свему имаш мишљење?
Да.
Шта кажеш за мене?
Шта девојка са зеленом марамом
каже за Лука Брендона?
Као инвеститор прилично си лош.
- Шта?
Радохоличар си, превише радиш,
али ниси награђен за то.
Неко други јесте.
Али, ти си сјајан уредник.
И сада...
Изгледаш као уредник.
Пио сам много мохитоса.
Није да сам само радио!
Живели!
Изабери.
Стварно?
Ова је дивна.
А види ову црвену.
- Одабери једну. Колико кошта? - 5$
Ова је пелепа.
- Једноставна. - Савршено!
Зашто си ми купио лепезу?
Јер ћемо да плешемо.
Не знам ово да плешем.
- Ја знам.
Прати моје покрете.
Инстинкт ми каже да би требало
да покренеш сопствени посао.
То је твој инстинкт?
- Да.
Ваш пакет је управо стигао,
да га пошаљем у вашу собу?
Не, ја ћу га понети!
Хвала!
Мој други инстинкт ми каже да
ово понесем на бал! Шта мислиш?
Везано за бал...
Постоји нешто што...
- Напокон!
Лук где си био?
Тражила сам те,
имамо резервацију за вечеру.
Био си у куповини? - Ребека ми је
помогла да изаберем нешто...за бал.
Дивно, и ја сам била у куповини!
Изгледаћемо тако добро заједно!
Зар ти није драго, што сам
те убедила да идемо заједно?
Ово сам ти хтео рећи...
Биће забавно.
Идем...
Чекај, немој да идеш.
Хајдемо на пиће. Познајеш
Алисију и... - Да хајде са нама.
Стварно би волела, али једноставно...
...морам да обавим неке позиве. Видимо се
у Њујорку. - Штета! Видимо се, ћао.
Не долази кући!
Али близу сам.
- Немој на предња врата.
Ту је Дерек Смит.
Настави.
- Ребека!
Не паничи.
Шта си му рекла?
Да ти је тетка умрла од маларије.
Умрла је зато што јој
се није отворио падобран.
Како сам ја то могла
да знам? Она и не постоји!
Знам да сам направила неке грешке
али трудим се да их поправим.
Имам план...ићи ћу на бал
и задивићу Алету Нејлор.
- Али прво морам да купим нову хаљину.
- Не!
Већ имаш 10.000 хаљина.
- Претерујеш.
Знам да имаш феноменалну хаљину.
Где је?
Надам се да је нисмо
бацили приликом чишћења.
Замисли, носиш ову хаљину и пролазиш поред
неког огледала. Да ли ћеш бити љубоморна?
Боже, заборавила
сам да је имам!
И Флук ће те обожавати у њој!
Не помињи ми Флука.
- Шта се догодило?
Догодила се Алиша, са дугим ногама.
- Мрзим је! Ко је она?
Савршена девојка.
Идиот има да се шлогне
када те види у овој хаљини.
Бићеш права лутка.
Савршено.
Треба ми само нова торбица.
- Бекс, мора да има нека овде негде.
- Не отварај ормар!
Сузи, јеси ли ту?
Ништа ниси бацила?
Је ли!?
Жао ми је.
Знам шта ти треба.
Ја сам Џојс и купохоличар сам.
Ја сам жена увозника текстила.
Муж ми је нашао тајни штек
у сандуку за рубље.
Нашао је сву одећу за крстарење
и сада каже да неће бити крстарења.
Храбро.
Како си прошао ти, Ријуичи?
Ја сам Ријуичи и купохоличар сам.
Прошло је 6 месеци,
3 недеље и 4 дана,
од како сам последњи пут користио
кредитну картицу.
Ово нам је свима надахнуће.
Чула си, Џојс?
А ви господине Фрик?
Моје име је Господин Фрик.
Ја сам купохоличар.
Добродошао!
Такође сам бивши НБА кошаркаш.
Вратићемо се на то.
- Пукао сам, пре неки дан.
- Колико сте покуповали овог пута...
Седам... један за сваки дан у недељи
Имам Сантос...
Вратићемо се на то.
Ребека, подели са нама своју причу.
Здраво свима, ја сам Ребека Блумвуд.
-Здраво Ребека.
Ја сам уствари дошла овде
да учиним услугу пријатељици.
Мислим... Волим да купујем.
Има ли нешто лоше у томе?
Па продавнице и постоје да би
у њима уживали.
Јер су пријатне. Не само пријатне,
него прекрасне!
Сјај свиле, мирис коже
нових италијанских ципела.
То је оно најбоље.
Жмарци, док провлачиш своју картицу
и она није одбијена!
И тад све припада ТЕБИ.
- Хвала што си то поделила са нама.
- Осећај кад купиш нешто...
Најбољи осећај на свету!
Да!
Као да желиш да вичеш
са врхова планина...
Онда се осећаш сигурно, живахно.
и срећно.
Шта се то догађа овде?
Морам да купим нову торбицу
да бих импресионирала Алет Нејлор!
Требала би да узмеш и сат
који ти иде уз ту торбицу.
Распродаја је код Катарине Маландрино.
Ти си моја сродна душа.
Морам да кренем.
Срећно свима.
Мој новчаник је затворен.
Не желим да купујем!
Јесам ли видела апсолутно све...
Шљокице...
Имаш ли још које
у складишту?
ТИ!
- Извини. - Бежи од мене,
склони их све од мене, не те.
Алиша!
Да вам представим Лука Брендона,
он је из Економичне штедње.
Ено је ...
Не паничи...
Од своје четрнаесте године желим
да радим у вашем магазину...
Изгледаш тако згодно.
Одшиваш се! - Молим?
Штета...
Извините.
О не! О не!
Није ли она неодољива.
Да, неодољива.
Драга, хоћу чашу шампањца.
Одмах! - Одмах стиже!
- Мени џин-тоник.
- Наравно!
Радује ме што ћу упознати
девојку са зеленим шалом.
Потенцијалну ТВ звезду, како чујем?
Да, то је истина. Желе је на
јутарњем шоу уз кафу.
Мислим да би Ребека била одлична на ТВ-у.
Тешко ју је игнорисати.
И ја бих треабало да читам ту девојку са зеленим
шалом, изгледа да је врло посебна. - Прави отров!
Шта то радиш?
-Треба ми џин-тоник и шампањац.
Јеси ли пијана?
Врати то натраг!
На ноге лагане!
Знаш да смо кратки са послугом.
Ја нисам конобарица.
-Да, ти си глумица. Схватам.
Буди добра девојка и послужи ту рибу.
Одмах послужи овај сто!
Учини то!
- Ја ћу пастрмку!
- Ја ћу лососа, молим!
Има ли нешто са мало масти?
- Нисам ја конобарица. - Гђице Блумвуд!
Изволите, ваш лосос.
- Дакле то је позната Гђица Блумвуд?
Гђице Блумвуд, спустите то и седите!
Извините! Извините!
Даме и господо, вечерас на менију...
Пастрмка и димљени лосос.
- Рибе из овог краја су савршен афродизијак.
- Дајте јој две.
Сервирате као да сте то чинили
цео живот.
Тако сам платио себи колеџ.
Риба коју сервирам тежи колико и девојка
са ваше задње насловне странице.
Шта је оно било, пастрмка или лосос?
- Пастрмка.
Хвала ти,
што си ме спасао унутра.
Јеси ли коначно
ставио неку слику у онај рам?
Не, још не.
Могао си да ставиш Алишијину слику.
Мада јој не би стале онолике ноге.
Увек сам мислио да су
дуге ноге прецењене.
Мислила сам да ти је она девојка.
Није, није ми девојка.
Није она, ти.
Претварај се као да ти је она
најбоља пријатељица на свету?
Тако ћеш сазнати
како се увалила у ову грозну ситуацију.
А онда искористи те информације
против ње.
Шта је њен мотив? Част? Понос? Страх?
Кажи јој да ће све изгубити.
Кажи јој да ћемо све
објавити у новинама..
Извините.
Дерек Смит.
Срећом, па постоји опција позивања
последњег пропуштеног позива.
Не одговарај на овај позив,
то је Дерек Смит.
... још увек не зна, али сазнаће.
Причаћемо тад. - Лук!
Добро јутро.
Сметам ли?
- Не.
Дошла сам због
девојке са зеленом марамом.
Гдин Вест ме је замолио да вас
обучем за телевизију.
Имамо сат времена.
Ребека,
Дерек Смит је овде.
Ребеку, прогоне.
- Фасцинантно.
Доста је, ја ћу да разговарам са њим.
Не желим да га упознаш.
- Звала сам већ обезбеђење.
Видиш? Звала је обезбеђење.
Идемо?
Ово је нечувено.
После бала, прочитала сам Економичну штедњу
и твој чланак ми се заиста допао.
Посматрала сам те и имаш смисла
за моду, али...
Имаш ли прави стил?
Облачење је уметност,
али и изазов.
Ова хаљина ће ти лепо стајати.
И ово преко.
Савршено.
Мислим да је то прелепа хаљина,
али мислила сам на нешто...
...овако?
Да упарим са новим Исоломановим
капутом.
Покажи ми.
Узми торбу.
Сигурни сте у избор?
- Да.
Видећемо.
Не одговарај на овај позив,
то је Дерек Смит.
Хало.
Савршено.
Морам да идем, али једва чекам
да те видим на ТВ-у.
Хвала.
Има ли проблема?
Кошта скоро као цела моја прва плата.
Али, зар не вреди?
Немој да вириш!
Окрени се.
Погледај.
Свиђа ти се?
- Баш јој стоји.
Узбуђена сам.
Удајем се, теби се свиђа хаљина
и идеш у "Алетте"...
Шта имаш у торби?
Хаљина коју ми је Алета одабрала
за емисију на ТВ-у.
Мама иди да
поједеш нешто слатко?
Колико је коштала?
Из Аллетеа имају добар попуст.
Још идеш на анонимне купохоличаре?
- Да.
Обећала си.
- Знам.
Овде сте због састанка купохоличара?
- Да.
Можете ли ми нешто учинити,
оставите ово у свој гепеку.
Није лепо да долазим
са тим торбама на састанак.
Разумем.
Препустите ми.
Сачувај ми место.
Ја сам госпођица Корч,
ваш нови вођа групе.
Ја радим другачије.
Трошите на ствари
које вам нису потребне?
Зашто онда, то што вам не треба,
не поклоните?
- Зато што ми је то стварно потребно.
- Ја ћу проценити шта вам треба.
Само чврсто, жено!
Разнобојно!
- Ово је моја хаљина деверуше...
Колико нас је користило тај фазон пре?
Желим да узмете одећу и учините нешто добро.
Није ли то ослобађајуће?
Не могу бити поноснија.
Десила се грешка, требају ми те хаљине
које смо вам дали.
Не можемо да продамо те хаљине,
дошло је до грешке. - Нема враћања назад.
Стварно ми требају,
донећу сутра нешто боље.
Нема мењања.
- Купићу их.
- Одлично, потребан нам је новац.
Колико?
- 110.
Шта? Мислила сам да је ово продавница за милостињу.
- Али ова је Барнисова.
Знам. Немам за обе.
Ово кошта 20.
По другу можеш да се вратиш.
-Која вам је важнија?
Почиње!
Ово?
Девојка са зеленом марамом,
Ребека Блумвуд.
Изгледа као експерт, јел да?
Какав јој је накит?
Хај, Џенис! Она је...Чекај..
Који канал?
Економски журнализам је... јако досадан!
- Ту се слажем са тобом.
Обични људи су ти
који највише штеде.
Истина!
Људи као што су моји родитељи.
Реците нам за капут.
Оно што сте написали за капут
од кашмира...Хоћеш ти да кажеш?
Он ме је надахнуо.
То је разлика између цене
и вредности те робе.
Нешто што не можете осетити ни пипнути
али то је у ствари највреднија роба у Америци.
А то је...
Поверење.
Обожавам вас.
Ко би рекао да
је дуговање тако забавно.
Имамо још мало времена
за питања публике.
Има ли неко нешто да пита у вези овога?
Ви, господине?
Имам проблем са дугом.
Хипотеку,
кредит за аутомобил?
Дуговима госпођице Блумвуд.
Њени дугови?
- Тако је.
Ја се бавим наплатом дугова.
Зовем се Дерек Смит.
Овај човек прати Ребеку
последњих годину дана.
Управо тако!
Њен дуг на картици је
9.412 долара и 25 центи.
Истина?
Не, није...
Он јој је бивши дечко!
Стварно?
Није ни чудо што га
никада није доводила кући.
Ово је добро.
Да вам кажем, што ме
више гледате, биће забавније.
Бивша девојка ми је рекла да
не може да се види са мном,
због заразне болести коју
је покупила у Финској.
Јесте ли знали да је
полу-Финкиња?
Имамо још минут.
Још неко...
Најбоље стиже.
Знате ли да је била
у болници због депресије?
Сада је у болници
због камена у жучи.
Чек је у пошти, 14 пута
чек се изгубио у пошти, 14 пута
опорављала се од
хемијског пилинга лица.
Позвана назад на дужност
у Басру.
Који од ових изговора је истинит?
Да ли би права Ребека
Блумвуд, сада устала?
Бар не морам да бринем
о томе да те неко још и прогања.
Не разумеш.
- У праву си.
Уради оно зашто сам те запослио Ребека, и кажи
истину некоме ко апсолутно ништа не разуме!
- Ја купујем.
- Значи лажеш зато што купујеш? Ок, Ок !
Зашто купујеш?
Дај ми мало времена!
- Времена за шта, да опет нешто измислиш?
Бар једном у живот,
реци истину.
Зато што када купујем,
свет постаје бољи.
И јесте бољи.
А онда више није.
И морам то поново да радим.
А где је ту поштење?
Искреност?
Хтела сам да ти кажем, да сам прихватила
посао, како би ме примили у "Алетте".
Желим ти срећу.
- Лук, стварно ми је жао.
Разумем.
Све је било лаж.
Сада све има смисла.
Да ли она то носи,
моју хаљину за деверушу?
Могу да ти објасним!
Објасни.
Објасни ми!
Сузи.
Гдине Вест, немам ништа против
Лука Брендона.
Али, како се недавно испоставило,
није више толико објективан.
Господине Брендон?
Ребека Блумвуд...
Ребека Блумвуд
била је...
најживахнија, најсмешнија и најнадахнутија
особа коју сам икада срео.
И живела је у лажима.
То сад знамо.
Али, оно што је писала
у колумнама, била је истина.
Имала је своје мишљење.
Разговарала је са људима, који су
мислили да је не могу разумети,
а који су је заволели када су
схватили да могу. И мени се свидела!
Ребека Блумвуд
ме је изневерила.
Али, девојка са зеленом
марамом, никада није.
Што се тебе тиче...
ако се став Лука Брендона
не уклапа у Дантаy-Wест,
постоји само једно решење.
Можда би требало да
покренемо нови часопис.
Часопис који се базира искључиво
на мишљењу његових новинара.
Део компаније, али
изван капије, разумеш?
Звучи одлично.
Да, мало је неочекивано, али...
Ви сте човек од акције и визије
гдине Брендон. Импресиониран сам.
Биће тешко на почетку, али тако смо
Сај и ја направили ову компанију.
Тог дана када смо окачили ту
плочу изнад врата, Дантаy-Wест...
то је био тренутак када смо схватили,
да смо донели праву одлуку.
За нашу нову авантуру.
Не могу да верујем.
Убићу је!
Када ставите ту плочу изнад врата,
желите да цео свет зна ваше име?
Више од свега.
И ја.
Реци ми искрено.
Мислиш да је... - Учење деце штедњи.
Мислиш да је за то касно.
-Никад није касно. Зар ти није драго
што смо ишли на тај сајам књига?
Дивно је, зар не! Зато твоја мајка и
ја волимо да долазимо овде.
Подсећа нас на детињство у Финској.
Твоја мајка и ја верујемо
да, ако је америчка економија
преживела, уз све те дугове,
можеш и ти.
Приколица вреди отприлике 13 хиљада.
- Не! - Желимо то да урадимо.
- Убићу те, ако је продаш!
Она те у потпуности одређује.
Ништа мене не одређује.
Осим тебе и маме.
Идем код родитеља до венчања.
Сво твоје ђубре је у соби.
Значи стварно је то урадила.
И успело јој је.
Како то мислиш?
- Шта хоћеш да кажеш, да не знаш?
Алета Нејлор иде да види малу девојку
са зеленом марамом.
Да јој да оно што жели
највише на свету.
И сада сам ја заглављена са њом.
Драго ми је да сам те нашла, Ребека.
Ишла сам код господина Веста да....
Хвала.
О, Чарли и Дајена. - Не, они нису из Индијане из
Енглеске су. Не, тата, рекла је Чарлс и Дајана!
Ишла сам да се видим са гдином Вестом,
да ми да благослов. Који ми је и дао!
Да ли је Лук Брендон добро?
Нажалост, он више не ради тамо.
Али стао је на ноге.
Ипак је он Шерман.
Ребека, можда не знаш ово...
али твоје појављивање на
ТВ-у је дирнуло многе девојке..
Оне су се поистоветиле са тобом..
Твоја колумна би се бавила...
јефтином модом.
500 речи једном месечно.
Добро дошла у "Алетте".
Могу ја то, мислим знам
где су све распродаје.
Да, зна, од мене је то научила.
Не. Не нисам.
Колач?
Да.
Не, не, мање парче.
Танко!
Хвала.
То ће бити лична колумна.
Узимаћеш делове своје гардеробе.
Као ово на пример. Ако могу рећи, ово је
јако лепо..Верујем да су из ове сезоне.
То је Луј Витон,
а не јефтина мода.
Не брини, у "Алетте"-у, цене се
штампају микроскопским словима.
Уосталом, зашто и постоје
кредитне картице? То сигурно знаш!
Да!
Знам све о кредитним картицама.
Као и о коначним опоменама,
и утеривачима дугова.
Требало би и о томе да
пишу у модним магазинима.
Ребека имаш грижу савести,
али ако хоћеш да
радиш за мој часопис...?
Желим то.
- Шта је, љубави?
Имам тај узнемиравајући
осећај у стомаку.
Знате тај осећај.
- Ја га имам у глави.
- Желиш нешто да урадиш, али...
али осећаш да не би требало.
- Управо тако. Добијеш горушицу.
Направила сам много грешака.
И осећам да би прихватање овог посла,
била још једна.
Пре него што одлучиш, знај да,
када изађем одавде,
са мном одлази и шанса.
Најбоље би било да обе идете.
Такав је живот.
Ви сте Шерман,
зар не можете сами
да се финансирате?
Питам вас, можете ли ви
да ме подржите?
Да ли сам ја добра инвестиција?
То је то људи.
Мислите да је то нешто отровно за вас.
Уради то Фрик!
Ко плаче, мора две
картице да сече.
Ја сам Ребека Блумвуд,
и ја сам купохоличарка. - Ћао Ребека.
Уништила сам каријеру
на националној телевизији.
Лагала сам оног којег волим,
повредила најбољег пријатеља.
чак сам измислила и прогонитеља,
а фински уопште не говорим,
али имам план
и треба ми ваша помоћ.
Ко је са мном?
Девојка са зеленом марамом!
Продаја и аукција!
Распродаја века!
За све раднике.
Послато.
Могу ли да узмем дужу
паузу за ручак?
Наравно, шта ћеш да радиш?
Имам заказано.
Са ким?
Са неким.
Девојка са зеленом марамом.
Распродаја и аукција.
Претпостављам, да мора
да рашчисти ормар...
да направи места за сву ту
беслатну гардеробу у "Алетте"-у.
Иди Хејли.
Торбе! Спремно!
Накит. Спремно!
Ципеле. Спремно!
- Милионер! - Шта рече?
- Шешири.
Тамо је прави мравињак.
- Кад год сте спремни, гђице Блумвуд.
- Отвори врата!
Погледајте какву дивну боју, крагну
и ову класичну дугмад има.
30 долара, последња понуда.
Даћу вам 30$ да одете од мог стола!
А ваша мајка?
Шта она воли? - Трезвеност!
Ово је срећна мајица...
Ово су праве,
Прада ципеле, девојке!
Иде уз овај розе шал и торбу...
и рукавице.
Знате шта, нису на продају!
Госпођице!
А, сада...
Марама.
Фина, сензуална,
боје новца.
Ребека је увек имала фантастичан укус, није ни
чудо што је завршила у "Алетте"-е магазину.
Није, одбила је понуду.
Зашто?
Ко ће бити следећа
девојка са зеленом марамом?
- 50 долара.
- Неко други?
70.
- 90.
Извините ме.
120 долара од пријатеља
преко телефона.
120 за сјајну, познату,
елегантну мараму.
Немој да је продајеш.
Већ си довољно продала.
200.
- 250 долара.
Ако се не јави неко други,
остаје 250 долара.
300 долара!
И кажи свом пријатељу да ћу
пратити сваку његову понуду.
Изгледа као убица!
300 долара!
Мој клијент се повлачи.
Продато дами у црвеном
за 300 долара.
Чекајте!
- Не носите је са жутим.
- Нећу, никада!
Може вам донети љубав.
- Хвала.
Још једна хиљада.
16.586 долара и 72 цента.
Успела си.
Господине Смит... - Шта је ово?
Шта радиш?
- Оно што си ти мени у оном ТВ шоу..
Дајем ти оно што си заслужио, и то
на што непријатнији могући начин.
А ово овде мислим да је,
9.412 долара и 25 центи.
Ја ћу!
Даме, време је.
Како си је добила назад?
Направила сам договор.
Дај јој неко цвеће.
Спремна, драга?
- Бекс!
Продала си сву своју гардеробу
и то си задржала?
За Сузино....
- Венчање, знам.
Ја сам новинар истраживач,
бар мало ми то признај, Ребека.
Све си стварно продала?
- Ништа ти није остало?
- Не би баш то тако рекла.
Ни ја.
То си ти био на телефону?
Али, изгубио си.
Обе су радиле за мене.
То је веома важна марама.
Име: Ребека Блумвуд
Занимање: новинарка у Луковом новом часопису.
Хаљина, позајмљена од Сузи, јер ја
сам излечена купохоличарка!
Невероватно је за шта све имате времена,
када не идете по продавницама.
На пример,
ја сам заиста научила фински.
"Ово је моја пријатељица."
"Она је позната проститутка."
И уместо везе са мојом картицом, ја
имам везу са неким ко ми љубав узвраћа.
И никад ме не одбија.
Откуд ти такви покрети?
- Не знам, долазе некако природно.
Имаш право.
То је мистерија.
ОБРАДА
гега - розаник
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5qy92
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове