Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sranje.
- Malo kasniš.
- Da, pričaj mi o tome.
Nemam više ni rezerve.
Trebao sam biti kod kuće još odavno.
Tako.
Hvala.
Vidimo se za pola sata.
Otvori.
Vadi me odavde!
Hej, Lui!
- Pozdravi mi Brodvej.
- Šta sam ti rekao
za zajebavanje sa mojim knjigama?
Nisam ni dirao tvoje pederske stvari,
razumeš?
Pa ko ih je onda dirao?
Samo smo ja i ti ovde.
- Jebi se!
- Nemoj ti meni
da se jebem.
E pa upravo jesam, seronjo.
Dođi.
Dođi ti, seljo.
- Imamo problem u sedamnaestici.
Bolje dođite.
- Hej Bili, drži ga.
- Ajde!
- Moj si!
- Razbi ga!
- Hej! Hej! Hej!
Hej! Hej!
Šta se ovde dešava?
Ubij ga!
Hajde!
Upomoć!
Oh, Bože!
Skidaj se!
Crkni!
Kučkin sine!
Dolazim po tebe!
Ubiću te! Ubiću te!
Ti prokleto đubre!
Ubiću te!
Bože!
Hoćeš li se smiriti?
Stavi ga ovde.
Idiote!
Jebi se.
Ne mrdaj.
Doktore, drži cipele
gde im je mesto, čoveče.
Jebi se i ti.
Ajde.
Penji se na sto.
Hej. Hej!
Stik, moramo ići!
Hoću nešto da te pitam.
Misliš li da je humano...
da potpuno normalnom pacijentu daješ
tonu  fiiloksina i torazina?
Hajde, čoveče.
Bežimo odavde.
Dobro,
imamo tri minuta.
Pusti.
Pusti, čoveče.
Ulazi u kutiju.
Ulazi u kutiju!
- Ok. Vidimo se sledeće nedelje.
- Važi.
- Laku noć.
- Laku noć. Hvala.
Jesmo li izašli?
- Napolju smo?
- Da.
Da?
- Ko je ovo?
- Uh, to je, uh, Marija Mek Gvajer.
Par puta je dolazila
u posetu Montgomeriju.
222 1 Speck Road, Sijetl.
Je li to tačna adresa?
Nadam se.
To je sve što imamo.
Mogu li, uh--
Hvala.
Hej, hoćeš li ova jaja ili ne?
Da ih zamrznem?
Hajde. Podigni ih. Hvala.
- Gledao si tekmu sinoć?
- Ne, ne. Propustio sam.
Vau. Ne približavaj ruku
njegovim ustima.
Još nešto?
- Da, ako može
još jedna kafa.
- Ok.
- A uz to i porciju kobasica.
- Naravno.
- Koliko dugo je ovde?
- Oko deset minuta.
- To je odvratno.
- Nemo' sereš?
Gospode. Jel tako jedeš
i pred svojom majkom?
- To je porodični običaj.
- Znaš šta, to nije zdravo.
Moraš usporiti.
Da li znaš šta to radi
tvom probavnom sistemu?
Ne, ali bojim se
da ćeš mi reći.
Moraš uživati u svim kvalitetima obroka.
Prvo miris--
Oh, za ime božje--
Eno ga. Hajde. Idemo.
Plati račun.
Hajde. Može jedna vilica ovde.
Hajde. Idemo.
Eno ga.
Dobro, nema ga ovde.
Proveri gore. Ja ću napolju.
Oh, ne, ne. Ja sam platio račun.
Ti proveri ribe.
Oh, sranje.
Uhapšeni ste!
Imate pravo da ćutite.
Oh, sranje!
Bile!
Stoj! Policija!
Izvinite. Oprostite.
Izvinite. Moja greška.
Izvini. Oh bože.
Šta to pobogu radiš?
- Hej!
- Stoj!
Stavi ruke iznad glave
i okreni se vrlo polako.
E sad si uhapšen.
Nazad!
Kris!
Oh, Bože, mrzim ovaj deo.
Ja sam vatra
Strast
- Gde si dosad.
- To mi je strast
- Strast za pobedom
- Sloboda, čoveče. Sloboda.
- Reći ću ti još jednom
- Ti nemaš pojma šta to znači.
- Nemaš pojma.
- Da. Hadjemo.
Zdravo Barni.
Trebaju mi otisci.
A i malo krvi je na stolu.
I to bih želeo u izveštaju.
Hvala unapred.
Šta to smrdi?
Kris?
O, o, o, o, izgleda da je
neko biven, Džek.
Šta? Niko nema lisice?
To mora da znači nešto.
Ne, čekaj malo, čekaj malo,
čekaj malo, mislim da to znači da...
su nekome isprašili tur.
Žalbe.
Ja sam Barni.
- Ok.
- Uh ala smrdiš.
Hej, momci. Kapetan vas hoće
videti, iz ovih stopa.
Sada? Ja bih prvo da se istuširam.
Kako se kaže?
- Molim te.
- Ja sam za.
Ali kako je zvučao,
mislim da te želi odmah.
Ajde! Napolje!
Uh, čekaj čas.
- Kapetan bi i tebe voleo da vidi.
- Šta li si sada napravio?
Šta ti se dođavola desilo?
Izgledaš prebiven?
Ne, ne, nemoj da sedneš.
Zatvori vrata.
Gospodo, ovo je FBI agent Tomas Lask.
- Detektiv Bil.
- Hej, Bili.
- Ovo je Kris Lek.
Uh, Fil koldšenk.
- Zadovoljstvo, gospodine.
- I, uh, Džek Pizmo.
- Potvrdno.
''Potvrdno.''
Rekao je, ''Potvrdno.''
Sada, FBI zahteva pomoć
sledećih par nedelja.
Tako da za sada,
svi vaši slučajevi su dodeljeni drugima.
- Ček, ček, drugima?
- Čekaj malo. Bil i ja samo što nismo
provalili celu stvar--
Od sada,
radite puno radno vreme na ovome.
- Imate li papirne maramice?
- U fioci.
Gospodin, uh, Lask
rukovodi operacijom,
pa nek vas on uvede u situaciju.
Da, ne znam da li ste upoznati
sa Mongomerijem, ali, uh,
u slučaju da niste.
Pre dve godine je ubio jednog
našeg agenta.
Trebalo je da dobije električnu
stolicu, ali je imao dobrog advokata...
a i lokalna policija je bila
nepažljiva u prikupljanju dokaza.
- Nagodio se i nismo ga spržili.
- Ej!
- Izvini.
Upravo je pobegao iz Stonehursta,
zar ne? Ubio je čuvara?
Da, on i njegov rođak su prešli
u Vajoming, ostavili kamion
i imali su sakrivena druga kola.
- Ako je on u Vajomingu, šta ćete vi ovde?
- Pa mislimo da se uputio za Meksiko,
ali ima prijatelje ovde.
Pa sastavljamo pola tuceta prismotri.
Sad, uh, mi ćemo kontrolisati
glavna mesta, ali, uh,
pošto nam fali ljudi...
uh, vaši ljudi će preuzeti ostale.
- Naravno.
- Koga nadgledamo mi?
Oh, ima staru devojku ovde.
Nisu se videli godinu i po.
Zove se Marija Mek Gajr.
Vi ćete nadgledati njenu kuću...
a druga stanica će paziti
na restoran u kome radi.
Evo ključeva od stana koji
se nalazi preko puta njenog.
Moraćemo da budemo brzi.
Zn-- Znam da smo trebali pre da vas
obavesimo, ali ovo su pravi zločinci.
- Imamo prisluškivanje?
- Nadamo se u toku narednih 24 sati.
Uh, samo još nešto.
Ako ugledate Montgomerija, javite nama.
Ništa drugo.
Upamtite, ovo je FBI operacija.
Čekaj malo.
Izvinite kapetane.
Ovde mi nešto smrdi.
Da ja vas upitam nešto.
Vi tražite od nas da
svo vreme sedimo na dupetu...
i nadgledamo bezveznu lokaciju...
za slučaj da naletimo
na neke 'zločince'.
I onda šta?
Onda zvrcnemo vas...
pa da ga vi uhapsite
i preuzmete sve zasluge?
Ja se izvinjavam kapetane.
Ne želim da se izražavam,
ali ovo je sranje.
Ja sam pandur.
Razumete me?
Ja nisam noćni čuvar.
Ako ja vidim neke 'zločince'...
Biću prezauzet da, uh, telefoniram.
Nadam se da njegovo ponašanje ne odražava
i njegovu sposobnost.
- Hoćeš li da vidiš
kako ovo ponašanje--
- Jeste li završili, gospodine Lis?
Pozvaćemo.
- Kakav seronja.
- Definitivno.
Hej! Hej! Ne želim da slušam
takva proseravanja.
I ne želim da čujem da ih
je čuo neko drugi, jasno?
Pazite, ovo je 24-časovno osmatranje.
Džek i Fil će uzeti dnevnu smenu.
- Kris i Bil noćne.
Isti postupak kao zadnji put.
- Ah, Gospode.
- Nešto vas muči gospodine Kolšenk?
- Ne, ne.
Ne seri.
Šta si smislio?
Pa, ako ikako može, ja ne bih
da budem na osmatranju sa njima opet.
- Ma jel'te.
- A zašto?
- Zašto?
- Da. Zašto?
- Kris i Bil su aljkavci gospodine.
Ne, ne. Ne, ne, ne.
- Najgori. Najgori.
Zadnji put nisu niti jednom
počistili iza sebe.
- Mislim, pogledajte ih, omirišite ih.
- Poližeš mi levo jaje.
- Ostavili ste opuške svuda po stanu.
- Oh, molim vas.
- Niti jednom niste promenili toalet papir.
Je'l se vi uopšte brišete?
- Odvratni ste.
- Vi ste prljavi.
- Hej, a njegov pas?
- Popišao se svuda po tepihu.
- Hej, to je laž!
Hajde, ajde, ajde, ajde!
Ne krivi psa. Fil je pišao.
- A da popišam malo tebe?
- Sedi dole!
- Vidiš ovo?
- Mislim da sam sjebao rajfešlus.
- Dosta je bilo.
Ovo je pozivnica za maturu, momci.
Boli me uvo, ako vam se ne
sviđa devojka s kojom idete.
Nadgledaćete ovu žensku dokle
god ja ne kažem drugačije.
I ako ovo zajebete,
uzeću vaša jajca...
vezaću ih u čvor
i zaheftaću ih heftalicom.
- Kapetane?
- Da?
- Fil nema jajca, gospodine.
- Napolje. Napolje. Napolje.
Niz vetar, moliću lepo.
Dobro, to je njen stan.
A mi smo tamo.
Dome, slatki dome.
Ne znam. Nadam se
da stan ima neko grejanje.
- Kerol se slaže sa ovim, zar ne?
- Da.
Boni bi mene ubila ako bi saznala
da ćemo biti ovde par nedelja.
Haj-ho, haj-ho
na posao sad idemo...
Oh, Bože.
Lusi!
Moraćeš neke stvari da objasniš.
Prelepo. Daa. Mislim da je ovde
živeo neki masovni ubica.
- Kakva mora.
- Stvarno.
Šta smo mi bogu skrivili?
Mislim da je to zbog one striptizete
što smo je poslali kapetanu za rođendan.
A rekao sam ti da ne radimo to.
Da, u pravu si.
Ja sam zajebao stvar.
- Alo?
- Zdravo dušo.
- Zdravo. Gde si?
- Pa upravo sada,
mi se smrzava bulja...
dok pazim na neku kuću.
Zar ti nisu rekli da
je to protivzakonito?
- Ma da.
- Bez privatnih razgovora.
Kris i ja smo dobili nadgledanje,
noćnu smenu.
To je prevršilo meru. Brišem
tvog kapetana sa liste božićnih poklona.
Da.
- Uh, Kris te pozdravlja.
- Baš lepo.
- I? Koliko će ovog puta trajati?
- Par nedelja.
Par nedelja? Džefri će skroz
porasti pre nego ga opet vidiš.
Znam.
Nadam se da me neće zaboraviti.
Dobro, slušaj, moram ići, ok?
Važi, volim te.
- I ja volim tebe.
- Budi dobar. Ćao.
Pa-pa.
Pica.
Mislim da imamo sreće.
Vidimo sve sobe,
osim kupatila.
- Hej, znaš,
možda bi morao pozvati Boni.
- Samo će vikati na mene. Nisam raspoložen.
- Pa mogu ja da je zovem.
Hoćeš ja da je pozovem?
- Ne, ne, ne. U redu je.
J-ja ću je pozvati.
Mogu sam da se staram o svom privatnom životu,
hvala lepo. Beži. Beži.
Verovatno je u krevetu
sa nekim drugim.
- Jadnik.
- Pa koga to pazimo?
- Uh, gospođica Marija Gvadalupe
- Gvadalupe.
- Mek Gvajer.
Irsko-Meksikanka. Konobarica koja ide
u noćnu školu, ali ne ovog semestra.
Vozi folksvagena iz 80'-te.
Živi sama.
- Ništa.
- Duga, smeđa kosa. Smeđe oči.
- 165 cm. Previsoka.
- Previsoka. Bar za nas.
Oh, i trenutak koji smo svi čekali--
150 kilograma.
150 kila?
Daj da vidim.
- Pretpostavljam da je to zbog odeće.
- Oh, moj Bože!
Oh, ona može da bude kuća.
Ovo je odvratno.
Mrzim ovaj posao.
- 'Čuvaju vruću stolicu za mene'.
- Ko je to izjavio?
- Um, Li J. Kob.
Dobro, uh, 16ti predsednik
SAD je bio?
- Uh, nemam pojma.
- Pomoći ću ti malo.
- Abraham Linkoln.
- da, da.
Ok, ok, koji je to film?
Film? Um--
''Pa, ovo nije bila
obična nesreća na moru.''
- Nemam pojma.
- Ti si beznadežan slučaj.
- Petnaesti predsednik
Amerike?
- Um, nemam pojma. Filmor?
Bjukenen.
Sledeće pitanje.
- Folksvagen iz '80-e?
- Da.
Kamen je u čarapi.
Imamo neko dešavanje ovde.
Ovo je Gvadalupe?
Okreni se.
Mislim da je išla na dijetu.
- Hoćeš li da slikaš
ili sve pamtiš?
- Važi, važi, važi.
Izvinite. Oprostite. Izvinite.
Moja greška. Evo ti. Evo ti.
Bože, kako je slatka.
- 2:30 ujutro je.
- Bolje zapiši.
Ona, uh, ide ka kuhinji.
- Sad ide preko sobe.
- Gde ide?
Izgleda u spavaću sobu.
- Šta radi?
- Uh, kao da, uh--
Kao šta?
Kao da se svlači.
Moj Bože!
Oh, vau. Oh, da.
Oh, da, da, da.
- Ne, ne, ne.
Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne!
- Ne! Ne! Ne! Ne! Ne!
- ''Da štitimo i služimo.''
- Oh, oh, oh, što volim ovaj posao.
Džek, Džek.
Vinstone, odmori malo.
- Dobra kuca. Sviđa ti se to?
- Šta? To si ga ti naučio?
- To je dobro. Dobro.
- Juče. Juče. Da.
Oh, um--
Hoćeš li prestati?
Pravo si dete ponekad.
Oh, da. Konačno.
Došla je u pola tri ujutro.
Nije ustajala od tad. Zbogom.
Samo zamenite sve što ukradete,
važi?
Kakva rupčaga.
- Mesto po tvom ukusu, a File?
- Baš smešno.
- Pazi na Vinstona, važi?
Idem malo na pauzu.
- Važi.
- Počelo je.
- Simpatično.
Veoma simpatično. Amateri!
Mora da se šališ?
- Da?
- Pa, odgovor na kviz pitanje...
zašto se Boni nije javila na telefon
- jer se odselila.
Imaš li pojma koliko je sati?
Da, znam. Šta hoćeš,
još da spavaš?
To sam već probao.
Previše je svetla.
Pa navuci zavese.
Ne mogu.
I to je odnela.
Uzela je zavese?
Ona ih je platila.
Izvini što ti ja nisam kupio telefon.
Dobro, šta hoćeš od mene?
Da te pustim da spavaš?
Um, ne, ne.
Slušaj, džabe se nerviraš.
- Jesi li polomio pečat?
- Jok.
- Pa onda ga vrati na mesto.
- Važi, tata.
Oh, oh, lepe vesti.
Mi, uh-- Dobijamo prisluškivanje telefona.
Yippee.
Poljubi Kerol u moje ime.
Ljubavniče. Zbogom.
- Kako je Kris?
- Ma ok.
- A ti?
- Ja sam iscrpljen.
- Iscrpljen?
- Hmm. Ne tako.
Ja sam pazio na tebe
Ti si bio uz mene, oh
Razmišljaš li šta će se desiti
nakon što umreš?
Nakon što ja umrem? Ma da.
Znaš šta će se desiti?
Reinkarniraću se...
kao sudija.
Dobro, zaboravi.
Loša tema.
I, Hoću svoj novac, razumeš?
Misliš da je još uvek kod nje?
- Oh, siguran sam da ga ima.
- Kako? Nisi je video godinu i po.
Zato što nema pojma da je kod nje.
Slušaj, niko te ne poznaje bolje od mene.
...Peter će imati novac za kauciju.
Ja, ja ću doći kod tebe kući sad,
važi? Ja samo - Ne mama.
Mama, spuštam slušalicu,
važi? Ajde.
Rođeni smo da volimo
- Centrala.
- Centrala. Da.
Dajte mi Sijetl--
Mislim, uh, pozivni je 206?
- Da, šta je?
- Zar nikad ne kažeš zdravo?
- Spreman si?
- Spreman sam kad i ti.
Dobro, pusti je da se javi
pre nego isečeš.
Ne znam.
- Šta si uradio?
- Da? Šta je bilo?
- Como esta, Maria?
- Alo?
- Tebe ne poznajem
- Pogodi ko je.
Alo? Alo? Alo?
Alo?
Zdravo. Izvinjavam se.
Ja sam iz pošte.
Očigledno je problem sa linijama
u vašem komšiluku.
- Stvarno?
- Da. Zar niste imali probleme
sa vašim telefonom?
Da, crko je načisto. Ne mogu
da verujem da ste odmah došli.
Oh, pa, već su nas zvali više puta,
znate. Ceo kraj ima probleme.
Znate šta, stvarno ste izabrali
nezgodan trenutak. Moram ići.
Razumem. Razumem. Neću vam oduzeti
više od par minuta.
- Ali ako želite da idemo,
doći ćemo sledeće nedelje.
- Uh, čekajte.
Znači ako mi se ne popravi sada,
moraću da čekam par nedelja?
- Ne! Ne, ne. Maksimalno pet dana.
- Pet dana?
Ajde bre Marija.
Zašto ih odbijaš?
- Dobro, ako nećete dugo, uđite..
- Važi. Sredićemo čas posla.
- Pun pogodak.
- Eto.
Nije loše za jednog starca.
- Jedan telefon je tamo
a drugi u spavaćoj sobi.
- Okey-dokey.
- Čas posla ćemo.
- U redu.
Zdravo, mornarčino.
U spavaćoj sobi je, sređuje se,
hoće da ostavi dobar utisak.
Ups, nemoj gledati pod krevet.
Dobro, dobro, vraća se.
Dobro, ovde je sve provereno.
- Pokažite mi sledeći?
- Važi.
Zdravo. A sada par reklamnih poruka.
Ona je u kuhinji,
za slučaj da te zanima.
Šta je to?
Sad nije vreme za pauzu, Kris.
Š-šta to radiš?
Gde si pošao?
Kris, ona je u kući.
Prestani da se zajebavaš.
Ako ovo zajebeš
i uhvate nas na delu--
Prokletstvo, Kris, ajde.
Prestani da se zajebavaš.
Kris, ona--
Ona je baš tu, pobogu.
Kris, Kris, dolazi.
Kris, ona dolazi. Ona dolazi!
Kris, pobogu!
Isuse!
Slušaj, ne mogu da čekam više.
Uh, izvini.
- Problemi?
- Uh, moj--
Moj brat ima puno problema.
Trenutno je u zatvoru i ja moram...
I kauciju moram da platim i...
- Nešto ozbiljno?
- Da, mislim da jeste.
Možete li se vratiti
sutra možda ili--
- Gotov sam.
- Popravljeno?
Izgleda da problem nije u telefonu.
Mislim da je u centrali.
- Moraću da proverim i napolju.
- Oh.
Pa, hvala puno.
Ja sam zaljubljen, Bile.
Napuštam vas.
To se dogodi svakom šestim muškarcu.
Moraću da se suočim
sa svojom heteroseksualnošću.
Ali ne brini.
Ostaviću i za tebe nešto.
Šta si to radio?
Kako to misliš, šta sam to radio?
Postavljao prisluškivače, pobogu.
Ma nemoj? To je bilo to, a?
A to što si joj preturao po fiokama,
kako se to zove?
Oh, smiri se.
Nemoj da ti pukne čir.
Za ime božje.
Mislio sam da sam video nešto...
što bi nam potvrdilo da li je
pričala sa Montgomerijem.
Da, otišla je.
Daj mi lampu. Vratiću se tamo
da proverim.
- Hajde.
- Ne, ne, ne, ne, ne.
- Ne?
- Ne! Kris, ovde je odgovoran FBI.
Neću da me otpuste zbog
nepoštovanja procedure.
''Ovde je odgovoran FBI.
Neću da me otpuste zbog
nepoštovanja procedure.''
Daj mi prokletu lampu!
Ništa neće da ti se desi.
Najgora stvar koju ti mogu uraditi
je da te suspenduju na 3 godine?
Ma super.
Šalim se! Pobogu, čoveče,
niko ne razume moje šale.
Samo sam se malo našalio,
malo humora.
Kakav seronja.
- Tu si?
- Ušao si?
- Ušao sam.
- Onda požuri.
Auto!
- Žao mi je. Izvini.
- Ti mene zajebavaš?
Žao ti je?
Činiš me veoma nervoznim.
Oh, ja tebe činim nervoznim?
Ta je dobra.
U redu, mislim da sam našao
nešto vrlo važno ovde.
Gomila pisama,
sva od Montgomerija...
i, uh, zadnje je
od pre četiri meseca.
''Draga Marija--
Prvo dođeš da me posetiš...
a sad mi ni na pisma
ne odgovaraš više.
Shvatam da si usamljena.
Čujem da se viđaš s nekim.
Ponekad se toliko razbesnim
da bih mogao ceo svet da pobijem...
i da uživam u tome.''
I kako je mogla da šutne
ovakvog šarmera?
Dobro, zapiši ovo.
Ovo moramo da proverimo.
On-- On očigledno ima drugara...
sa inicijalima ''B.C. ''
baš ovde u Sijetlu.
Izgleda da radi na dokovima.
Uh, sad joj nešto priča
o nekom nameštaju...
koji joj je kupio za poklon.
Da li ga još uvek ima?
Kupio joj ga je za njen rođendan.
Veoma mu je važan.
- Sranje!
- Šta?
Izlazi iz kuće.
Izlazi iz jebene kuće, čoveče.
Ona je baš tu.
Na stepenicama!
- Zajebavaš me?
- Ne, ne zajebavam te.
Beži napolje!
Hajde, Kris.
Jesi li ti normalan?
Noću
Kad ugasiš sva svetla
Nema mesta za skrivanje
Ne, ne
Ritam će te pronaći
- Šta se dešava tamo?
- Ritam će te pronaći
- Gde si pobogu?
Noćas
Ritam će te pronaći
Isuse!
Narednik Barni?
Da, ovde Kris.
Dobro sam. Dobro. Kako si ti?
Super. Hoću da proveriš tipa
po imenu Reynaldo McGuire.
Da, probaj bilo šta da iskopaš.
Hvala.
Oh, samo uživam u odmoru.
Ćao.
Oh, hajde.
Nema šanse, Kris.
- Nema šanse da je jedan metak
napravio toliku štetu i završio neoštećen.
- Nema šanse? Nema šanse?
- Šta "nema šanse" znači??
- Jedan metak je nađen u travi,
drugi u Teksaškoj školskoj biblioteci.
Kako možeš biti tako naivan?
Oh, znači misliš da je javno
Američko tužilaštvo lagalo, zar ne?
Da su Džerald Ford i svi
ostali samo lažovi?
- Ti prokletnici.
- Šta?
Pa, sve su pojeli, a nama su
ostavili prokleto kučeće govno.
- Erl Woren nam je ostavio kučeće govno?
- Ne, Fil i Džek.
Šta te briga za sve to?
Imao si pet godina kad se to desilo.
- Ko se brine?
- Srediću ih, čoveče. Ne znam
baš kako, ali srediću ih.
Daj mi ključeve od auta.
Idem do prodavnice.
Šta ti treba?
- Malo pravde i istine?
- Šta drugo?
- Krofne.
- Što da ne? Pa panduri smo.
- Zdravo.
- Telefoni, zar ne?
- Da, da. Kako je vaš telefon?
- Radi.
Živite u blizini?
- Ne, ne, radio sam u blizini.
- Opet kvarovi?
Uvek.
Znači ti, uh-- zadovoljni ste sa
telefonskim sistemom, zar ne?
Niste planirali da instalirate još nešto?
Videofon ili nešto takvo?
- Stvarno radite za poštu, zar ne?
- Zašto?
Oni se obično ne nude
dok nešto ne crkne. Razumeš?
- Aha.
- Dobro.
- Šesnaest i trinaest.
- Nadam se da će vam se telefon
uskoro pokvariti.
- Obećavaš da ćeš mi popraviti
ako crkne?
Obećavam.
Ćao.
Jedeš između dva obroka?
''Jedeš između dva obroka?''
Čekaj malo. Ne idi!
Oh, sranje.
Ideš u mom pravcu, zar ne?
Izvini, ne znam ti ime.
- Uh, uh, uh, uh, Bil.
- Bil.
- Ja sam Marija.
- Zdravo.
Zdravo. Šta kažeš na zamenu?
Ja tebi kafu, ti meni vožnju do kuće?
Pukla mi je guma, a samo što
nije počela kiša i ja...
Pa, uh, um--
- Molim te?
- Da, važi, što da ne.
- Super, hvala ti.
- Stavićemo ga u prtljažnik.
Ne mogu da verujem.
- Da.
- Zdravo.
- Malo ću zakasniti.
- Ne, ne, ne, ne, ti samo polako.
Ne, ne, svratio sam
samo na šoljicu kafe.
Pa, uh, onda popij dve šolje.
Ovde nema ništa novo.
Samo dosadni policijski posao.
Super, super. Kaži mi,
kako napreduješ?
- Treba mi još samo pola sata.
- Gde su moje krofne, seronjo?
Možda malo duže.
Ti si ustvari fin momak,
zar ne?
- Nemoj tako!
- Zašto? Pa jesi.
Dovezao si me do kuće.
Pomažeš mi sa namirnicama.
Sredio si mi telefon.
Dobar si ti.
Znam, znam, znam.
Dobar sam, dobar sam. Što to mrzim.
To je prokletstvo.
To je kao ''prosečan.''
Uvek sam hteo biti pokvaren.
Uh, ovo ide u đubre.
Misliš da je dobro biti pokvaren?
Pa da. Svi bi malo pokvarenjaka, znaš?
Tako bih bio privlačniji.
Da ti nešto kažem.
Loši momci i nisu tako zanimljivi.
Loš je ološ, a ja bih sad
malo dobrog.
Mislim.
O čemu mi pričamo?
O večeri.
Voliš meksičku hranu?
Napravila sam odlične verakruz makarone.
Voliš začinjeno?
Obožavam začinjeno.
Dobro. Onda ćeš posle ovoga
hteti da me oženiš.
Oh, Kris.
Za ime svega svetoga.
Oh, yeah.
- Au, ovo je smešno.
- Svi smo na istoj žurci
- Prepustili smo stvar slučaju
- Ubiću ga.
Ja sam rođena na dan mrtvih,
a to je vrlo važno u Latinskoj kulturi.
Svi bi da ismevaju mrtve a i da
budu ozbiljni u isto vreme.
Pa svake godine
od kad znam za sebe...
neko iz porodice mi uvek pokloni
kostura za rođendan.
I zato sad imam ovo groblje.
Imaš puno rođaka?
Moj mlađi brat još uvek živi
sa majkom, samo ove nedelje...
i imam gomilu rođaka u Vera Kruzu.
Kad smo kod tvog brata-- Ja, uh--
Znam par pandura...
Mogu da se raspitam, znaš,
da vidim šta se dešava.
- Misliš da bi ti rekli?
- Da, ako žele da im rade telefoni.
Oh, to bi baš bilo dobro. Oh bože.
Izvini. Eto opet sam rekla 'dobro'.
Bože, kako mi se sviđa tvoj osmeh.
Izvini.
Mora da sam malo više popio.
- Marija, da te pitam nešto.
- Šta, gospodine Bil?
Kako da toliko znaš o tome
kakvi su loši momci?
Pa...
bio jednom jedan tip,
i bio je nasilan i lud...
i opasan, i ja--
I ja sam bila luda.
Luda sam bila jer
sam bila s njim neko vreme.
To je sve gotovo.
Volela si ga?
Bila sam luda, mislim da jesam.
- Gde je on sad?
- Što pitaš?
Što misliš da pitam?
- Moram da idem.
- I ja. Radim do kasno.
Ne, ne, ne, to ostavi.
Popraviću ih za par godina.
Znaš šta je bilo najbolje
što si rekao večeras?
Šta?
- Da ti se sviđa moj osmeh.
- Oh.
Znam, znam, znam.
Ja sam dobar. Znam.
Nisam baš tako dobar.
Dušo, kući sam.
Naleteo sam na nju u prodavnici.
Šta sam mogao, da se pretvaram
da je nisam nikad video?
U svakom slučaju, zadatak nam je
da motrimo na kuću, zar ne?
Pa ja sam je motrio iznutra.
Ništa. Evo ti krofne.
Evo. Nisam nijednu pojeo.
Imaš i krem odozgo i sve dodatke.
Planiraš li da opet naletiš na nju?
- Možda u bioskopu ili...?
- Oh, pusti me na miru.
Hej, spremila mi je večeru.
- To je bilo to.
- Ništa više?
Ništa više.
Dobro, gospodine lažovu.
Narednik Barni je zvao,
kaže da je Rejnaldo MekGvajr...
uhapšen sedamnaestog
za krađu auta.
Misliš da je slučajnost?
Oladi malo.
Rekla mi je da joj je brat u ćorci.
Proverio sam.
Mislio sam da je trag.
- Trag?
- Da. Trag.
Dobro. Super. Ti mi kažeš da si
proveravao trag, ja onda verujem...
...da si proveravao trag.
Znam da je ovo sranje zadatak.
Oh, pobogu. Mislim, bićemo iskreni?
Nikog ne boli dupe šta radimo.
- Dno bureta.
- Tako je.
Ali zahtevam da se ne ponašaš
kao napaljenko dok radimo zajedno.
Izvini.
Jezgrovito rečeno.
Sve pare iz kase, odmah.
Dobro, de.
Smiri se.
Dodaj mi nož, molim te?
Izvini, drugar, zatvoreno.
- Sedamdeset-dva.
- Šta imamo? Šta imamo?
- Dvesta sedamdeset tri.
- Super. To je puno, čoveče.
To je sve što nam treba.
Samo novac za benzin.
- Da, skoro da ne vredi
pljačkati ljude zbog toga.
- Šta?
Ništa'.
Šta sam sad uradio?
Rejnaldo, zar ne?
Rej.
Čujem da si se našao
u nevolji do guše.
'Si ti pandur?
- 'Si ti kriminalac?
- Ne.
To mi je smestio curin otac.
Je'l da?
Zašto?
Ne želi da se viđam
sa njegovom ćerkom.
- Dragocena je, a?
- Da.
A zašto si onda spojio žice u autu?
Mislili smo da će biti ok.
Bio sam glup.
Ovde i nije baš prijatno, zar ne?
Šta tebe briga?
Samo želim da saznam kakav si,
pre nego te izvučem odavde.
Izvuci me. Ne mogu da preživim
ni jednu noć više ovde.
Voliš da radiš sa rukama?
Imam posao za tebe, gradnja.
Ponedeljak ujutro, od 7:30 do 5:00.
Pet dana nedeljno.
Uveče si kod kuće.
Takav je dogovor.
Svako veče.
Prihvati i možeš da ideš.
Zajebi me i vraćam te unutra.
Šta kažeš?
Dogovoreno.
Dobro.
Ispod koje stene su tebe izvukli?
Bilo šta ako mogu da učinim za tebe
da ti bude prijatnije ovde, samo reci.
- Super.
- Hej, Lek, Hoću da pričamo.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8edxb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове