Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Preveo: Bambula
Drite liniju!
Sve do grebena!
-Vetar menja pravac!
Nemamo izlaz! -Znamo. Uzmite
opremu! -Leo, vraaj se ovamo!
Hajde! -Leo!
-Vatra je promenila smer!
Povlaenje!
-Pomozite nam, molim vas!
FORT LODERDEJL, FLORIDA
Dobro jutro, gospoo.
Ja sam iz vatrogasne slube,
a on je iz Florida gasa.
-Na sistem nas je upozorio
da je dolo do curenja gasa gde
nae glavne cevi ulaze u va bojler.
Suprug vam je kod kue? -Tuira se.
Treba li da izaemo iz kue?
Ne, verovatno je u pitanju kompjuterska
greka a ne stvarno curenje, ali...
Treba da proverimo da budemo sigurni.
Moemo li da uemo? -Izvolite.
Hvala, gospoo.
-Hvala vama.
Koliko daleko je Deksonvil?
-Sa saobraajem? est sati.
Moda i vie.
Ima krv na koulji.
Presvuci se pre nego to krenemo dalje.
Ne bih da skreem s puta.
Ovo e biti u vestima za pola sata.
Ako ima imalo mozga,
on e ve biti u pokretu.
Bie mu potreban jedan dan da skupi
hrabrost, jo jedan da isplanira.
Uostalom, mi emo biti tamo.
Ne izlaemo se nepotrebnim rizicima.
ao mi je.
-Deava se.
DEKSONVIL, FLORIDA
Hajde, drue.
Zakasniemo.
Oekuje se maksimalna 23 stepena...
U finansijskim vestima, komercijalne
nekretnine nastavljaju da pate...
ta znai "nerazuman"?
-Iritantno neoseajan.
Da li ti je neka devojka rekla da si
nerazuman? -Samo tvoja majka, sine.
Jesi li bio? -To takoe moe
da znai da sporo kapira.
Prilino sam siguran da sam to bio.
-To ima vie smisla.
Samo joj reci da ti je ao
i da e da se trudi.
Neu da primam ljubavne savete
od tebe, tata. Ne ljuti se.
Moe li da batali devojke
jo godinu dana, molim te,
dok se mentalno pripremim
za ono to sledi?
Ovo je mesto zloina
u Fort Loderdejlu,
kua okrunog tuioca
Tomasa Berdida,
gde se veruje da su on
i njegova porodica ubijeni,
u onome to zvaninici vatrogasne slube
nazivaju eksplozija instalacije gasa.
ef policije u Fort Loderdejlu namerava
da blisko sarauje
sa zvaninicima iz vatrogasne slube
kako bi nali nepobitan uzrok
ove tragedija,
koja je ovoj zajednici
oduzela porodicu,
i jednog od njenih najvoljenijih lidera.
Tata, da li si dobro?
Zakasniemo.
Spremna? -Da.
-Idemo.
Tano tamo.
Hajde.
-Isuse, tata, ta nije u redu s tobom?
Tata, ta to radi?
-Zbrisaemo iz kole.
Ne elim da idem. Imam test iz
hemije u 8. -Beimo iz kole!
Ne! Ne alji vie poruke.
Bez telefona, u redu?
Daj mi ga.
Daj mi telefon!
Jesi li u nevolji? ta si uradio?
-Pravu stvar, razume li me?
Uradio sam ispravnu stvar.
-Ako jesi, zato se toliko plai?
Slavna istorija padobranaca-vatrogasaca
sada pada na vaa plea.
Sa svakim skokom koji napravite,
svaku vatru koju ugasite...
Vidi one bebice.
-Da.
Napuni je, efe. -Ne moe da
saeka 15 minuta zabavu u baru?
Zaepi, ti si bio pijan
kad sam te pokupio jutros.
To je iva istina.
Sam sebe lei da preivi?
Dame i gospodo.
Itane, gde vas ue tom pogledu
koji svi vi imate?
Ne taj. Taj. Taj, tano tamo.
-Ovaj? -Taj.
Osea ga, Beni?
-Vidim ga kroz tvoje naoare.
Ide pravo u moje srce, duu.
Samo mnogo sati pred ogledalom, drue.
-Sigurno. Opak i seksi.
Zato su tebe stavili na osmatranicu?
-Valjda imam sree.
Jebe ti njih i njihove testove.
-Seronje. -Nek se nose.
Nek se svi nose.
-Koja osmatranica? -217, blizu tebe.
Ne preteruj s rotiljanjem, inae u
morati da aljem vazdunu jedinicu.
Dobro. Sluajte. Voleo bih da dananji
dan proe drugaije nego prole godine,
pretprole i sve one godine pre toga.
Prole godine je bilo zabavno.
Ko mi moe rei koji je dananji
cilj? -Seks utroje dobro zvui.
Ili dobitak na lotou. -Trojka za
tebe bi bila kao dobitak na lotou.
Strano. -iva istina.
-Cilj, klovnovi, za danas...
Nema tue.
-Upravo tako.
I ne skaite padobranom
bez potrebe, u redu?
Ko bi to radio?
-Nemam pojma. -Starija sam sada i...
Starija sam. -Samo pokuavam
da vas odrim u ivotu. -Ne, ne.
Ne brini za to.
To je na posao.
Ti samo pii kazne za parkiranje
a mi emo tebe odrati u ivotu.
Poteno.
Donosite mudre odluke, molim vas.
-Za mudre odluke.
Mudre odluke! -Ovako je ve bolje.
-Doe mi da budem nevaljala.
S obzirom da sam timski igra...
Mogu ti pomoi oko toga.
-Ne, ne.
Ne seksam se s ovekom
koga sam videla kako sere u umi.
Bei bre.
Imam isto pravilo.
Ne seksa se s mukarcima
koji seru u umi?
Koga ti zajebava?
-Jesmo li previe glasni?
Jesmo li previe glasni, Itane?
Izvini.
A ovo? estitamo!
-estitamo!
Da li bi mogao da se fokusira?
Da li bi mogao da se fokusira na igru?
Hoe da plee s avolom?
Pokazau ti kako da plee
s avolom sada, seronjo.
Cilj je da ubaci to u rupu.
To je i ona rekla.
-Pokazau ti kako se to radi, pahuljice.
efice, ti si na redu, hajde. -Preskaem
sve to ukljuuje re "kukuruz".
Kukavice.
Vidi? Tako se to radi.
Nema ta vie da se dokazuje.
Kako mogu da ispratim to?
Daj mi to. Tako se to prati.
Ne osuujem. Samo pokuavam da razumem.
To ti je deko?
Da.
Ne mogu to da shvatim.
Ne razumem, zato ti
je to toliko smeno?
Jebote, ovo je savreno!
On pui elektronske cigarete!
Pokuava da ostavi puenje.
Prestani da se ponaa kao kreten.
Vik! Rajane! Ona radi ono!
-ta? Sada?
Ona radi ono, hajde!
-Padobran! -Hajde!
Nita nisi nauila.
-Jebote! -Idemo!
Jebote.
Sranje. -Seam se da je prolog
puta prizemljivanje bilo blae.
Ne. Otprilike je tako prolo.
ta e da radi,
uhapsie me?
Jebem ti. -Pita se zato
nisi prola psiholoku procenu?
Jesi li zatezao ovo gedorom?
-Boli li?
Da, boli.
-Dobro. Moda e neto nauiti.
Gledaj u mene.
Prestani da se duri.
Sama si uvukla sebe u ovo. Ti si
kriva za ovo sranje. Zasluila si to.
Idemo.
Ovako stoje stvari. Oboje znamo
da to nije imalo veze sa zabavom,
a sigurno to nije bio ni
nesrean sluaj, u redu?
Ej, znam ta pokuava da uradi.
Moda one druge seronje
to ne kapiraju, ali ja sigurno kapiram.
Moda ti leto u osmatranici dobro doe.
Moda.
Moda u samo da skoim.
Isuse Hriste.
Ne deluje da su ita poneli.
etkice za zube su jo u kupatilu.
Otili su. Treba nam destinacija.
Ja u proveriti kompjuter, ti kuu.
Povukao je 10.000 sa svog rauna.
Povui e se u ilegalu sada.
Moramo saznati kod kog prijatelja
ili lana porodice e otii.
Hajde.
Kuda e?
Kod nekoga iz policije?
kola za preivljavanje.
Ovo postaje sve bolje i bolje.
ta zna o mom poslu, sine?
-Ti si raunovoa. -Da.
Barem sam mislio da jesi. -Ja sam
forenziki raunovoa, to znai...
Traim stvari koje se ne uklapaju.
I naao sam neke.
ovek za koga radim je ubijen
danas zbog onoga to sam naao.
Ali ja i dalje znam to,
to znai da e oni...
Oni e doi i po mene takoe.
-Mora da ode u policiju. -Ne.
Okruni tuilac ima 24-asovnu
zatitu. A gde su oni bili jutros?
U sluaj su umeani mnogi ljudi, sine,
ljudi koji mogu mnogo da izgube.
Guverneri, kongresmeni...
Moemo verovati samo ljudima koje znamo.
Razume li me?
Da.
ao, duo. -ao.
-Kako je beba? -Raste.
Doi ovamo.
Drago mi je to te vidim.
Kako ti je proao dan?
-Isto. -Stvarno?
ula sam da si imao neku guvu
s usijanom glavom.
Ona dozvoljava svojim demonima da
upravljaju njome, zna na ta mislim?
Nisi valjda bio previe otar prema
njoj? -Moda sam bio malo otar.
Ali zna ta,
ona je kreten. Zasluuje to.
Ionako sama sebi oteava ivot,
verovatno joj nije potrebna tvoja pomo.
Nita ne moe da se
poredi s raspravom sa enom
o tome kako sam priao
sa svojom bivom devojkom.
Pogotovo kad joj moja ena dri stranu.
Nisam na njenoj strani,
samo nisam na tvojoj.
Na njenoj si strani,
jer ja sam neutralan.
Onda si ti na njenoj strani.
-ta je to, optuba?
Duo, svaamo li se?
-Boe, mukarci su jednostavni.
Ne svaamo se, duo.
Veera je na poretu.
Pivo je u friideru.
Sve je u redu sa svetom.
Jesi li osetio?
-Ne. -Boe, kako nisi osetio to?
Nisam, duo. -Mislim da znam
ta je u pitanju? -ta je?
To je zbog tvoje betonske lobanja.
Svia mi se to kako je moja
krivica to ne oseam ritanje bebe.
Duo, sve je tvoja krivica.
Sve je moja...
-Beba je tvoja krivica.
S naune take gledita, 50% je
moja krivica, 50% je tvoja krivica.
To misli?
-To mislim.
Zna ta ja mislim? -Ne,
uhvatie me u pansku kragnu? Ne!
Mislim da je sve tvoja krivica
dok ovo dete ne napuni 4 godine.
Jasno? -Jasno, duo.
Ne moe da bude jasnije.
Halo?
Alison. Ovde Oven. -Oven! -ao.
Mogu li da priam s Itanom?
Imam ozbiljan problem.
-U redu.
Ovene, kako si, drue?
-ao, Itane. Bio sam i bolje.
O emu je re?
ao, drue.
-ao.
ta to pie?
-To je za tebe.
To su sve moje tajne.
Ali ne elim ovo da ita,
niti ak da pogleda.
Obeava?
-ta da radim s tim?
Daj to nekome kome veruje.
Kada?
Uz malo sree, nikada.
Stvarno mi je ao zbog ovoga, sine.
Uinio si ispravnu stvar.
Zar ne?
-Da.
I dalje mi je ao.
To je sve. Hvala.
-Sve u redu? -Da.
Nisam znao ta vam treba, pa sam vam
stavio na raspolaganje nekoliko opcija.
Uzeemo kamionet.
-Razumem.
Teko je poverovati, Itane.
Otkud zna tog oveka?
Bio je oenjen za moju sestru.
Klinac je moj sestri.
Da vam dopunim?
-Da. -Hoete li i vi? -Neka, duo.
Sigurno nee pare ovog odreska?
-Zna da ne jedem to sranje.
Da.
-To sranje e te ubiti.
Mislim da sam jahao
ovog starog bika 70-ih.
Ne krivim te to ne jede ovo meso.
Ne znam ta eli da uradim za tebe.
Nisam ni ja siguran ta elim da uradim.
-Ako govori istinu,
treba mu maralska sluba ili FBI.
-Rekao sam isto to, ali...
Hteo je da pozovem TV stanicu,
da dovuem novinarsku ekipu ovde.
Nemoj da zove TV stanicu.
Neemo da izmiljamo priu.
-U redu.
Obavesti me im doe u tvoju kuu.
Hou lino da vidim tog tipa.
-Vai.
Zavrili smo. Idi da spreava
zloine. -Dau sve od sebe.
Moda treba da narui salatu.
Ko jede salatu za doruak?
-I to to kae. -erife?
ena vas zove.
Hoete li da se javite? -Nikako.
Konore!
Skloni se od njega.
U redu je, tata.
On je dobar.
Moramo da idemo, hajde.
Konore.
Osmatranica Ris, uje li?
-ujem, Rise. Vidi li dim?
Vidim olujne oblake i
vetar od 50 km na sat.
Dolazi li kia s tom olujom?
Rise, koristi ovu liniju
samo ako vidi dim.
Ovo nije linija za zabavu.
Razumem.
Kreten.
Drite liniju!
-Sranje! Vetar menja pravac!
To nam je bio izlaz!
-Pogreili su u vezi s vetrom!
U zamci smo!
-Hana! ta emo da radimo?
Razmestite se!
-Dajte opremu!
Ne, ne. Neu da se kuvam u tom udu.
-Leo! Leo, vrati se ovamo!
Leo! Pazi!
Hana!
Vuci se u sklonite, hajde!
Pomozite nam, molim vas!
-Pomozite mi, molim vas!
Hana, gotovi su. -Upomo!
Pomozite mi, molim vas! -Gotovi su!
Osmatranico 217, Rise, ovde baza.
uje li?
Ovo nije linija za zabavu.
Bar mi je tako reeno.
Nek se nosi taj mali kreten.
On ide skuterom u tab.
Kako se dri?
Nalazim se u kutiji
na tulama bez toaleta.
Moram da se izvuem odavde.
Zvau te na satelitski telefon.
ao.
-Negde si gde je bolje?
Definii "bolje."
Kriminalno je bilo to su te poslali
na psiholoku procenu nakon dogaaja.
Niko od nas nije mogao da proe.
umarska sluba trai nekoga
da okrivi pored njih samih.
Pogreno sam proitala vetar.
Oni su ga pogreno proitali,
pa su ti pogreno rekli.
Nisi ti kriva.
Kakav si izbor imala?
Trebalo je da odem do njih,
a umesto toga sam ispala kukavica.
Onda bi i ti umrla.
To nam je posao.
Misli li o tome?
-Svakog dana.
Ne radi nita glupo.
Mnogima je stalo do tebe.
Da. -Ne zezaj, meni, Benu.
Meni.
Vidi li onu olujnu eliju
tano ispred osmatranice?
Vidi li je na radaru?
-Da, trebalo bi da ode na sever.
Ne, ne ide na sever.
Moe li da zamisli ta su Luis i
Klark pomislili kad su videli ovo?
Misli da su ovde proli?
Tano ovde. Ovo je staza Luisa i
Klarka. Mi smo je samo poploali.
Svia mi se ovde.
Svia mi se irina.
To je dobro mesto.
Imae ist vidik.
Kad smo poslednji put videli auto?
-Pre 6 minuta.
Prilino dobra prilika.
-Uradiemo to ovde.
Skreni, kopile.
Jebem ti.
Vozilo se pribliava, 2 km udaljeno.
Voza je ena, tablice Montane.
Alfa, eko, kilo, 5, 5, 9.
Registrovana na Deboru Kildir
u Red Lodu, Montana.
Kopile.
Hoe li pomoi?
-Nikako.
Sagni se!
S desne strane je palo drvo.
Sakrij se ispod toga.
Da nisi pisnuo, u redu?
ta god da vidi.
Potoci vode do reka,
reke vode do gradova.
Pozovi novine, TV stanicu.
Daj im ovo.
Hou da ostanem s tobom.
-Volim te, sine.
Idi! Idi.
Jesi li dobro?
-Da. -Nisam to oekivao.
Kree se.
-Hoe li ovaj seronja ikada da umre?
Razotkriveni smo.
-Jebem ti.
Dobro ste?
Da li je neko sleteo dole?
Ne, gospoo, u redu je.
Sve je u redu.
Duo, jesu li stigli?
-Ne, nisu jo.
Jesi li skoro doao kui?
-Da, stiem za oko 5 minuta.
Duo, pozvau te.
-Dobro. ao, duo.
Sranje. Ostavili smo ono mesto u haosu.
-Hoe da ga poisti?
Tako je kako je. Za ovaj posao treba
2 tima. 2 tima, kao to sam im rekao.
Fascinantno je gde
odlue da uvaju novac.
Svim jedinicama, ifra 3.
CR-153 na miljokazu 22...
To je bilo brzo.
-To je posledica gubljenja inicijative.
Dvoje mrtvih,
jedan belac, u srednjim 40-im,
jedna belkinja, rane tridesete.
-Nema ga deak.
Misli li da poto gledaju odozgo
s ulice, ne mogu da ga vide?
Da, gospodine.
Gde?
Da, stiemo.
Kuda to?
-Hoe da se naemo.
ta, on je ovde?
Zato je ovde? -On je... Jebem ti!
Molim vas! Pomozite nam!
ekaj!
Stani!
Doi ovamo.
Neu da te povredim.
Stani! Neu da te povredim.
Hou da vidim odakle ti tee krv.
-Nije to moja krv.
ija je to krv?
Sluaj.
Zovem se Hana. Kako se ti zove?
Jebi se. -Lepo.
Ja sam vatrogasac.
Radim za umarsku slubu
i mogu ti pomoi.
U redu? Razgovaraj sa mnom
i pomoi u ti, u redu?
U redu.
Sreno!
Sreno.
Grad je 20 km daleko u onom pravcu...
preko Kontinentalnog razvoa.
Lep provod.
Stani!
Da?
Imam radio u osmatranici,
tamo.
Moemo pozvati erifa ili...
-Ne, nemoj erifa, novine.
Moe li da pozove novine?
Da. Naravno.
Mogu pozvati koga god eli.
Ba si brz.
ovee!
Hoe da te blie ostavim?
-Ne eli da priemo blie. -Dobro.
ekaj me ispred.
Vidimo se tamo kad zavrimo.
Zato hramlje?
-Nije to nita.
Promaili ste deaka.
To deluje malo verovatno.
Mi obeavamo apsolutnost,
a "malo verovatno" nije apsolutno.
Taj ovek je bio dovoljno snalaljiv
da doe ak ovde,
stoga pretpostavi da je bio
dovoljno snalaljiv da ima kopije
svega onoga to smo pokupili
iz kancelarije tuioca.
I pretpostavi da su te
kopije kod tog deaka.
Zamisli najgori mogui scenario.
Zamisli tu katastrofu
i deluj shodno time.
To je veoma rizino.
-Svestan sam toga.
Ima oko 6 sati
pre nego to ovo postane neodbranjivo?
Mogu nam obezbediti jo vremena.
Ali oni moraju imati eludac za to.
Naterau ih da imaju eludac za to.
Trebalo je da budu 2 tima.
Da ih napadnemo istovremeno.
Nije bitno ta nas je
dovelo ovde, je li, Dek?
Ne, nije bitno.
-Nije bitno.
Ovo je igra s nultom sumom.
Posmatraj ovo tako.
Idemo li u stanicu?
-Zete...
Mogli bismo.
Moda nam se posrei.
Mnogo rizika zbog deaka. -Zabrinuti
su zbog onoga to moda zna.
I zbog onoga to je video da radimo.
Odsad, ubiemo svakoga
ko nam vidi lice.
To e privui dosta panje na
ovaj grad. Ve je ima dovoljno.
Dajmo im neki drugi
razlog za zabrinutost.
Nek se fokusiraju na ovo neko vreme.
Da.
Ali, nema traga Konoru.
-Trae li?
Da, formirae ekipu za potragu,
ali...
Itane?
Itane, jesi li jo tamo?
Boe.
Da te ugrejemo.
Gladan si?
Ne.
-Treba da jede u svakom sluaju.
Evo. Evo nekih...
Slatkii i tako neto. Evo.
Evo kako emo, drue. Osmatranicu
je pogodio grom. Sve je spreno.
Stoga ne moemo...
Jebem ti.
Stoga ne moemo pozvati erifa...
Jebem ti... Niti bilo koga.
Moraemo peice do grada.
Stoga moram da znam
da li to treba da radimo veeras,
ili moemo saekati do jutra.
Jesi li u nevolji?
Da. -Da? Jo neko je u nevolji?
Treba li nekoga da potraimo?
Vie ne.
Dobro.
Ne deluje mi spremno za peaenje.
Tata je rekao da ako mu se neto desi,
naem nekoga kome mogu da verujem.
Neto se desilo tvom tati?
Da li si ti neko kome mogu da verujem?
Apsolutno sam neko
kome moe da veruje.
Gde su ga nali?
-Na putu.
Ja sam se sakrio ispod drveta.
I otrao sam do potoka.
Jer potoci vode do reka,
a reke vode do gradova.
Tako je.
U redu.
Kreemo li veeras?
-Kreemo odmah.
Vatra se probila iz
zone obuzdavanja delta
i kree se prema autoputu 12.
Vetrovi duvaju
severno-severozapadno 11 km na as.
Trenutno nemamo nikakvu kontrolu...
Duo, zvala sam...
Mogu li vam pomoi? -Ja sam
agent Frirs, ovo je agent Majkls.
Mi smo iz FBI.
Da li je zamenik erifa Sojer ovde?
Jo je na poslu. Moete probati
da ga dobijete preko radija.
Koristimo razliite frekvencije.
-Promenite kanal.
Razgovarali smo ranije i rekao nam je da
se naemo ovde. -Smeta li vam da uemo?
Da, smeta mi.
Pokai mi ruke.
Kua je ista.
Mislim da je trudna.
Trudna si?
Koliko meseci?
-est.
Deak ili devojica?
Devojica. -Hou da misli na
nju dok ti postavljam pitanja.
Vodila si kolu za preivljavanje?
Preivee ako mi govori istinu.
Da li je deak ovde?
-Ne. -Da li je bio ovde? -Ne.
Da li ga je policija nala?
-Ne da ja znam i da bih znala.
Ali otkud e doi?
-Ne znam.
To zvui kao da nam govori
istinu, Alison, ali...
Moramo da znamo.
Govorim istinu.
Moram da znam.
Govorim istinu!
-Govorim istinu.
Dobro, moj mu ga je naao!
Moj mu ga je naao!
On je s mojim muem!
-Gde ga je ovde?
Ne znam, nije mi rekao!
Ali mogu da ga pozovem! -Dobro.
Pozovi ga.
Gde je telefon?
Nek razgovor bude uobiajen.
uje li me?
Dobro.
Duo, bijem bitku s ovim poarom.
O emu je re?
Duo, kako je deak?
-ta? -Gladan li je?
Sigurno je gladan. Spremiu
mu neto da jede ako je gladan.
To je ifra za nevolju.
Rekla si mu ifru za nevolju!
Jebeni gortaci!
Hoe da preivi?
Dau ti neto da preivi.
Cilja u pogrenom smeru.
-Ne.
Dobro si?
-Ne, nisam dobro. Jebem ti!
Jarebirala se tica
jarebica na jarebi guvnu.
Jadna, pa se jarebirala na jarebi guvnu!
Jarebirala se tica
jarebica na jarebi guvnu.
Tica jarebica na jarebi guvnu...
-Tica jebenica...
Tica jarebica...
Odmor je zavren.
Moramo da siemo dole.
Traemo na smenu.
Kad kaem "stani", ti stani.
Ovako une,
a ja u protrati pored tebe.
Nastaviemo da se menjamo.
Spreman? Tri!
Dole!
Tri!
Ne, ne.
Molim te.
Pogoena si.
-Promaio me je.
-Ne, drue, promaio me je.
Moramo da idemo.
-Umro mi je pred oima.
Izbaci to iz sebe, drue.
Izbaci to iz sebe.
Nema tragova krvi.
Misli da smo je sredili? -50-50,
nisam nita video. -Jebem ti.
Dobro si? Ne izgleda dobro. -Nita
ne mogu da uradim povodom toga sada.
Dobro se zavuci u mrak.
Ali?
Dispeeru,
ovde Alfa 1. Trebaju nam jo 2 oveka.
Baci oruje! Baci ga!
Smesta ga baci!
Baci oruje.
Izai na put.
Stani. Ne gledaj u mene.
Postae otac.
elim da jedino na to misli.
Veoma polako,
otkai pojas,
baci ga na zemlju,
na levu stranu.
Klekni.
Legni licem nadole.
Licem nadole.
Ruke iza lea.
Pomono oruje?
-Desni lanak.
Na ovek je s tvojom enom.
Na moj znak, ona e biti pogubljena.
Nee vie biti otac.
Jasno? -Jasno.
Prema reima tvoje ene,
deak je s tobom.
Ako je to tano,
bilo bi mnogo vie
policije u tvom dvoritu sada.
-Deak nije pronaen.
Mislimo da je ispao iz vozila
prilikom saobraajne nesree.
Ekipa za potragu trebalo
je da krene izjutra,
ali to je otkazano zbog poara.
Potraga je upravo ono to
emo ti i ja da radimo.
Dek... Stvarno misli da treba
da ostavimo onaj nedovreni posao?
Sat otkucava. Nemamo vremena
da oboje traimo. Idemo.
Ustaj.
Za nekoliko godina,
nai e se blizu jezera,
ili ume iza svoje kue
s nekom sonom plavuom,
i elee da u potpunosti
iskoristi tu situaciju.
Logorska vatra je
neodoljiva za tinejderke.
A samo ti treba malo goriva,
izvor toplote...
I gotovo.
vali se s navijaicom.
Postala si udna zbog udara groma.
-Ve sam bila udna.
Meni izgleda tuno.
Izgledam tuno?
Prole godine dolo je do poara,
a ja sam rukovodila gaenjem.
Mislila sam da vetar radi jednu stvar,
a on je radio neto drugo.
Pa umesto da se borimo protiv njega,
beali smo od njega.
Ne eli da se nae u toj situaciji.
I bilo je 3 deaka,
otprilike tvojih godina...
Zahvatio ih je poar,
i samo sam mogla da gledam.
Gledao sam kako mi
majka umire od karcinoma.
Nemogue je da naem saaljenje
za sebe pored tebe.
ao mi je.
I meni je.
Dobro. Hajde samo...
Hajde da te ugrejemo, drue.
Moj tata me je zvao "drue". -Jebem ti.
Izvini, neu da te zovem "drue".
Nema veze.
Moe da me zove "drue."
Toplo mi je. Idemo.
Nema anse da je klinac preiveo to.
-Nije ovde.
Hoe da pretraimo brdo?
Kao to sam rekao,
poslae tim. -Ja u proveriti.
Rei u ti ovo, video sam
hiljadu saobraajnih nesrea.
Nema anse da neko preivi ovo,
a kamoli dete.
Dobro. Onda bi trebalo da je lako
da ga naemo. Ponimo da traimo.
ta je to bilo?
Skloni se.
Klinac je preiveo. -Videemo koliko
si dobar u praenju, zamenie erifa.
Ne, neete vi nita da vidite.
Mislim da sam gotov.
Idem napred...
Sauvau svoje dostojanstvo.
Znamo kako e se ovo okonati, zar ne?
Jebem ti, ja znam.
Hajde da to uradimo sada.
Mudro odigraj, zamenie erifa,
moe preiveti ovo.
Kako vam ja izgledam?
Izgledam li kao najvea budala
na ovoj planeti?
Odmakni se par koraka nazad, Dek.
-Jebi se! Potedee mi ivot?
Da.
-To bi bila greka.
Potedi li me
dau tvoj opis
svakome ko eli da me saslua.
Ne, nee.
-Loviu vas!
uje li ovog tipa?
Ako odigram mudro?
Ubiu te.
-Ubij me. Upucaj me.
ta eka?
-Daj mi naredbu, Dek.
Hajde, naredi mu.
Umreu ovde!
Ovde! -Dek, naredi mi.
-Jebi se. I ti se jebi.
Dek, skloni se ulevo.
Nikad vie nee da pria. Nikad.
Zna zato?
Jer kad naemo tog deaka,
neu ja da ga ubijem.
Ti e.
Jer ne elim da ubijem trudnu enu.
Ali ako ovo sranje ponovo pokua,
spaliu je ivu.
Da li sam bio jasan?
-Da.
Da?
Sad, prati trag.
Krei.
Jesi li dobro, zete?
-Nema mnogo smisla dok pria.
Dojadilo mi je ovo mesto.
Je li ono poar?
-Da.
I to veliki.
Moramo da se vratimo.
Neu opet da prolazim tuda.
-Ne moemo proi kroz ono.
To prodire sve to mu se nae na putu.
Videla bih ovo s osmatranice.
Nisam prijavila.
Poslae helikopter da vide zato.
Helikopter je u onom smeru, tamo pozadi.
Nee kroz ono.
Idemo u ovom smeru. U redu?
Smesta.
Ti.
Dobro si?
-Da. Divno.
Okreni se. -Zato? Ne interesuje me.
-Dosta toga smo podelili danas.
Hajde.
Konore. Sii s kreveta.
Sii s kreveta.
Tiho.
Sluaj... Ljudi koji su ti
ubili oca, jesi li im video lica?
Da.
-Doi ovamo.
ta je?
-Jesu li to oni?
To su oni. -Zavuci se ispod
kreveta. -Ne. Ne moemo ostati ovde.
Znam. Zavuci se ispod kreveta.
Hajde.
-Koliko ljudi boravi u onome?
Obino jedan, ali izgleda da nikog nema.
Neko je tamo. Kakav to osmatra ostavlja
svoju osmatranicu dok besni poar?
Koja je verovatnoa
da osmatra ima oruje?
Vi ste u umi u Montani,
pa je verovatnoa prilino velika.
Ne moe se taktiki prii
vrhu te osmatranice.
Znae ga ko god da je gore.
Pokazae mu se.
Srediemo ih odavde.
Tako je najsigurnije.
Imam bolju ideju.
-Popee se u osmatranicu.
Ako je deak tamo,
dovee mi ga. Ako nije,
upali vatru tano ispod osmatranice
i spali je do zemlje.
Zato da je spalim?
-Tako u da znam da ne lae.
Hajde, idi.
Krei.
Nikog nema! Vrata su zakljuana!
Nee ti biti prva
vrata koja si razvalio.
Hajde, treba da se popnemo na uzviicu.
Ako ste se sakrili,
ostani skriveni.
Dre me na nianu.
Dvojica ih je i obojica su naoruani.
Konore, sjajno ti ide.
Samo ostani tu, u redu?
Ne pomeraj se. Ne priaj.
Ima oruje ovde, Ej?
Imam prilino otru sekiru.
-Bojim se da to nee biti dovoljno.
Ne znam kako da nas spasem iz ovoga.
Poar e doi ovde za oko sat vremena.
To bi trebalo da nas spase.
Nemamo jedan sat.
Jebem ti.
-Nita ne vidim. Nema kretanja.
Samo stoji tamo.
Kopnim ovde, partneru.
Znam.
Stani, on pria.
Da, on pria, Dek.
Izvuci ga odatle, Ej!
-Hajde!
Hajde, Konore!
U redu! Dobro!
Hajde, Ej!
-Hajde! -Idi, Konore! Idi!
Imam te.
Kretanje! Idu na zapad!
-Jebem ti. -Pucaj!
Ne mogu da pucam! Jebem ti!
Dobro. Kreemo.
Kontakt, desno!
To je bila puka za jelene.
-Ja u pucaa, ti deaka.
Ako postoji i najmanja ansa
da je to ona, ja u pucaa.
Dobro. Nai emo se ovde.
Moe li da me pokriva?
Kreem. -Krei.
Nastavi.
Prema poaru?
Da, drue.
Samo...
Stani na minut!
Gde mi je mu?
Osmatranica.
Da li je iv?
-Ne znam.
Ostala si bez municije.
Jebem ti.
Mrzim ovo mesto.
I ono tebe mrzi.
Hajde.
Doi ovamo.
Sluaj me.
Trae 100 m prema poaru.
Skrenue levo
i nastavie da tri do potoka.
Kad doe do potoka,
nai najdublji i najiri deo,
ui i lezi.
-Ne. -Jasno? -Ne.
Ja ne... -Ne, neu da te ostavim.
-100 m, levo. Potok.
100 m, levo.
Reci to.
Reci to! 100 m...
-100 m, levo.
100 m, levo. Potok.
-100 m, levo. Potok.
Kad doe tamo, ta e da uradi?
-Lei u. -ta e da uradi?
Lei u.
Idi.
Sranje. Do avola.
Itane?
ao, eeru.
Kako si...
-Gde si pogoen, duo? -Ne mogu...
Ne mogu da znam koliko je loe.
Potraie izlaznu ranu?
Boe. -Dobro.
-Sranje.
Koliko je loe?
Nije dobro, duo.
-U redu je. -Dobro. -U redu je.
U redu je? -Da.
Jesi li ih sredila?
Jednog.
Ne znam gde je drugi.
Dobra si bila.
U redu.
Mora otii odavde smesta.
-Neu da te ostavim.
Radi se o naoj devojici.
Nita nije bitno ako ona ne preivi,
razume li me?
Niko ne moe preiveti ono, duo.
Hajde.
Stvarno eli da umre zbog tog klinca?
ak ga ni ne zna.
Ako ode, sada,
neu da pucam.
Ima moju re, u redu?
Samo idi.
Mene trai?
Jebi se!
Konore, bei!
Konore!
Skrivae se?
Pokazau ti ta se desi
kad pobegne i sakrije se.
Kad izae,
prestau.
Nastavi li da se skriva,
nastaviu da je povreujem.
Gleda li ovo?
-Ne izlazi! -Zaepi!
Ako izaem,
pustie je?
Neu.
Nee biti ovako. Nee da pati.
Dobro.
-Stani!
To je dobro.
Nemoj da bei.
U redu? Nema vie beanja.
Moe li da se okrene?
Tako je, samo se okreni.
Dobro si?
Hajde.
-Gledaj.
Vatra e to uraditi umesto mene.
Moe da pati. -Jebi se.
Tri.
Jebem ti!
Poslae avione uskoro. -Pitam se
da li emo mi i dalje biti ivi.
Ne znam.
Volim te.
-I ja tebe.
ao, duo.
Tri!
Hajde!
Ume li da pliva?
-ta? -Ume li da pliva?
Sluaj me.
Duboko udahni, dri vazduh i oprui se.
Gledaj ta ja radim.
ao.
Zaspao sam.
-Primetila sam.
ta nije u redu?
Nita.
Hajde. Idemo.
Kuda emo?
-Bilo kuda samo ne ovde, drue.
Osmatranica je i dalje itava!
-Proao je ovuda!
Vidim ivu osobu!
-Skoiemo ovde! Vik! -Imate dozvolu!
Hajde!
Idemo!
Vidim dvoje!
S moje desne strane, vidite li ih?
To je Hana. -Vidite li ih?
-Vi nastavite dalje, ja u ovo.
Hajde.
Do avola, Hana.
-Gledali smo ga pravo u oi.
Kako je bilo?
Bilo je divno.
Meni nije bilo divno.
Prepao sam se.
I mene je prepao, mome.
Daj da vidim tu posekotinu.
Vidim da si imala
prilike da spase jednog.
Hvala.
Isuse Hriste.
ta se desilo ovde?
Vidim jednog s desne strane.
-Ja u to.
Sedi. Sedi, duo.
Alison, pogledaj me. Pogledaj me.
Hajde.
-Treba nam medicinska evakuacija.
Manifest 12-92. Treba mi medicinska
evakuacija na mojoj lokaciji.
Locirajte moj signal, molim.
-Razumem, 12-92... -Bez urbe.
Dobro.
Vratie se po nas?
Da, drue, vratie se.
Pored atora, blizu mobilne medicinske
jedinice. Kamion. Veliki beli kamion.
Jede to?
-Tri obroka dnevno.
Nije udo to si toliko goljava.
-Mrava sam, drue. Mrava.
ta sledi? -Odradie razgovor...
-Ne, mislim nakon toga.
Mislim sutra.
Sledeeg meseca.
Gde u da odem?
Ne znam.
Ali obeavam ti,
nai emo reenje zajedno.
Da, stigli smo.
Idemo.
-Dobro.
Uzeo si?
-Da.
Preveo: Bambula
ONI KOJI MI ELE SMRT
U SEANJE NA ALANA MARIJA,
NAEG SARADNIKA I PRIJATELJA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8dd46
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове