Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
www.titlovi.cоm
2005, научници су
открили удаљену планету,
за коју се веровало да има климу
скоро идентичну као она на Земљи.
2006, НАСА је конструисала
трансмисиони уређај
5 пута снажнији од оних
који су већ постојали,
и отпочео је програм да дођу
у контакт са том планетом.
Програм је познат као пројекат "Бова".
МЕЂУНАРОДНИ ПРОЈЕКАТ "БОВА"
ХИМАЛАЈИ
Данас заправо обележавамо прву фазу
у јединственом технолошком достигнућу.
Почели смо да препознајемо
такозване планете погодне за живот.
Ове планете деле сличан однос са
њиховим сунцем као ми са нашим.
Ако је планета превише удаљена
од свог сунца, превише је хладна.
Ако је преблизу сунца, претопла је.
Али за планету сличну Земљи,
удаљеност је у потпуности одговарајућа.
Потенцијално савршена
за одржавање живота.
Коначно смо успели да
идентификујемо једну планету
која је на правој удаљености
од своје звезде да садржи воду,
и погодне масе да садржи атмосферу.
Свака 24 сата наша станица на Хавајима
ће емитовати сигнал према Ландсату
7, нашем сателиту дубоко у орбити,
који ће појачавати и одашиљати
сигнал до наше означене планете
која је грандиозно названа,
планета "Џи."
Ако постоји интелигентан облик
живота тамо, и они дођу овде,
то ће бити као Колумбо и Индијанци.
Само што ћемо ми бити Индијанци.
Даме и господо, припремите се да
посведочите стварању историје.
Покрените трансмисију.
Изгледа као да НАСА покреће
посао у нашем дворишту.
Данас је међународни
пројекат "Бова" лансиран.
Сателитске антене овде на Oahu
шаљу веома јаке
сигнале у далеки свемир,
покушавајући да комуницирају са било
ким... - Још једну туру, рођенданко.
...или било чиме што може да нас чује.
- Здравица.
Срећан рођендан, братићу. Желим
ти успех и напредак, и срећу.
Нека те срећа прати ове сјајне године...
- Биће сјајна година.
Волим те.
- Волим и ја тебе.
У стилу сјајне традиције породице Хопер,
ове године цитирам тренера
Џона Вудена. - Џони.
"Несрећа је стање у коме човек
најлакше постаје упознат са самим собом,
и онда се најлакше
лишава обожаватељки."
Живели.
Нећу томе да наздравим.
- Веома добар цитат за тебе.
Могу се ослободити обожаватељки
али још има времена.
Да ли ћеш умукнути? Припали свећицу и
подигни чашу. - Да ли си ми ти то купио?
Да, купио сам ти то.
- Хвала, веома љупко.
Нема на чему!
Знам човека, Тонија. Рекао је да би ти
могао наћи посао у грађевинарству.
Све што треба је да га позовеш.
- Могу ли добити пиво и пилећи бурито?
Извините. Кухиња је затворена.
- Нећеш га позвати, је ли?
Пренеси Тонију моје
најискреније поздраве,
али не треба ми ни твоја ни
Тонијева помоћ, по том питању.
Можеш да га позовеш или да
ми се придружиш у морнарици.
Нећу.
- Сјајно. У реду.
Срећан рођендан. Угаси
свећицу и замисли жељу.
Не траћи жељу на девојку.
Пожели посао, стан.
Нови каиш за алтернатор да
не морам свуда да те возим.
Посао, или...
- Два пута си рекао "посао".
Мени је рођендан и моја је жеља.
У реду?
- Молим те да је не протраћиш.
Управо си протраћио жељу, зар не?
- Прилазим.
Не прилазиш. - Како изгледам?
- Сачекај, само да ти средим то.
Опако. У реду, принцезо, среди је.
Сјајан почетак.
У чему је проблем?
- Хоћу пилећи бурито.
Џони, пилећи бурито за њу.
- Неће моћи. - Пилећи бурито за њу.
Кухиња је затворена, Хоперу.
Како се зовеш?
- Гладна сам.
Тако се не зовеш.
Ако ми даш 5 минута,
набавићу ти пилећи бурито.
5 минута, почевши од сада.
Време је за пилећи бурито, излазим.
Пилећи бурито, примљено к знању.
Чекај! Ћао! Немој! Хајде само да...
Само један окрет кључа и биће
све у реду. Како сте, госпођо?
Како је? Бурито, тачно тамо.
Затворено. Прекасно, друже.
- Добро. Тачно тамо. Молим вас?
Касно је да се једе бурито.
Превише сложених угљених хидрата.
3.99 долара...
Пилећи бурито.
Имам га!
- Хеј! Не мрдај!
Имам бурито! Имам га!
- Не мрдај!
Остани доле!
Устаје!
Имао сам га!
- Погледај се!
Како то да све сјебеш?
Узгред, та девојка коју си
покушавао да импресионираш синоћ,
знаш ли ко је њен отац?
Адмирал Шејн!
Он командује целом флотом!
Сада се зајебаваш са мојим
послом. Мојим животом!
Знаш ту девојку?
Бурито девојку? - Никада
ти се нисам мешао у посао, је ли?
Јер сам се надао да би једног дана
можда научио из својих грешака.
Одрастао би, мало би сазрео!
- Да ли су ми леђа у реду?
О, мој Боже, моја леђа!
Имаш 26 година и шта имаш?
Имаш, шта?
65 долара на своје име?
- Опечен сам електро-шокером.
Ауто који не ради. Живиш на мом каучу!
Те ствари имају ефекта!
- Човече, погледај се.
О, мој Боже.
- Од сада,
од овог трена, имамо нову динамику
у игри. А ова динамика је следећа.
Од сада, док не назначим
другачије, неће бити даље расправе,
дискусије, нема више компромиса!
Ја причам, ти слушаш.
Ја кажем, ти радиш.
Да ли разумеш то?
Време је за нови курс
дешавања. Нови правац.
Промена игре.
Приступићеш морнарици.
БОЈНИ БРОД
Уживо, локалне хавајске вести.
Хиљаде морнара са десетинама бродова
долазе на Хаваје због РИМПАЦ-а.
РИМПАЦ је највећа
светска поморска вежба.
РИМПАЦ је војни
перформанс 14 морнарица...
20.000 припадника морнарице.
Циљ је сарадња и усаглашење међу
државама. - Изградња односа је кључ.
Неће сва акција бити на води.
Биће и спортских догађаја овде на копну.
Заборавите Светски куп,
ово је финале РИМПАЦ-а.
Још један диван дан овде
на Хавајима, као и обично.
Заиста је тако, али се на
терену олуја заковитлава
док свадљиви амерички тим
укршта рогове са Јапаном.
Резултат је 2:0 за Јапан.
Амерички тим се вуче к'о пребијен.
Капитен Алекс Хопер мора нешто
да уради да пресабере екипу овде.
Изгарајте!
- Одлична одбрана! Сјајна одбрана!
Одлична одбрана! Стоун Хопер,
на висини задатка данас.
Шта није у реду са тобом,
примадоно? Устај, принцезо, хајде!
Орди додаје лопту броју 6, Алану.
Паметан потез петом у празно...
Хопер...
Гол!
Пројектил, поред Ивашире.
САД је коначно у игри,
показујући неке знаке живота
уз резултат, 2:1, за Јапан.
Сада смо у надокнади времена.
- Може ли САД изједначити?
Време! Време! Време!
- Остао је још минут.
Алекс, иде на тебе!
Стоун Хопер ју је дегажирао
савршено. Посрећило му се.
Хопер је испод ње и није у офсајду.
Хеј, судијо!
- Досуђен је пенал за амерички тим.
Нагата је дошао у контакт са
Хопером унутар шеснаестерца.
Сматраш да је "контакт" шутирање у
главу од стране Нагате? - Јеси добро?
Аха, добро сам. - Стоун Хопер је
отишао на супротни крај терена.
Добро сам. Не треба ми твоја помоћ.
Бронсон ће га извести. Бронсоне!
Како то мислиш, "Бронсон"? Не слажем се.
- Бронсоне, ти ћеш ово преузети.
Немој да си се померио.
- Дођи овамо.
Бронсоне, помери се још
један корак и мртав си!
Да ли желиш да умреш данас?
Да ли желиш да умреш?
Добар избор.
- Дефинитивно има потрес мозга.
Управо си претио
једном од мојих морнара.
Изгледа да ће то бити његов
млађи брат, Алекс Хопер.
Да сам Стоун, изабрао бих другог
извођача. Не верујем да је Хопер
у потпуности спреман. - Заложи се,
заложи се. Наметни вољу, наметни вољу.
Постоје две врсте идиота, Хоперу.
Један гледа где шутира,
други не гледа тамо где шутира.
Који идиот си ти?
Ја сам идиот који ће да је
протера твом голману кроз уши.
Спремите се за продужетке.
Све очи су упрте у Хопера. Овим
би могао да избори продужетке.
И ево нас. Ако Хопер да
гол, САД иде у продужетке.
Хопер је шаље небу под
облаке, није ни близу гола.
Типично.
- Какво разочарење за САД.
То је био веома јадан покушај од стране
видно повређеног Алекса Хопера.
Одбио је да изађе из игре и његова
тврдоглавост скупо је коштала САД.
Честитамо Јапану,
победнику РИМПАЦ купа 2012.
Коначни резултат финала, док се
одјављујемо, Јапан, 2, САД, 1.
Јеси спреман за ово?
- Рођен сам за то. - Сигуран си?
Никада сигурнији у свом животу.
- Шта ћеш рећи?
Прићи ћу му као мушкарац
мушкарцу, погледаћу га право у очи.
С каквом причом?
- Мојом причом.
У реду. "Господине...
Ваша ћерка је оно најбоље
што ми се десило у животу.
Паметна је, љубазна, лепа, забавна,
и лудо сам заљубљен у њу.
Била би ми част да имам
вашу дозволу да је оженим."
Волим те.
- Волим и ја тебе.
Прво бих желео да вам
пожелим добродошлицу
на РИМПАЦ међународне
поморске ратне игре.
И желео бих да вам пожелим добродошлицу
на најбољи борбени брод у
америчкој поморској историји.
"Моћни Мо", УСС Мисури.
И ратовао је у Другом светском рату...
- Срање!
Хоперу, твоја шапка.
- Дајем све од себе.
Хоперу, хајде. Хоперу!
Овамо. Не, не, не.
Тим путем, господине.
- Да, да, знао сам то.
Знали смо то. Добро изгледаш. - УСС
Мисури је био последње саграђен
бојни брод пре него што је
био повучен из службе и замењен
модернијом флотом
пловила, попут разарача.
Која је разлика између
бојног брода и разарача?
Бојни бродови су сјајни бродови.
Али они су попут диносауруса.
Дизајнирани су да приме ударце,
попут пливајуће боксерске вреће.
Али постоје разарачи, који
су једноставно застрашујући.
Дизајнирани су да
опепеле попут Терминатора.
Да ли сте ви капетан? - Не,
није капетан јер увек касни. Хајде.
Служим на броду. Што је још боље.
Слушај, одради то. Одради то.
- Душо, то је формалност.
У реду, иди. - Предан сам томе.
- Данас су са нама ветерани са Мисурија
који су служили на њему, неки
у Другом светском рату.
Примери најбољих људи који су
икада служили у било којој морнарици.
Поручниче Хопер, каква част.
Хвала што сте нам се придружили.
Добро је бити овде. - И сада,
док се припремамо да се укључимо
у ову изузетну вежбу...
- Нервозан сам. - Скидај наочаре.
Желео бих да се
заповедници попну на бину.
Капетан Нагата, Јапан.
Капетан Лу, Малезија.
Скоро па исто као што ми кажемо.
- Он ме мрзи.
Не мрзи те! Умукни, умукни.
- Капетан Џекс, Аустралија.
'Бар дан!
- Умукни.
'Бар дан! - Умукни.
- 'Бар дан!
Специјално признање команданту
Стоуну Хоперу, америчка морнарица.
Иди, на тебе је ред. Одувај их.
Који је, заједно са својом
изврсном посадом и бродом,
имао највишу укупну оцену прошле године.
Скидај наочаре Хоперу!
- Заповедниче. - Хвала вам, адмирале.
Добродошли, сви. Стварно је
сјајно видети вас све овде данас.
Посебно вас господо. Права је част.
Ја и моја посада даћемо
све од себе ове године
јер ваши бродови изгледају изврсно
а ваши људи изгледају спремно.
Са срећом тамо!
Чувајте се и само пуните!
Он воли своју ћерку, она
воли тебе. Поштоваће он то.
Хеј, Мајк!
- Адмирале! - Сећаш се Сем?
То је старинска традиција,
ово тражење дозволе.
Реци ми одакле то потиче. - Престани.
- Сем је физиотерапеут.
Престани да бринеш о томе, приђи
и уради оно што мораш да урадиш.
Здраво, Хоперу!
- Зашто си овде?
Ово ће бити цакано.
- Играо сам по правилима.
Стварно? Играо си по правилима
када си ме ударио у фацу?
Зар не постоји нешто важније
што треба да урадиш сада?
Он мрзи тог човека! - Изгледа
прилично детињасто, зар не?
Закачи се са њим и види шта ће се
десити. - Зашто? - Уради ако смеш.
Да ли би било забавно да те млатнем
по фаци? Да ли би? - Престани.
Пилетина(Кукавица)!
Кентаки пржена пилетина (кукавица)!
Аха. Обожавам је. Груди и крилца.
- Стварно изгледаш као пуковник Сандерс.
Био је леп човек.
- Добро си се тамо показао, тата.
Шта желиш?
- Хоперу треба 5 минута твог времена.
Доста. - Како то мислиш?
- Зар немаш нешто важније сада да радиш?
Три минута, највише.
- Хвала, волим те. Хвала ти, татице.
Волим и ја тебе.
- Има да ми преуреди лични опис.
Неће да ти преуреди лични опис.
О, мој Боже.
Господине, била би ми част.
Господине. Господине. Господине.
Дајте ми вашу дозволу. Била би
ми част да имам вашу дозволу.
Господине, дајте ми вашу дозволу. У
чему је ствар? Био бих вам захвалан
на части да имам вашу дозволу
да ми подарите вашу руку.
Шта? О, мој Боже.
Господине, могу ли молим
вас да оженим вашу кћерку?
Она је све што имам, и волим је.
Причате сами са собом,
господине Хоперу?
Да, јесам.
У ствари сам причао о теби, Нагата.
То ти је зато што си ме млатнуо по фаци.
Поједи га! Узми га!
Вичи! Вичи!
Шта који...
Господине, то је била пука несрећа.
Под у тоалету је био мокар.
Кренуо сам да падам. Капетан Нагата
се љубазно испружио да помогне.
Наше главе се сударају.
Падамо. Опет се сударамо.
Попут великог Џерија Луиса.
- Џери Луис?
Да ли је он управо рекао "Џери Луис"?
- Да, господине.
Да ли ме то зезате?
"Потрчко" и "Откачени професор".
Веома добри филмови.
- Он је велики хуманитарац, господине.
Грдно се варате ако обојица
мислите да је ово шала.
Неће се поновити. Да ли сам био јасан?
- Да, господине. - Да, господине.
Господо, оставите ме са
господином Хопером на тренутак.
Шта није у реду са тобом?
Имаш вештине, али нисам никада
видео човека да их траћи попут тебе.
"Држите брод подаље од
пенушавих таласа и магле...
...или ћемо похитати ка уништењу."
Хомер, господине.
Чињеница да то знаш неописиво ме жести.
Велика је мистерија за мене
шта то моја ћерка види у теби.
Веома си паметна особа
са веома слабим карактером, иницијативом
и способношћу да доносиш одлуке.
Да ли имаш нешто да ми кажеш? Било шта?
Одрично, господине.
Уживај у овим поморским вежбама,
Хоперу. Вероватно ће ти бити последње.
Слободан си.
Могу ли нешто да учиним
да помогнем? - Одрично.
Ако желиш да причаш о нечему...
- Не желим.
Ако се предомислиш и пожелиш
да причаш о... - Нећу.
Разумем.
РИМПАЦ ВЕЖБЕ
ХОНОЛУЛУ, ХАВАЈИ- ПРВИ ДАН
У БОГА ВЕРУЈЕМО, СВЕ ОСТАЛЕ ПРАТИМО
Контактирам флотилу разарача 1.
Започните борбене
противподморничке вежбе.
Започните све операције.
Добар дан, Самсоне!
Добродошли на први дан
поморских ратних игара РИМПАЦ.
Овде смо да изоштримо
наше вештине као тим.
Као ваш официр задужен за наоружање,
дозволите да вас подсетим
да је ово борбени брод
и ми ћемо се истицати у
командовању и вршењу надзора.
Хоћу да сви остану хладнокрвни.
Блиско ћемо вршити
маневар са 13 нација тамо.
Овде смо да згромимо сваки други брод.
- Узбуђен сам да видим шта то учимо.
Нисмо у овој соби са
наоружањем да учимо.
Пазите се тамо, чувајте
једни друге и само пуните.
Ако се вратимо у Перл без да надмашимо
сваки други брод на том океану,
ја ћу лично...
- Хеј, Сандерсе, завршили смо у јединици
којом командује неки мутант типа
Доналда Трампа или Мајка Тајсона.
Шта је то било, бродски подофициру
Рејкс? - Ништа, господине.
Сигуран сам да сте споменули,
"Доналда Трампа". Хоћете појаснити?
Мислим да сам такође
чуо и "Мајк Тајсон".
Ако сте чули, то је било
само у вези са чињеницом
да обојица одишете огромном
физичком силином, господине.
То је улизивање. - Хоперу!
Хеликоптер ће кренути према Самсону.
Постарај се да будеш у њему.
- Зашто? - Не знам зашто!
Само се постарај да будеш у њему!
- Разумем, господине.
До ђавола!
- Шкорпион 1-4, рашчистите палубу.
На путу смо са деловима и техником.
Потврђујемо да је
поручник Хопер на путу.
Само што сам завршио разговор
са војним адвокатима. - И?
Вероватно ће те шутнути из морнарице.
Када?
- Чим се вратимо.
Са РИМПАЦ-а?
- Аха.
Мораш да обавиш неке
позиве. Мора да има...
Кога да позовем да
те научи послушности?
Жао ми је, немам тај број.
Једноставно не капирам. Имаш
толико много потенцијала.
Жао ми је што мораш да се бакћеш овиме.
И жао ми је што сам те изневерио.
МОРНАРИЧКА ФИЗИКАЛНА ТЕРАПИЈА
ОАХУ, ХАВАЈИ
Лепо се исправи. Желим да се
фокусираш на тај зелени маркер,
тачно у средини твојих леђа. - Шта
мислиш на шта се фокусирам?
Држи ноге припијене.
- Не могу бити припијеније.
Лепо се исправи!
- Добро, довољно је било.
Настави. Још мало.
- Искључи ту проклетињу!
Хајде. Скоро смо готови.
- Искључи то сместа!
Ја сам твој нови физиотерапеут.
Осећам много беса.
- Веома проницљиво са твоје стране.
Да ли постоји још нешто осим беса, Мик?
Не пуно тога.
Твој претходни терапеут каже
да си изгубио вољу да се бориш.
Да ли је то тачно?
Изгубио сам битку када сам изгубио ноге.
Схваташ да си исти онај човек који је
освојио "Златне рукавице" са 22 године?
Бронзану звезду у
Авганистану? Исти човек.
Ја сам полу-човек.
А то није довољно да будеш војник.
То је све што сам одувек знао.
У реду. Идемо!
Прошетаћемо.
- Не, нећемо.
На ноге.
Добро ти иде за некога
ко не жели да шета.
Мој пас, Мастард, би се
попео уз ову планину.
Сјајно, ти и Мастард можете поћи
и остати вам у сећању "Мауна Кеа".
Звучи забавно. - Мастард је мртав.
Ударио је га је ђубретарски камион.
Жао ми је.
- Преболео сам га.
Мислила сам да ћеш
бити ван домета до сада.
Остала су ми још 5 минута.
- Како је?
Добро је.
Жао ми је. Забрљао сам.
И разговараћу са твојим
оцем чим се вратим.
Престани да брљаш, у реду?
Разумем. Волим те.
Волим и ја тебе.
Шта је, Паркеру?
- Погледај ово.
Добра фора. У питању је шала, зар не?
Мислим да није.
Боже.
СТАНИЦА "СЕДЛ РИЏ"
ХАВАЈИ
Кал.
Кал! - А? - Примамо неку чудну
активност на свим радарима.
Чудну?
- Аха, човече, стварно чудну.
Такође и доктор
Ноугрејди је на телефону.
То је чудно? Стварно, доктор Ноугрејди?
Наредног пута почни
са тиме. Важи, Дени?
Мораш почети да дајеш
приоритет информацијама.
Ако мораш да ми кажеш "1, 2, 3",
не почињеш са "ш". Знаш шта мислим?
Не кажем да си глуперда,
али ово је глупо понашање.
Здраво, докторе Ноугрејди!
- Да ли видите оно што ја видим?
Долазеће трајекторије.
- Тачно тако.
Имам 5 засебних објеката...
5 засебних објеката који
се крећу у формацији.
Пратим их.
Иду право ка мени.
- Тачно тако.
Можда треба да позовемо Насу.
НАСА је позвала нас. Управо смо на вези.
Добро јутро, господине Сабата?
- НАСА?
Пратимо нешто што се
одвојило од главне формације.
Не одваја се. Та ствар се распада.
Да ли је неко позвао Кинезе?
Јер ово није метеор.
Јесмо, проверили смо. Нису ни Руси,
ни Кинези. - Можда треба да позовемо
ваздухопловне снаге јер би можда хтели
да натанкају авионе. - На вези су.
Изгледа да се та појава упутила
према вама. Припремите се!
Разумем. Шта предлажете како
бих се припремио, господине?
Будите јаки.
ХОНГ КОНГ, КИНА
Нека сви седну.
Надам се да неко одавде
може ово да ми објасни.
Господине секретаре, 4 од 5
објеката се спустило у Тихи океан.
Изгледа да се 5. распао,
успостављајући значајан контакт
са Хонг Конгом, али и друга
места су исто погођена.
Шкотска, Немачка, Француска,
чак и Ајова. - Па, шта је то?
Господине, тренутно радимо на неколико
теорија. - А ви сте ко, господине?
Ја сам из Насе.
- Због чега је НАСА овде присутна?
Присуствујемо врло вероватном
истинском контакту са ванземаљцима.
Изгледа да потичу из
соларног система "Глиз",
Дом планете Џи.
Кажете да смо послали сигнал
и да смо добили одговор ванземаљаца?
Господине, управо смо
добили обавештење из Перла.
Верују да шта год да
се срушило у Хонг Конг
такође се срушило и у Тихи океан.
- Где у Тихом океану?
Приближно 240 км јужно од онога
где смо ми сада, господине.
Требало би бити управо
тамо, али ништа не видимо.
Позови ми Самсона.
- Да, господине.
Основни курс 2-2-0. Брзина, 25.
Капетане, наређено нам је да
променимо курс у "формацију један".
Капетан на мосту!
Док извештаји о жртвама пристижу,
још је нејасно шта је у ствари
погодило Хонг Конг.
Није ништа са ове планете.
Како то знамо?
- Јер су га Кинези испитали.
Направљено је од материјала који
не постоји у периодном систему.
Буквално није са земље.
Једини елемент који су успели да
идентификују био је лоренцијум.
Лоренцијум?
Мораш да престанеш да цупкаш.
- Ти цупкаш, ти си онај гласни!
Посматрајући шеме, слично је
соларним плочама и
плочама за комуникације.
Може бити нека врста
комуникацијске јединице.
Комуникације?
Ко о чему комуницира? Са ким?
Шта је то?
Мосту, осматрач са десног бока брода.
Имамо непознати контакт на површини.
Координате 2-3-2, приближно на 7.3 км.
Господине?
- Да.
Можда желите да погледате ово.
- Гледам га, господине Стродел.
На радару, господине.
Нешто врло чудновато.
То је Џон Пол Џонс, зар не?
- Да, господине.
Миоко?
- Да, господине, то је он.
Па, зашто не видим...
Не видим то?
Овде капетан.
Имам визуелни контакт
на координати 2-3-7 на хоризонту.
Шта имате на тој координати?
Мосту, тактички операцијски
официр. Немам ништа на 2-3-7.
Управо га посматрам, господине
Хоперу. Пронађите ми нешто.
Видокруг! 2-3-7. Шта имате?
- Приступам.
Негативно, господине.
Видокруг је чист, немам ништа.
Тејлоре, да ли си покварио ово срање?
- Не, нисам ништа учинио, господине.
Знаш да ћу те избацити са брода.
- Знам да хоћете, господине.
Имам га, господине. На мојој камери.
- Шта је то?
Не знам.
Да ли је ово нека врста вежбе?
- Вероватно.
Непознато пловило на подручју
1-5 степени, 3-7 минуте северно,
и 1-5-9 степени, 3-3 минуте
западно. Захтевам да успоставите везу
са мојим бродом на ВХФ каналу 16,
и да се идентификујете, пријем.
Џон Пол Џонсе, овде
Самсон, Чарли-Оскар.
Џон Пол Џонсе, Чарли-Оскар.
Хтео бих да пошаљем тим
тамо да боље осмотре.
Нема проблема. Одмах шаљемо тим.
- Примљено.
Знате шта, момци, ово
је да ти отекне мозак.
Шта је то? Изгубљени
бродски товар? Кинези?
Не знам.
- Јахта? Сателит?
Зверко, нисам знао пре 5
секунди, и не знам ни сада.
Овде ратни брод америчке
морнарице Џон Пол Џонс.
Покушавам да комуницирам са вама.
Припремите се за укрцавање.
Да ли си икада видео нешто овакво?
- Нисам.
Чудно је, човече.
Ел Ти! Мислим да то није добра идеја!
Под контролом је, старији водниче.
Стварно лоша идеја, поручниче!
Срање! - Мрдај, Рејкс!
- Поручниче, устаните!
Поручниче!
Господине!
Дајте ми Самсона. - Алфа-Браво.
Самсоне, овде Алфа-Браво!
Господине, нисмо у могућности
да контактирамо Самсона.
Контроло, овде Раф Рајдер 4-0-4.
Наилазим на неке озбиљне...
Раф Рајдеру 4-0-4, пријем? Да ли чујете?
Нека оружје буде напуњено, позиција 1.
Упозорење црвено, пуцамо само на оне
који су идентификовани као непријатељи.
Хоћу да све буде напуњено.
Мосту, шта се десило?
- Мој радар се угасио, господине!
Изгубили смо контакт са базом.
Све комуникације су пукле.
То су Севернокорејанци, кажем вам ја.
Поручниче, да ли сте добро?
Хајде, јесте присебни?
Хајде. Проклетство!
- Хајде! Цакум пакум?
Цакум пакум сам. - Шта год да је
та ствар, средило је акумулатор.
Хајде, Зверко!
Шта је то?
То није добро.
Шта је до ђавола то?
Мислите ли да би ово могла бити нека
супер тајна морнаричка
вежба изненађења?
Ако јесте, претерали су.
Упозоримо их, кормилару.
- У реду, господине.
Шта је ово до ђавола?
Нисам се пријавио за ово срање! - Шта
ми рече. - "Клајвич" није оперативан.
Биће за 2 минута. - Разумем.
Сигнализирајте Џон Пол Џонсу.
Испалите хитац упозорења. Један
плотун, 10 милиметара, налево напад.
Наместите "Брдо 51" у
даљину, топови функционални.
"Брдо 51" намештено.
У кога пуцамо?
- Не знам.
Покрени га, Зверко!
- Не ради.
Орд, вуци гузицу на кормило.
- Да, господине!
Пали!
Долазећи пројектили иду
према Џон Пол Џонсу.
Непознат, долазећи пројектил
са хоризонта. - Непријатељски
противбродни пројектил. Дејствујемо
зенитно-артиљеријским комплексом.
Какво срање...
Да ли је било људи на том крилу моста?
- Да, господине, било је!
Имам те. Палим га.
Идемо тамо!
- Господине!
Припали га!
Шта до ђавола Хопер ради?
- Пуном паром напред!
Пуном паром напред. Разумем, господине!
Господине, борбени
информациони центар обавештава
да "Шпијун" и радари за
паљбу не могу да га нациљају.
Пали!
- БИЦ, пали!
Пристижу на десној страни!
Пристижу, пристижу!
- Погођени смо!
Господине, имамо пробијено корито брода!
Помозите ми!
Кормилару, враћај се на кормило!
- Разумем, господине!
Убрзана континуирана паљба!
Не!
Одбаците ме до Џон Пол Џонса.
Одмах!
Мост јавља да нема преживелих у води.
Самсоне, целокупна посада је побијена.
Мете
задржавају одбрамбену позицију.
Где је капетан? Где је он?
Шта се десило? - Капетан и
његов заменик су мртви! - Шта?
Мртви су! Командни официр
и његов заменик су мртви!
Ко командује?
Ко је следећи старији официр?
- Ви сте.
Брод је ваш, господине. Ви
сте старији официр, господине.
Господине, ако бисте ми дали
наређење. Не знам шта да радим.
Ускачемо. Општи напад.
То је наређење.
- Нападамо, господине? Стварно?
Хтели сте наређење!
То је наређење! Хајде!
Чули сте га.
- Разумем, господине!
Припремите све топове. - Оружје је
неоперативно. Треба ми три минута.
Реците Нагати да почињем
са њим или без њега.
Полудео је...
Треба му појачање!
Господине, стварно желите да
нападнете ову ствар? - Да, желим!
То је био погодак! Миоко је
погођен. - Да ли је оружје спремно?
Уништили су све што смо испалили на
њих! - Нека топови буду оперативни
и разбуцајмо ову ствар. Убили су
ми брата и све људе на том броду!
Немамо чиме да их нападнемо, господине.
Онда поставите курс на 3-1-0. - То је
курс за судар! Да ли сте свесни тога?
Господине, морнари су у води!
Нека топови буду оперативни
и разбуцаћемо ову ствар!
Господине, Миоко тоне. Господине,
молим вас! - Поставите курс на 3-1-0.
Морнари су у води, господине!
Оштро окрените кормило удесно. - Оштро
окрећем кормило удесно, разумем.
Извадите их из воде.
- Да, господине.
Шта се дешава?
Умукни, човече. Шта се до ђавола дешава?
Шта то до ђавола раде?
Зашто не нападају?
Да ли су то ванземаљци?
- Да ли би умукнуо?
Треба нам помоћ. Треба да
довучемо носач авиона овде.
Ко командује овим бродом? - Хопер.
- Зезаш ме? Хопер командује бродом?
Ово је срање.
- Сви ћемо умрети!
Шта су оне ствари до ђавола?
Шта је оно срање?
БАЗА МАРИНАЦА, KANE'OHE ЗАЛИВ
ОАХУ, ХАВАЈИ
Комуникације су пукле овде доле.
- Имате нешто?
Негативно на свим фреквенцијама.
Срање.
Напустите 9-30!
Угаси моторе!
Страјк!
Хеј, Џек!
Тата?
Господине, не могу ово да објасним.
Изгубили смо везу са сваким
са друге стране баријере.
Ми не можемо ући а они не могу изаћи.
Какво год да је поље,
протеже се неких 91 км у висину
и има дубину око 3.5 км.
У контакту смо са адмиралом
Шејном из Пацифичке флоте.
Управо сада, наша морнарица је
успешно блокирана изван тог подручја.
Немамо никога тамо? - Имамо 3 нестала
разарача са навођеним пројектилима.
Дакле, могуће је да имамо
некога унутра. - Кога?
Хвала ти.
Капетане! Капетане!
Идемо! Идемо!
Моја баба би могла да се попне уз
ову планину. - То је почетак, Мик.
Шта је то било?
- Нисам сигуран.
Шта радите овде горе?
Морате да се спустите сместа одавде.
- Чекај, шта се дешава? Зашто?
Острво је нападнуто.
- Од стране кога?
Не знам. Људи користе
реч "ванземаљци". - Ванземаљци?
Не знамо. Шта год да је,
уништило је базу маринаца
и све путеве који воде ка овој планини.
Мобилни телефони, радио,
интернет, све је угашено.
Морнарица дејствује на пучини.
- Морнарица?
Ви и ваш пријатељ треба да
одете са ове планине одмах.
Хајде, идемо. Вик, остави
кола овде. Блокираћемо пут.
Куда ћеш?
Мик! Куда ћеш?
Никада нисам видео ванземаљца.
Да ли си ти икада видела ванземаљца?
Мик! Не остављај ме саму.
Брале, видео си то? Шта
је то било до ђавола?
Хеј, Винсе, да ли си видео то?
- Изгледало је као авион.
Брале, никад нисам...
О, мој Боже! Шта до ђавола?
Господине, требате нам.
Требате нам сада.
- Не могу.
Ако ви не можете...
Ко може?
Капетане.
Где смо га пронашли? - Један од
њихових транспортера мора да се срушио
на путу ка острву.
Крхотине су биле свуда.
Томас и Потс су га извукли из
воде закачаљком. Рекао сам им
да је то лоша идеја,
али они су само теглили.
Ја сам им говорио "немојте",
а они су настављали...
Проклетство!
Зверко, батеријску лампу.
Тата ми је рекао да ће доћи.
То је говорио цео живот.
Говорио је, "Нисмо сами."
Говорио је, "Наћи ћемо их једног дана,
или ће они наћи нас."
Знаш шта је још рекао?
Рекао је...
"Надам се да нећу бити
ту када се то деси."
Он није мртав!
Није мртав! Није мртав!
Имам лош предосећај у вези са овим.
Какав лош предосећај?
Попут, "Биће нам потребна нова
планета", такав лош предосећај.
Жртве, Ц-53. Два човека ван строја.
- Још су на броду.
Осигурајте брод!
Да ли су сви добро? - Добро смо, старији
водниче. - Да ли су сви на броју?
Управо сам чуо нешто на 4. нивоу.
Рејкс, горе.
Мрдај! Мрдај!
Шта видиш?
Да ли га видиш?
Не, господине. - Немам
ништа, господине! Ништа.
Како је?
- Није добро, господине. Није добро!
Вас двојица, носите га код доктора
одмах! Рејкс, ти ћеш са мном. Идемо!
Губите се одавде!
Не!
Рејкс! Вуци своју гузицу у
борбени информациони центар.
Сместа!
Хајде!
Рејкс, боље би ти било да си тамо.
Хајде, хајде, хајде.
Хвала ти, мајко...
Морамо да се спустимо са ове планине.
Пандур је заденуо кључеве за појас.
Морамо да одемо доле да их узмемо.
Можеш ти то.
Сад!
Ово је хитан позив! Да
ли неко може да ме чује?
Колико добро ме чујете? Да ли
неко може да ме чује? Пријем.
Сачекајте! Немојте да идете!
- Стани где си! - Немој да пуцаш!
Ко си ти?
- Ја сам Кал Запата. Послали смо бову.
Срање, да ли је он киборг?
Да ли сте ви народе са њима?
Ако је он човек, можеш ли да
га натераш да спусти пушку?
Мик! Спусти пушку. - Рекао сам им да
би могло да се деси нешто попут овога.
Да би то било попут
Колумба и Индијанаца,
конквистадора и Инка. Они су само
помислили, "Неће, биће они цакани."
Побили су ми студенте.
У реду, смири се!
- Не могу.
Полако. Полако. - Не могу да дишем.
- Диши полако, диши полако.
Препадаш га, Мик! - Не сумњам да
га је лако препасти.
Потребни су нам маринци, треба
нам армија. Сви они нам требају.
Кинези чврсто верују да оно
што се срушило у Хонг Конгу
је био нека врста брода за комуникацију.
Кажеш да се летећи телефон
распарчао
и побио 25.000 људи.
Оно што кажем је да изгледа да су
наши посетиоци необично заокупљени
успостављањем линије
комуникација са домовином.
Ако су изгубили брод за
везу, како би могли то?
Као што смо и ми. Наша комуникациона
станица на Хавајима има способност
да пошаље поруку у далеки
свемир помоћу сателита Ландсат 7.
Мислим да су се због тог
фактора стуштили на острво.
Присуствујемо догађају који за
последицу може да има истребљење.
Најкритичнији део било
које војне операције.
Успостављање комуникација,
појачања, спасилачки тимови.
Кажете да ванземаљци
желе да телефонирају кући?
То би било невероватно,
невероватно лоше.
До сада, само 5 бродова
су остварила контакт.
Ако 5 бродова могу ово, шта
мислите да могу да учине 50,
или 500 или 5.000 или 500.000?
Господине, ако бисте могли да
ми посветите један тренутак?
Зашто буљим у гуштера? - Јер је
то мој љубимац, Пенелопа Трећа.
И? - Имају исте очи.
- Имаш 15 секунди. Почни.
Добро, господине, стављам кацигу,
а кациге су у ствари само
огромне сунчане наочаре.
И има нешто хидратације и кисеоника,
и гомилу других ствари које не разумем.
Али однели смо Пенелопу на плажу
једном, што је била ужасна идеја.
Тотално је полудела јер није
могла да поднесе сунчеве зраке.
Капирате? Мислим да ни они не
могу да поднесу сунчеве зраке.
Да ли си још нешто испробао?
- Нисам, господине.
Само кацигу.
Научници су потврдили да
се НЛО спустио
у Тихи океан, на пучини мора код Хаваја.
Данас желим да обавестим Американце
шта знамо о ситуацији на Хавајима.
Прво, довлачимо све
расположиве ресурсе које имамо.
Вести су потпалиле глобално
незадовољство док народ паничи,
ослобађајући невиђени
талас хаоса широм света.
Многе владе су прогласиле ратно стање.
Пожурите са авионима, адмирале!
Треба да уђемо тамо!
Много сам свеснији тога од вас
да треба да уђемо тамо унутра.
Али траћење живота неће помоћи.
Желите да пошаљем још један авион?
Урадићу то чим се појавите овде и
седнете у столицу копилота, господине!
Да ли одашиљају?
- Могли би, али не би успело.
Нема сателита да прими одашиљање.
Усмеравамо га према Ландсату 7.
- Шта је Ландсат 7?
Наш сателит у далеком свемиру.
Само једном његова орбита
доспе у домет, свака 24 часа.
Када је сателит у позицији?
- У 8 и 43 ујутру.
Имамо око 5 сати. А онда ће
га искористити да катапултирају
њихово одашиљање.
- Где да катапултирају?
Не знам. Одакле год да су дошли.
Овде је Перл Харбор,
ми смо приближно овде,
а они, шта год да су, негде у
средини. Ми смо заробљени овде.
Оно што знамо сада је да их не можемо
нациљати ако немамо чист видик.
Без радара нема шансе
да их пратимо, тачно?
Тачно. Али мислим да ни они
нас не могу да виде.
Зашто?
- Јер смо још увек живи.
Они не могу нас да виде а ни ми њих.
А ми немамо начина да их
нападнемо са безбедне удаљености.
Постоји начин.
- Са даљине?
Са даљине да их
видимо, без да их видимо.
Сада ћеш се позвати на
"Уметност ратовања", зар не?
Шта да радимо, да се боримо
са непријатељем тамо где није?
Крећемо се попут воде? Јер то
сам прочитао 6 пута. Нема смисла.
Та књига је кинеска.
И даље нема смисла.
- Мој начин је много једноставнији.
Радимо то Америци већ 20 година.
Померање воде.
- Како трагате за померањем воде?
Цунами плутаче.
- Цунами плутаче?
Оне окруже острва, одашиљајући
податке у вези са померањем.
Ми хакујемо одашиљање,
формирајући мрежу.
Не можеш ништа да пратиш без радара.
- Не треба ми радар.
Само радио фреквенције.
Искључите "Иџис" радар, молим.
Ко је овај тип?
- Старији водниче Мур. - Господине.
Осигурајте систем "Шпијун".
- Осигуравам "Шпијуна", господине.
Прикажите податке Националне
поморске и атмосферске дирекције.
НПАД податке?
- Тачно тако.
Чули сте га. Прикажите НПАД податке.
Шта је то до ђавола?
- Плутача.
Ако је погоди талас, одашиља сигнал.
Прикажите мапу мора.
Мапу мора. Прикажите је.
Можемо их пратити без радара.
Вежбали бисмо то као план
за непредвиђене околности.
Подли, преварантски, непоштени...
Зајебан свет.
Свиђа ми се.
- Капетане!
Моја столица је ваша столица, господине.
Мој брат би исто учинио.
Камо среће да можемо да контактирамо
Хопера? - Ко је Хопер?
Он је тактички операцијски официр
на разарачу класе Арли Бурк.
Он има ресурсе који би
могли да сравне целу планину.
Сјајно, то има пуно смисла. Позовимо га.
Не можемо. Све је сјебано.
Користе електромагнетно поље
да блокирају наше сигнале.
Оно је више као пулсирање, није као
зид од цигала. Постоје рупе, у реду?
Из унутрашњости баријере,
можда би могли да позовемо.
Ако бих могао да се дочепам
мог анализатора спектра, онда,
бисмо теоретски могли
да пронађемо фреквенцију
која би могла да емитује... - Да ли имаш
неку опрему која може обавити позив?
Аха.
- Донеси је.
Не могу јер је тамо доле,
у том ванземаљском гнезду.
Донећеш је.
- Нећу.
Хоћеш.
- Хоћеш.
Тражимо обрасце за померање воде.
Та плутача је испод воде.
То је брод.
За свој топ.
- Да, господине.
Мета, Еко 1-1.
- Примљено. Еко 1-1.
Спремни за паљбу.
- Када опалимо, знаће где смо.
Пали!
Орди, било шта?
- Ништа, господине! Промашај!
Иде према нама.
Спреман?
Жао ми је, не постоји
начин да сиђем доле.
Не поседујем такву врсту храбрости.
- Управо сада ћеш стећи ту храброст
или ћу да поломим своју
челичну ногу о твоје дупе.
Капираш ли ме?
- Капирам те.
Иди, сместа.
Стицање храбрости.
Шта?
Фокстрот, 2-4.
Спремни за паљбу.
- Пали!
Орди, било шта?
- Ништа, господине.
Глупа, дебиласта идеја.
Ево још једног.
Пристижу! Пристижу!
Господине, стижу из оба правца!
Палите моторе, пуном снагом назад.
Пристижу, пристижу, пристижу!
Индија 3-7.
- Индија 3-7. Напуњено.
Друга координата, Ромео 2-6.
- Ромео 2-6.
Господине, овамо смо спремни.
Пројектили спремни за лансирање.
Припалимо их, капетане Нагата.
Капетане Нагата.
Пали!
Бог те маз'о! Погодак,
господине! Погодак!
Било која станица у мрежи,
ово је позив за помоћ.
Нека одговори било који ратни брод,
полицијско или војно особље, пријем.
Овде брод Џон Пол Џонс, идентификујте
се и откријте свој положај. Пријем.
Хоперу?
- Сем?
Сем, да ли си добро? Где си?
- Хвала Богу. Добро сам.
Слушај, они су у сателитској станици
у Седл Риџу. Да ли ме чујеш?
Одаслаће сигнал
и успоставити везу.
Мораш да уништиш станицу. Имамо 4 часа.
4 часа. Чуо сам те.
Хоперу.
Чујеш ли ме?
Душо, мораш да одеш одатле.
- Хоперу? Хоперу?
Нестали су! Нестали су.
- Боље и ми да нестанемо, такође.
Мислим да се разарач класе Арли Бурк
спрема да саспе пакао
на овај планински врх.
Јеси спреман да средиш још једног?
Танго 1-9.
- Танго 1-9! Напуњен.
Виски 2-5!
- Виски 2-5!
Рејкс, можеш ли пратити тај брод?
- Негативно, креће се свуда по води.
Не могу да га ухватим.
Овај дркаџија се помера врло
непредвидиво. - Веома интелигентно.
За колико је излазак сунца?
- За 40 минута, господине.
Одведимо ову копилад
негде где не желе да иду.
Морам да знам када да заобиђемо ову
тачку ако можемо да је држимо чврсто.
Тачно око Дијамантске главе, овде.
Овде је жестока морска струја.
Биће нам потребно чудо да
држимо брод даље од гребена.
Орди, да ли је то могуће? Можеш ли?
- Није немогуће.
Могу покушати, али не знам шта...
- Можеш ли то, да или не?
Мета је 11 км удаљена и брзо се
приближава. - Да, господине, могу ја то.
Закочена, без метка у цеви.
- Закочена, без метка у цеви.
Средите их.
- Капетане Нагата, како циљате?
Одлично.
У реду, почнимо са окретањем.
- Разумем!
Оштро, налево!
- Оштро налево, господине!
Наредниче, како нам иде?
- Код гребена смо!
Орди, преблизу си! Иди улево!
- Полако...
Само што не пољубимо ове стене, Орди!
- Орди!
Где си научио да пуцаш? - Нисам
сигуран како се то каже на енглеском.
Нацу камп...
Летњи камп...
Шта кажеш сада?
- Још мало пренатегнуто!
Могу да видим рибе,
Орди. Дај бре, човече!
Мета удаљена 3 км. Очекивано
време сусрета 21 секунда.
Летњи камп...
Мета, удаљена 640 метара.
Летњи камп.
Шампион, када сам имао 12 година.
- Да ли ме зезаш?
Почињемо.
На мој знак.
Три.
Два.
Један.
Припалите их!
Још 5 км док Седл Риџ
не буде унутар домета.
Статус оружја. - Доносе све пројектиле
из доњег складишта. - Господине.
Напустите мост!
Срање!
Орди, устани! Идемо!
Брзо, брзо, брзо!
Имамо двојицу ван строја, господине.
- Устани.
Брзо, брзо, брзо! У воду! Брзо!
Тоне.
Хајде.
Рејкс!
Овамо! Скоро си успела, хајде!
Идемо, морамо да скочимо!
Оно је Џон Пол Џонс! То је Хопер.
Опусти се, Сем! Видим доста
спасилачких чамаца у води.
Рекао си да ће сателит бити на
положају за 3 сата? - Аха, тако је.
Ако га промаше, мораће да чекају.
Моје везе према сателиту никада
не промашују. Неће промашити.
Какве су твоје возачке способности?
- Шта то значи?
Какве су моје возачке
способности? Ужасне. - Не твоје.
Какве су твоје возачке способности?
Добре.
Да видимо ако можемо да
купимо свету још један дан.
Ко тако прича?
- Само уђи у возило. Идемо.
Нећу да уђем. Ово је
сада твоја представа.
Немам последњу жељу,
хвала пуно. Збогом, свима.
Станите! Станите!
Ово је моје власништво.
Не завршава се овако.
Шта хоћеш да урадимо, Хоперу?
Немамо ниједан брод.
Имамо један.
Имамо бојни брод.
Да ли си луд? То је музеј.
Данас није.
Овај брод је 70 година стар.
Време га је тотално прегазило.
Сви системи за паљбу су аналогни.
Мотори нису покренути једну деценију.
Што би било добро, осим што раде на
пару, немам појма како да их покренем.
Чак и да имам упутство и
6 недеља да га прелистам,
и даље немамо довољно
посаде да га покренемо.
Не знам на шта мислите, господине.
Да ли су сви добро?
- Да, господине. Добро смо.
Ви сте толико много дали својој земљи,
и нико нема право да тражи ишта од вас,
али ја тражим.
Шта ти треба, сине?
Морам да позајмим ваш брод.
Синко.
Господине. - Шта ћеш да радиш?
Стајаћеш ту, буљићеш у мене?
Прихвати се осматрача!
- Прихватам се осматрача, господине!
Служила си на разарачу, зар не?
- Да, господине!
Да ли си спремна да се играш са
великим момцима? - О да, господине!
Хајде. Треба нам помоћ.
- Сјајно.
Најбоље да прекријеш своје уши.
Преде као маче! Мосту, машинско
одељење. Имам 8 врућих бојлера.
Спремни смо да распалимо.
- Како стојимо са горивом?
600 тона, господине. Сасвим
довољно за вожњу одржавања.
Муниција? - Скупили смо све што смо
могли, господине. Али није много.
У реду. Изведимо га на море.
Морамо да одрадимо посао. - Разумем.
Сви мотори брзо напред.
- Сви мотори брзо напред.
Сви мотори брзо напред!
Разумем, господине!
Да ли сте добро? - Добро сам,
господине! - Добро сам, господине!
Добро.
Статус куполе 1?
На центру, цев, напуњена.
Стани! - Чисто!
- Напуњено!
Статус куполе 2?
- На десној страни, напуњена.
Статус куполе 3?
- Цев улево. Спремна да растура!
Лева страна наоружана. - Господине, да
ли ћемо стварно да распалимо по Оаху?
Сигурно тако изгледа.
- Бог те маз'о.
Седл Риџ ће бити у
домету оружја за 5 минута.
Брате, неко ће да најебе.
Хоперу!
Нисам помислио да се онај померио.
- Нисам ни ја.
Боже! Да ли ме зезате?
Уметност ратовања!
Контроли паљбе, статус оружја?
- Мета нациљана.
Окрените све три куполе на 2-1-0.
Али, господине, то је погрешан правац!
- Свестан сам тога, Рејкс!
Шта до ђавола ради?
- Опет се погубио.
Кормило оштро налево!
- Оштро налево. Разумем, господине!
Спустите лево сидро!
- Шта?
Сместа га спустите!
Умрећемо!
Ти ћеш да умреш. Ја ћу да
умрем. Сви ћемо да умремо.
Само не данас.
Саспимо олово на ове...
- Пали!
Поново напуни! Поново напуни! - Поновно
постављање! Осигурајте вратанца!
Лева страна спремна!
- Откачите сидро!
Пристижу! Пристижу!
Да ли си добро? - Неће они да потопе
бојни брод. Нема шансе.
Опалите!
Све што имате!
Хоћу сваки расположиви авион
на овом броду у ваздуху, сместа!
Не могу да поверујем да је успело!
- Аха, Уметност ратовања.
Бори се са непријатељем тамо где није.
Након свих ових година, коначно
ми је синуло. - Али то не значи то.
Стварно?
- Чак ни изблиза.
Настави.
Срање!
Мик, нога ми се заглавила.
Мик!
Статус оружја?
- Купола 3 је уништена.
Имамо један пројектил са
јаким експлозивом у куполи 3 на крми.
Реци им да буде спреман
када стигнемо тамо.
Имам ово под контролом.
Зверко, допуна.
Треба ми тај пројектил. Треба
да га однесемо до куполе 2.
Господине? Купола 2 је удаљена 150 м.
Овај пројектил тежи више од 450 кг!
Како очекујете да га допремимо тамо?
Рејкс! Иди на топ, прст на обарачу.
Да, господине! - Хајде, полако. Полако.
- Нежно, момци. Нежно, нежно.
Губите се одавде!
Морамо да идемо! Смири се, у реду?
Спасићу те јебеш ме.
Затворена, број 1 напуњена!
- Координате? - Окренута на 3-3-0.
Нагиб?
- 2-2-0.
Тамо! Идемо!
- Хајдемо!
Напуњен је!
- Боље да ниси овде горе.
Идемо! Хајде!
Хоперу!
Остао нам је још само
један пројектил, зар не? - Аха.
Била ми је част служити
са вама, капетане.
Част је била моја.
Пали!
- Пали!
Мета нациљана!
Нарочито се поносимо
што одајемо признање
многим мушкарцима и женама који су
демонстрирали изузетно јунаштво
суочавајући се са надмоћном
непријатељском силом.
Одважност и храброст су приказали многи
тако да не могу свима
њима одати признање.
Моја је велика привилегија да
препознам
неколико чији поступци
заслужују специјално признање.
Потпуковник, пензионисан из армије
САД-а, Мик Каналес.
Председник САД-а са великим
задовољством
предаје Морнарички крст
заповеднику Стоуну Хоперу
за изузетно херојство.
Ову награду прима у име свог брата,
капетан корвете Алекс Хопер.
Станите мирно, господине Хоперу.
Велико ми је задовољство
предати вам Сребрну звезду
за ваше изузетно херојство и
јунаштво у борбеним операцијама.
И једва чекам да вас видим на мору
на броду под вашом командом, ускоро.
Хвала вам.
Орди, ућути на трен.
- Хајде, сликај, Зверко.
Реците "морнарица"!
- Морнарица!
Благо сам импресиониран. Спеман си да
посадиш гузицу на ону велику сиву неман
одеш у Коронадо да прљаш
руке са великим момцима?
Да, господине. - Мислиш да имаш оно што
треба? - Надам се. - Позови ме.
Можда ћете бити превише
поспани, господине.
Превише поспан за тебе?
- Да, господине. - Видећемо.
Хајде, Хоперу. Приљуби се
Нагати. Изгледате тако слатко.
Момци, чините сјајан пар! - Да ли се
сада забављамо? - Изгледате отмено.
"Морнарица." Реците "морнарица"!
- Важи, не знам...
Лош тајминг.
Честитам. - Хвала. Како си?
- Добро, како си ти?
Волим те. - Волим и ја тебе.
- Ја сам срећан момак, знаш то?
Зато мислим да је савршено време
да разговараш са мојим оцем.
Где је он? Камо среће
да стоји тачно овде.
Савршено, погледај!
Жеља ти се остварила, душо. Среди га!
Држи палчеве, помаже.
Господине!
- Шта је?
Желим да знате да сам заљубљен у Сем.
И тражим дозволу
да оженим вашу кћерку.
Не! - Хвала вам,
господине. Мислим, то је...
Шта?
- Не.
Господине...
Спасио сам свет.
Спашавање света је једна ствар,
Хоперу. Моја ћерка је сасвим друга.
Али...
- Не значи не, Хоперу!
Сада, ако ћеш ме
извинити, касним на ручак.
Мислим да ћу појести пилећи бурито.
Пилећи...
Господине.
Пођи, Хоперу. Разговараћемо
о условима предаје док једемо.
Да, господине.
Она вам је рекла за то?
СЕВЕРНЕ ВИСОРАВНИ
ШКОТСКА
Ниси ни до колена Џеј Зију.
Чак ни ја нисам могао да
шчепам Бијонс. - Ни ја.
Ово није могуће.
Шта који...
- Шта је то?
Не приближавај се превише.
- Момци! Погледајте ово!
Не приближавај се превише!
- Немој да трчиш ка томе.
Мислите ли да ово личи на врата?
- Врата? - Здраво? - Има ли кога?
То неће помоћи, је ли?
Ово стварно помаже.
Знаш ли шта је то? - Мислимо
да има нешто унутар њега.
Отворићеш га, Џими?
- Ако Џими каже да ће ући, ући ће!
Хајде, Џими!
- Џими!
Тако је. Дођи татици.
Џими! О, мој Боже!
- То!
Превео: Бамбула
Обраддио на ћирилицу: гега - розаник
Преузето са www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bkwk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове