-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Prevedeno sa engleskog jezika
na srpski filips88, uživajte u filmu!
POBESNELI PAS
Eliote!
Hej, mali čoveče. Nemoj tako blizu, u redu?
Hvala vam, gospodine.
Jesi dobro? Šta si to hteo da uradiš?
Petak.
4:20 pm.
Prvi put boli.
Ali ti se uvuče u glavi.
Ako si stvoren za to,
vratićeš se za još više.
Ignoriši seronje koje propovedaju.
Ovo je tvoja priča.
Važno je samo tvoje tumačenje.
Ničije drugo.
Dobar dan.
Nema stajanja ovde.
Morate pomeriti auto.
Čekam svoju ženu.
Neće se dugo zadržati.
Vaša žena bolje da požuri.
Ne možeš ostati tu.
Pitam se šta je naumila.
Znate kako ide.
Daćemo ti par minuta,
ne više.
Naravno.
Jebote.
Svi, dole!
- Dole! - Bacite oružje!
- Lezi dole!
- Bacite oružje, odmah!
Jebote!
Idemo!
Pali auto!
Hajde požuri jebote!
Pazi!
Isusa ti Hrista!
Jebote!
Mrdaj!
Idi levo!
Mrdajte svoje guzice!
- Mrdaj! - Smiri se!
Šta je ovo?
Lezi dole!
- Ubij ih!
- Lezi dole!
Pobij ih!
Ti si bolestan!
Samo me pusti!
Nagazi!
Pazi!
Izlazite!
Sada se gubimo!
Brišimo što pre!
Hajde!
Policija! Mrdaj!
Dakle?
Šta misliš?
-4:53 pm.
Šta radimo ovde?
Brišimo odmah.
Začepi!
Mater vam!
Šta je bilo?
Imaš bolju ideju?
Jebote.
Sabri.
Policajci su svuda!
- Opusti se.
- Ja neću pucati na ljude.
Neću ni ja pucati.
Veruj mi.
Smiri se. Poznajem ga.
Izvući će nas odavde.
Pucao je na policiju!
- Začepi jebote!
- Rizikovali smo živote!
Opusti se, biće sve dobro.
Sabri.
Imamo problem.
Otvori torbu.
Požuri.
Odstupite!
Ne pucaj!
Hajde brišimo!
Lezi dole!
Jesi čula to?
Uzmi dvoje od njih!
Nju i njega!
Dođi ovamo.
Ne mrdaj!
Gubite se odavde!
Ili ćemo rešiti jednog od njih!
- Šta to radite?
- Slušajte!
Ućuti! Povuci svoje ljude, napolje!
Rešiću ja ovo.
Ućutii!
- Šta da radim? - Dunno.
Izađite napolje odmah!
Smirite se svi, polako.
Ućuti!
Ti i tvoji ljudi, napolje!
- Tri!
- Imam decu. Molim vas. Ućuti!
Reci mi šta želiš.
Dva!
Imajte milosti.
Jedan!
Gde je tvoj auto?
Odgovori mi. Gde je?
- Tamo dole.
Loši uslovi rada
i povećanje nasilnih zločina.
A sada vreme.
Ove večeri,
očekuju nas dramatične promene.
Dečko ili devojčica?
-Izvinite?
Aha, devojčica.
Devojčica.
Crvena.
Svaki put deluje.
AC-13, ovde. Ponavljam: AC-13.
Sabri.
Nastavi sa planom. Podeli deo plena.
Zašto?
Jebote.
Pređi preko mosta, promeni auto.
Uzmi prvi onaj koji nađeš
i odlazi.
To skladište, vozi tamo.
Brišite.
Uzmite torbe
i povedite devojku.
- Ostavljamo ga?
- Idemo odavde, rekao sam!
5:30 pm.
Šta sada?
- Dakle?
- Drugi auto.
Stani!
Zaustavi jebeni auto!
Požurite.
Kreći!
Ne možete. Ne nas!
Začepi!
- Pokreni auto!
- Tu je dete.
Ne možemo je povesti.
Promenimo auto. Ostavi je ovde.
Idemo u bolnicu.
Bolesna je.
Koga je briga?
Nemojte. Potrebna joj je transplatacija.
Ubićete je!
Začepi svoja usta i vozi.
Najnovije vesti
o oružanoj pljački
koja se dogodila u centru grada.
Pljačkaši su pobegli
i ostavili za sobom četvoro mrtvih.
Preko sto policajaca im je na tragu.
Policija je pozvala na krajnju opreznost
opisujući ih
kao jako naoružane.
Prosto je... pokušaj nešto
i ubiću te.
Gledaj napred.
5:55 pm.
Imam sedam sati da je spasim.
Zašto on priča?
Taoci treba da ćute.
Nemoj da te uvuče u priču.
Zašto se ona ne budi?
- Šta? - Dete još uvek spava.
Doktor je rekao
da joj dam inekciju.
Na dijalizi je još od rođenja.
Čekamo na novi bubreg.
Zašto on priča?
Bolnica je zvala pre tri sata.
Za operaciju.
Kako se zove?
Šarlota.
Gde je njena majka?
Ostavila me.
Devojčicina bolest je potpuno iscrpila.
Nije mogla da podnese to.
Jebena kurva.
Ostavila te u govnima do guše.
Niko te ne očekuje.
- Ne.
- Daj mi tvoj telefon.
Vinsente, proveri njenu torbu.
Izbaci telefon.
Imamo policiju za nama.
Misliš da će nas naći
u autu kakav je ovaj?
Ovo je besmisleno.
Pusti ih. Nismo planirali taoce.
Izbacimo ga. Beskoristan je.
Ne sviđa mi se.
Šta želiš da uradim?
- Kako da ga izbacim?
Ostavi ga sa detetom
pored puta,
i nadajmo se da neće progovoriti?
Jesi ozbiljan?
Jebote.
Reci mi, šta da radim sada?
Vozi do granice.
Uspori, da nas ne bi primetili.
Buuu...
Vidim te!
6:12 pm.
- Znaš zašto smo ovde?
- Ne, ne znam.
Zaista ne znaš.
Inače ne bi došao.
Za trideset sekundi će lik doći
odozdo.
Ponudio sam narkomanu kilo droge
da ubije boga u tebi.
To je način na koji radim.
Ili on ili ti.
Da sam ja na tvom mestu, Otišao bih po njega.
Prokleti narkiću!
Jebeno nepopravljiv! Poraniće.
Uzmi ovo. Nemaš vremena.
Udalji se!
Udalji se ili ću te uništiti!
Prestani se smejati kao idiot.
Dosta je.
Ućuti!
Vidiš? Nije uopšte teško.
6:36 pm.
Jedan od pljačkaša
ubijen je od strane policije.
ostala trojica su u bekstvu.
Ponovo naglašavamo:
U 4:30, tri maskirana tipa
naoružana kalašnjikovim...
Zaudara na smrt ovde.
četiri zapošljenika
i deset klijenata su prisustvovala tome.
Jedan od pljačkaša,
koji se smatra liderom
pretio je menadzeru,
terajući ga da otvori sef.
Za pet minuta, napustili su prostorije
sa plenom procenjenim negde iznad
dva miliona evra..
Četiri saučesnika su čekala ispred.
Prošli pored patrole.
Ostavi to.
- Šta je ono, policija?
- Koji ***ac?
Šta sada?
- Da, šta?
Čekaj, pokušavam razmišljati.
Želiš spasiti svoje dete?
- Ona nije dobro.
Mogu li je videti. Dajte mi je.
Prvo probni test.
Šta dođavola?
- Pusti mene da to rešim!
Sada slušaj veoma dobro
i uradi tačno kako ti kažem.
Daleko je od gotovog.
- Šta je bilo? - Tuča.
Policajci uopšte ne žele očistiti put!
Stanite!
- Izvinite...
- Odlazite. Moja ćerka...
Stanite odmah!
Ili ću svima staviti lisice!
Hitna pomoć i šlep služba dolaze.
Idite nazad u svoja kola.
Super!
Idite do svoja kola
i čekajte dok se ne rasčisti.
Moja ćerka je bolesna. Hitan slučaj.
O čemu se radi? Gde je ona?
Odmah iza kamiona.
Potrebna joj je operacija.
Možete li mi pomoći?
- Šta on to namerava?
Prekini.
- Da idem ja da proverim?
- Dovoljno si uradio.
Šta?
Šta je s tobom?
Mislio sam da policajac puca.
Uspaničio sam se.
Doveo si nas u govnima do duše.
Šta ako nas uhvate?
Tri policajca i taoc!
Jesam li ja pucao u policiju?
Zaboravi... Idem.
Ne verujem ja tom liku. Zeznuće nas.
Odličan jebeni plan!
Hoćeš da upravljaš na svoju ruku?
- Želiš ići?
Ne? Onda začepi više!
Želiš da pomogneš?
Gledaj nju i ućuti više!
Šta može da uradi
kada je njegova ćerka s nama?
Manu, ja idem.
Izađi napolje i čuvaj mi leđa.
Zašto ja?
Pobogu.
Želiš me i ti iznervirati?
Izvukao sam sav teret.
Ako niste zadovoljni, gubite se!
Obojica, gubite se!
Mali šef počinje da mi ide na živce.
Ne mogu vam dopustiti da prođete.
Napolju se napravio potpuni haos.
Svi će želeti da krenu.
Upozoravam te.
Zajebeš nas i ona umire.
- Ćutao sam.
- I bolje da si.
- Oni mogu videti..
- Šta se dešava?
Da li postoji problem?
- Ne, to je...
Moj šurak.
Moja ćerka nas drži sve nervoznim.
Izvući ću vas odavde. Požurite ili ću
promeniti mišljenje. I vi, gospodine.
Sačuvajte mirnoću.
- Razumete?
- Da.
Zašto je ovde?
Nisam tražio helihopter.
Manu.
Polako.
Stavi dete u krilo.
Sada je ona tvoja ćerka.
Skinuću ti to.
Bolje da držiš usta zatvorena.
Pomeri tu stvar.
- Ludaku!
- Ćuti! Ućuti jebote.
Biće dobro.
Pokreni auto.
Stotine policajaca traga
za pljačkašima i ženom taocem.
Prema saznanjima,
reč je o 39-godišnjoj turistkinji.
Vlasti su se sastale sa njenim mužem
u hotelu u centru grada.
Žena je otišla
u kupovinu.
Napadač ubijen od strane policije,
je već osuđivani prestupnik,
koji je upravo izašao iz zatvora.
7:14 pm.
Tamo ima nekoga.
Naravno da ima.
Možeš li napuniti?
- Tebi govori.
- Potrebne su joj inekcije.
- Šta? - Probudiće se.
Vrištaće.
Bolje da ostane mirna.
Učini šta moraš.
Oprezno s iglom.
Drži oko na njega.
Oprostite.
Moram se presvući.
Osećam se prljavo.
Uradi nešto.
Ima ljudi unutra. Reci im.
Previše opasno. Ne mogu s njom.
Već sam videla kada su ubili čoveka.
Nije ih briga. Ubiće nas.
Moramo da reagujemo.
Veruj mi, molim te.
Samo mi veruj.
Ne možemo da rizikujemo ovde.
- Moram pokušati da je spasim.
- Ovo je jedini način.
Ako pokušamo nešto,
ubiće nas
i sve ostale unutra.
Bolje da sačekamo.
Nas troje uspećemo ovo.
Imaš moju reč.
Daj mi njenu ruku, molim te.
- Ovako?
- Odlično.
Ja ću platiti. Daj mi iglu.
Vrati se na svoje mesto.
I prestanite brbljati, vas dvoje.
Moram do toaleta.
Ne pravi budalu od mene.
Molim te.
Hajde.
Skloni ovo.
Hvala.
- 52.70.
- Šta?
Plin je 52.70.
- Imate toalet?
- Dole s desne strane.
Sve me zasmejava!
Još koliko?
Šta?
Transplatacija.
- Koliko je vremena ostalo?
- Pet sati.
Znaš gde ideš?
Naravno da znam.
Nov si u ovome.
I?
Vidi se.
Nije uverljivo. Mislim,
tvoji prijatelji me nisu uverili.
Sjeban si.
Ubio si lika.
Otvoreno ti kažem
Bio sam šokiran.
Policajci su nam na tragu.
Zapravo mislim da bi se trebali razdvojiti.
Jesi lud?
Držaćemo se zajedno.
Ništa se nije promenilo.
- Skloni ruke od mene.
- Situacija je napeta.
Popij nešto!
Jel ovo stvarno pravi trenutak?
Mislim da joj se sviđam?
Vrela je kao pakao.
Jesi li ozbiljan?
Mogu li reći šta osećam?
- Slobodno.
Žalim te.
- Pripazi šta govoriš.
- Biće tvoja krivica ako ona umre.
Neće umreti.
Zašto bih ti verovao? Jesi siguran?
Ako me poslušaš, neće umreti.
- Zašto radiš ovo?
- Želiš da čuješ moju tužnu priču?
Koga briga?
Misliš da će me policajci pitati?
-Pusti nas.
Uzmi drugi auto.
Nemaš šta izgubiti.
Ja ću ići ravno u bolnicu.
Neću reći ni reč.
Ništa.
Obojici je u interesu. Razumeš?
Jesi završio?
Kreni.
Izvori kažu
da policija ispituje...
Jel ste čuli ovo?
-Boje se ni od čega.
Pljačkaši bi trebalo biti identifikovani uskoro.
- Video sam te.
- Izvini?
Nemoj poludeti.
Video sam te, to je sve.
Misliš?
Šta piše tu?
-NASMEJ SE ZA KAMERU
Video sam te, to je sve.
Šta si tačno video?
Pa to.
Zabranjeno pušenje u toaletu.
Zakon zabranjuje!
Izvinjavam se.
Šalim se!
Ne znam jesi li pušio.
Nema kamera, nema dovoljno novca.
Fina i nežna.
Malo se zabavljamo.
Koliko sam dužan?
Vidiš?
Neće uspeti,
ako mene pitate.
Deca! Deca, ja kažem.
Jebeni narkomani.
Neće mene uhvatiti!
Ja sam spreman.
Gledaj.
To bi bilo 76.
Izvoli.
- Vaš kusur.
- Zadržite.
Gde idete?
- Nekolicina vas?
Vi ste u tom Volvu ispred?
Nisam video odavno takav.
- Vozite oprezno.
- Čuvajte se.
Ne mrdajte.
Ruke gore.
Rekao sam ruke gore!
I ti takođe, mali seronjo!
Šta se desilo?
Jebote.
Ubio si ga kao zeca.
ZATVORENO
Ostalo je krvi.
Šta se desilo tamo?
Ništa... Ništa se nije desilo.
7:52 pm.
Pusti mene.
Osetljiva u njenim godinama, jel da?
Osećam da bih joj mogao slomiti ruku,
tako je krhka.
Ostavi je na miru.
Reci mu da stane.
- Ima samo četri godina!
- Koga briga?
Stani, pusti je.
Povredićeš je!
- Šta?
- Rekao sam stani! Ko si ti jebote?
Stani povredićeš je!
- Samo se opusti.
- Opustiću se kada budem to želeo!
Ti si samo sluga.
Svi ovde to znaju.
Da ti kažem
zašto si ovde.
Kada nam je trebao idiot
da sedi ispred,
ko nam je pao na pamet?
Razumeš sada?
Braniš ovo dete
a ostavio si svoje?
Ne bi ga prepoznao.
Ti si moj buraz
zato što mi odgovaraš, ali
moraš da se proračunaš,
u svojoj glavi.
Mali šef napred, ubica.
Ti, ubica.
Što se mene tiče...
Ja.
Imaš čoveka?
Ne brini.
Na pogrešan način sam pristupio pre.
Bićeš  princeza sa mojim parama.
Isuse.
Znao sam da sam te napalio
Vrištala bi.
Činiš me još jačim.
Učini to...
Ti imaš nož.
Ja nemam izbora.
Ovde pred svima?
- Vidiš kako me tretira?
Moraš li brbljati još?
- Umorio si me.
8:41 pm.
- Izađi. Drži ih što dalje.
- Šta bih trebao reći?
To je tvoj problem.
Nazad u svoj auto.
Vrati se nazad.
Neću ponavljati.
Moja ćerka je veoma bolesna.
Ostani tu.
Ostani tu!
Ruke gore!
Pojačanje!
Ti! Ostani u autu!
- Šta sad?
- Ućuti. Šta to radiš?
Požuri.
Zauzmi moje sedište pozadi.
Policija se usmerava
na centralnu oblast
nakon što je pronađeni vlasnik
benzinske pumpe
brutalno ubijen.
Ministar unutrašnjih poslova
je govorio pre par minuta,
pozivajući meštane
da prijave bilo kakve sumnjive aktivnosti.
9:26 pm.
Manu?
- Šta?
- Mogu li te pitati nešto?
Ko će me ubiti?
Dobro si?
Krećemo uskoro
Reci tvom drugu
da prestane da duva.
Udala sam se pre tri dana.
Na medenom mesecu smo.
Odlučili smo da dobijemo dete.
Kao što si ti.
Kako se zove?
Ko?
- Tvoj sin.
Teo.
Dobro je.
Prva cigareta
od kako je Šarlot rođena.
Poštedi je pasivnog pušenja.
- I sada je ovde.
- Rekao sam preživeće.
Verujem ti sada.
Stvarno?
Zašto sada?
- Ne znam.
Ovog jutra pozvali su me
da kažu da je umrla žena.
Udario je kamion.
Transplatacija je bila odobrena
Najbolji dan u mom životu, mislio sam.
Čudno zar ne?
Vi ste napustili banku
sa torbom punom novcem.
Verovatno razmišljajući na istu stvar.
Najbolji dan u vašem životu.
Tako zvuči.
Zakon upravlja svetom.
Stvari nisu kako izgledaju.
Ovo će se završiti loše.
Sada si na poteri.
Šta to radiš?
- Prestani da pričaš s njom.
Imam nešto da ti kažem.
Dođi ovamo!
Sedi.
Šta si smislio?
- Pratiš ga?
- Prestani.
Šta je sa mnom?
Bi li on to uradio, za tebe?
- Ne bih razmišljao dvaput
- Znam. Izluđuje me.
Učinio bih samo za tebe.
Čuvali su to za tebe
Napravilo me divljim.
Hajde!
Vinsente!
Ljudi misle da si ubica.
Ti ne.
Nemoj govoriti o meni.
Ne poznaješ me.
Oni misle da su tvoji prijatelji gangsteri.
Stvari nisu kao što izgledaju.
To je zakon.
Sa svojim novcem,
videćeš svoje dete.
- Kupićeš mu stvari...
- Ućuti!
Zar ne vidiš da smo mrtvi?
-Shvati to?
Ja ću uspeti.
To je jedini način.
Zanima me
ko će nas prvo pokušati ubiti?
Policija...
ili Sabri?
Nije ovde. Otišla je!
- Nestala je!
- Gde je ona?
Šta jebote? Imao si jedan posao.
Imao si jednu jebenu stvar da uradiš!
- Naći ćemo je!
- Smiri se. Šta misliš ko si ti?
Nemoj mi govoriti!
Za ne čuješ?
Nemoj mi govoriti, do đavola!
Mrdni se.
Prošetaj
u šumi.
Dok vuka nema.
Ako se pojavi...
Upomoć!
Tamo! Požuri!
Jebote.
Rekao sam da ne rizikuješ.
Mrdaj.
Rekao sam mrdaj!
To boli.
9:43 pm.
Dva policajca su pronađena mrtva
pored glavnog puta.
Za ovih pet sata u bekstvu,
ostavili su sedmoro mrtvih i petoro ranjenih.
Uspori.
Samo malo selo.
Muž taoca žene je ponudio
veliku nagradu za bilo kakvu informaciju.
Misliš da će te muž spasiti?
Obriši lice.
Stavi šminku.
Nazad. Idemo.
Zašto stajemo?
Zašto ste ovde?
Zar niste primetili parkiralište?
Ne, nisam.
Parkiraj tamo.
Počeće.
- Idemo odavde.
- Jebeni ludaci.
- Da nastavim voziti?
- Šta je ovo do đavola?
Kako ćemo izaći odavde?
- Zašto stajemo?
- Moram da parkiram.
- Moramo ići.
- Nećemo otići daleko.
Šta to radiš?
Izvinite.
U žurbi smo. Ne možemo ostati.
Ozbiljno?
Onda niste trebali ni doći.
- Ja idem odavde.
- Ostani miran!
On je u žurbi!
Uživaj u predstavi.
Kao što vidiš. Grad je zatvoren.
Praznik medveda.
Šta je to?
Silazi, molim te.
Možeš li sići?
Dole! Jebeno siđi dole!
Ili šta?
Želiš da pozoveš policiju?
Blizu su.
Deca se samo zabavljaju!
Pogledate auto?
Jedno prednje svetlo.
Bez branika.
Trebali bi reći policajcima?
Sve je u redu. Opusti se.
Ne pomeraj se.
Smiri se ili ćemo te mi smiriti.
Razumeš?
Nemoj biti pametnjaković.
Nastavi tako i mrtvi smo.
Svako od njih je naoružan.
Nema problema.
Poštuj tradiciju
i ostani miran.
Dođi ovamo.
Izvinjavam se.
- Izvinite.
- Slavite! Dođi ovamo!
Dođi!
Sranje.
Trebali bi ostati u autu.
Pametnije je.
Sa našim facama svuda na tv-u.
Moramo se nositi sa gužvom.
Moramo se podeliti.
Dobrodošli na 73-ćem po redu prazniku
medveda!
Ona se budi?
Pusti me da odem s njom.
Preklinjem te.
- Misliš da sam glup?
- Ne. Naravno da ne.
-Da misliš da sam glup.
- Ne, kunem ti se.
Ne tretiraj me kao glupog kretena!
- Nemoj mi govoriti.
- Stani, to boli!
Hajde, nemojte se svađati.
Večeras je za slavlje,
za deljenje.
Sve je u redu, gospođo.
Ništa se ne vidi.
Samo nastavi da me slušaš
i bićeš slobodan.
Gledaj ispred.
Nemoj biti stidljiva, molim te!
Eno problema.
Sa mojim detetom.
- Bolesna je. - Šta nije u redu?
Bolesna je. Napadi panike.
- Prijatelj? - Ona je moja.
Budi se.
- Daću joj inekciju.
- Koju vrstu? - Njenu terapiju.
Lepo od vas,
ali nam ne treba.
- Razumete?
- Samo polako.
Lečićemo je unutra
i gledajmo proslavu.
Zadovoljstvo mi je.
Sačekajte.
- Njeni lekovi.
- Ostani miran!
- Gde je Vinsent?
- Otkud znam. Drži oko na nju!
Imaš svoj pištolj?
Ako proba bilo šta, samo pucaj.
10:25 pm.
- Gospođo.
- To je samo moja majka.
Stani, mama. Dolazim.
Stavićemo dete ovde.
Ponašaj se ili si mrtva
Nije baš dobro.
Šarlot.
Mislim da ima temperaturu.
Šta je njen problem večeras?
Odmah se vraćam.
Pustiću te unutra,
ali držim te na oku.
Hajde mrdaj.
Mrdaj!
Šta je bilo, Mama?
O da, Izvini.
Dva moždana udara.
Može samo pomerati ruku.
Možeš zamisliti.
Jebote!
Gde je ona?
Gde je Sabri?
Dušo, tu sam sada.
Daću ti inekciju
i spavaćeš.
Tata je tu.
Sve je u redu.
Može li da se stiša malo, molim vas?
Naravno.
Stani, Mama.
Šta je sada?
Zgadilo ti se gledanje tv-a?
Pozvala sam policiju. Moramo ostati.
Šta?
Kako si...
Koliko vremena?
- Ne mnogo. Ali moramo da ostanemo mirni!
Ne, moramo ići.
Ako policija dođe,
skapiraće da smo mi pozvali i ubiće nas.
Idemo.
- Hajde idemo! - Ne.
Kako to misliš? Polazi!
Upozoravam te.
Spusti to dole.
Rešićemo ovo napolje.
- Spusti to.
- Ućuti! Idemo... Požuri.
Mrdaj!
Samo polako.
- Ućuti! - Šta to radite?
- Ne mrdaj!
Ne mrdaj.
Hajde.
Spusti pištolj, Manu.
Spusti ga.
Pozvala sam policiju.
- Šta?
- Ako pucaš, mrtav si.
Ja sam već mrtav.
Stani! Stani!
Gotovo je.
Stani!
Ne pomeraj se!
Zašto ovo radiš?
- Šta jebote?
Zašto si to uradila?
- Sve je tvoja krivica!
Hajde!
Idemo!
Jebote! Hajde!
Hej ti!
Spusti pištolj dole!
Ne ponašaj se glupo. Spusti ga dole!
Pucaću!
Stani!
11:20 pm.
Zaustavi se.
Manu.
Moramo verovati jedan drugome.
Nemamo drugi izbor.
Pokušao je pobeći
sa našim novcem.
Uspećemo.
Hoćemo.
Šta si mislio?
Da možeš pobeći sa mojim plenom?
Prestani gledati u mene.
Stani!
Ovo nije trebalo da se desi.
Želeo si je spasiti.
Sada je kasno.
Sada moraš slušati.
Izdao si me.
Da bi spasio svoje dete,
morao si me samo slušati do đavola.
Nije bilo teško.
Šta do đavola ja brinem?
Žalim te.
Želiš da izigravaš heroja.
Jebena kukavice.
Da sam ja na tvom mestu,
učinio bih sve da je spasim.
Samo si trebao slušati.
Zaslužuješ da umreš.
Ti apsolutno zaslužuješ da umreš.
11:47 pm.
Ovo je bio plan?
Odvede nas preko granice
i gotovo je?
Šta s njima?
Sabri.
Šta da uradimo s njima?
Sredi ih.
Izlazite. Zadnja stanica.
I ti takođe.
SUBOTA
7:22 am
Još uvek ni traga o pljačkašima.
Još uvek imaju ženu taoca.
Do sada, ostavili su
dugačak trag od deset tela.
Sledeće, vremenska prognoza
ali pre toga udarna vest.
Četvorogodišnja devojčica je kidnapovana
juče napuštajući školu.
Kidnaper
je kontaktirao porodicu
i zatražio novac
ne otkrivajući o kojoj sumi je reč.
Devojčica je ćerka
industrijaliste...
Tako je kao što izgleda.
Zakon je taj koji upravlja svetom.
Stvari nisu kao što izgledaju.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aedcm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове