Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pomozite mi! Molim vas,
neka mi neko pomogne!
Hvala što si došao, pozdravi ženu i decu.
Hoću, hvala.
Dobro jutro, Lilit.
- Dobro jutro, izgledaš umorno.
Da, pričaj mi o tome.
- Dobro jutro dame.
Džef, dobro jutro. Zameniče.
Šta čitaš?
- Ovo je knjiga o Evropi.
Planiramo putovanje ovog leta.
Napravila sam beleške nekih...
mesta gde bih želela da idem.
- Evropa?
Zašto ne povedeš nekog sa sobom.
Opasno je da putuješ sama.
Da, ali mogu da se brinem o sebi.
- Da, znam.
Znaš zašto sam ovde?
Da pogodim. Zbog jedne od
mojih čuvenih pita sa mesom?
Da, gospođo.
- Stiže odmah.
Jeste li čuli najnovije vesti? Jedno
dete je nestalo na par okruga odavde.
Ne, ne opet.
- Verovatno je pobeglo ili tako nešto.
Da, gospođo, hvala.
Zameniče, šta ti želiš.
Ništa za mene, hvala. Na
dijeti sam, sećate se.
To je baš glupo, muškarci ne
bi trebalo da budu na dijeti.
Žene vole punije muškarce.
- Da, čuo sam.
Uzeću jedan od ovih.
- Dobar izbor.
Doneću vam malo mleka.
Izvoli, dušo. Dobro
zaključaj kada završiš.
Hvala još jednom što ste
mi dozvolili da ostanem.
Znaš da ti verujem.
Ti se uvek veoma lepo brineš za pekaru.
Izvoli tata, tvoje omiljeno.
- Hvala, sviđa mi se, ukusno je.
Dobro je. Jesi li se
čula s tvojim bratom?
Ne, još uvek nisam. Sada
je negde u Pakistanu.
Pogledaj u uglu... levo, levo!
Brate, pobio je šezdeset kopiladi.
Žao mi je, malo sam se zaneo. Proklete
komunjare su preuzme ceo Bliski Istok.
I moj najbolji snajperista se našao
u akciji spasavanja neku ženske...
sa velikim, nema veze...
Šta se dešava?
Želeli smo da te sačekamo
da bi ručali, ali nismo.
Jer si se predugo zadržao.
Dakle, sada smo ovde.
Izgubio sam pojam o
vremenu, žao mi je.
Šta? Isuse.
Sada, kada smo ovde, kakva
je velika vest, tata?
Da li ste spremni?
- Ti im reci.
Venčaćemo se.
Šališ se, zar ne?
- Ja zaista volim vašeg oca...
i vi ste odrasli, tako da...
Otići ćemo iz Kendlvuda.
Prodaćemo kuću.
Kupićemo brodić i
putovaćemo širom sveta.
Srećna sam zbog tebe, tata.
- Hvala ti, dušo.
Čekaj, šta je sa mojim upisom
na koledž za tri nedelje?
Koliko dugo sam se trudio da
te nateram da ideš na koledž?
Tata, da li me zezaš?
- Ti si pametan momak.
Veoma inteligentan.
- Koliko puta smo razgovarali o ovome?
Moja leva strana mozga je suviše
složena za strukturiranu sredinu.
A sad me izbacujete iz kuće?
- Ne, Hensel, nemoj to tako da posmatraš.
Mi samo želimo malo vremena...
- Sada ste velika deca.
A šta je sa igricom i mojom sobom?
To je i moja kuća, tata.
Treba da me podržiš,
krv nije voda...
Ona je samo tri godine starija od mene.
Jedva je poznaješ.
Ovo je sranje, čoveče.
Prošlo je dobro.
- Tako sam i mislio...
Razgovaraću sa njim.
- U redu.
Hensel, stani!
- Šta?
Šta dođavola nije u redu sa tobom?
Ponašaš se kao razmaženo dete.
Kladim se da je to
planirala od početka.
Ona ima neku vrstu
veštičje moći nad tatom...
još od kad su se sreli.
- Tata je usamljen, Hensel.
Da li si to ikada pomislio?
Ne, zato što si tako sebičan!
Rubi brine o njemu i oni
žele da budu zajedno.
I nema razloga da
budeš takav seronja.
Sada sam još i seronja? Ne
treba mi tvoje predavanje!
Nisi mama!
- Ja samo tražim da budeš razuman!
Ne budi takva budala.
- Možeš i to da dodaš na listu.
Znaš šta, neka idu dođavola.
I ti takođe.
Nensel...
Tata.
- Da.
Ostani sa Rubi, u redu? Ja ću ga
dovesti. Mislim da znam gde je krenuo.
Znam da nisam previše bliska sa
Rubi, ali vidim koliko ti ona znači.
Hensel još uvek oseća krivicu zbog mame.
Znam.
- Razgovaraću s njim, važi?
Čestitam.
Volim te, Gretel.
- I ja tebe.
Razgovaraću sa njim.
- Dobro, idi.
Nensel!
Hensel!
Sebičan? Ja nisam sebičan.
Tata je sebičan.
- Hensel!
Rubi je glupo ime.
- Gde si?
Gretel!
- Hensel!
Požuri!
Bože. Smiri se, u redu?
Užasno boli! Ali dobro je kad boli.
Mislim da nisu oštećeni nervi.
Kako znaš?
- Dosta gledam televiziju.
Gledaj u mene, želim da se koncentrišeš.
Otvoriću je i izvući ću ti nogu, važi?
Ne, to je veoma loša ideja.
- Hensel, moram to da uradim.
Samo budi miran.
- U redu.
Jedan, dva...
Imam je...
Moramo da idemo. Idemo odavde!
Čini mi se da vidim kolibu.
Budi tu, a ja idem po pomoć.
Ne, ti se šališ? Nemoj da
me ostavljaš ovde u šumi.
Može neka divlja životinja
da mi odgrize muda.
Možeš li da hodaš?
Naravno da mogu da hodam.
- Stani!
Ne mogu da hodam, pomozi mi.
- Držim te, samo polako.
Hajde.
Pazi gde staješ.
Lilit? Ovo je vaša kuća?
Mislila sam da živite u gradu.
Ovo je stara porodična
kuća. Šta se desilo?
Hensel je povređen i potrebna mu je pomoć.
- Hajde, dušo. Uđite.
Hvala.
- Naravno.
Ne mogu da verujem da živite ovde.
Žao mi je, sine. Kako
ti je sada noga?
Još uvek boli, sranj... strašno.
Mislim da imam nešto što će pomoći.
Probaj ovu jednu. Magična bombona.
One su moj tajni recept.
- Šta ima u njoj?
Veruj mi, uzimam ih zbog svog glaukoma.
Gretel, dušo, tako mi je žao.
Zaboravila sam da si vegetarijanac.
Ne treba ništa, zaista.
- Da li me zezaš?
Ovo je neverovatno.
Šta je ovo, meso?
Najsočnija vrsta.
Lilit, još jednom hvala. Ne
znam šta bi uradili bez vas.
Verovatno bih iskrvario, garantovano.
Mislim da bi trebala još nešto
da pojedeš, šta misliš o pecivu?
Nema problema, nisam baš gladna.
- Moraš da probaš, ovo je super.
Lilit, jeste li ovo vi na slici?
Da, davno.
Ovo su moji momci, blizanci.
Kao ti i Hensel.
- Ko je ta beba?
Ovo je moja mala
Ebigejl, moja mala ptica.
Nije preživela.
Žao mi je.
- Ona je...
rođena slaba. Svet je bio
pretežak za njeno slabo telo.
Gospode.
- Blagoslovi ga, on je dosta iscrpljen.
Ili ga je komirala hrana.
- Hensel?
Dušo, hajde da legneš.
Izvini, dušo.
- Bilo je ukusno.
Ne mogu da verujem.
- Pokušaćemo da hodamo.
Znate, vi ste dobrodošli da prenoćite.
Moja kuća je vaša kuća.
Mi zaista treba da idemo Lilit.
Bili ste super.
Ne bih više da smetamo.
Glupost, zar nisam upravo rekla
da ono što je moje i vaše je.
Možeš uzeti moju sobu, osim toga
u šumi je veoma opasno noću.
Hensel je to već okusio.
Odvešćemo ga sutra u bolnicu.
Dobro, ako insistirate. Ali Lilit,
gde ćete onda vi da spavate?
Dušo, ne spavam mnogo ovih dana,
Ne znam da li ću se ikada probuditi.
Šta kažeš za šolju čaja?
- Bilo bi lepo.
Ko je to?
- To je moj brat Nejtan.
Imate brata? Još nešto
što uopšte nisam znala.
Ne pričam mnogo o tome. Hajde da
kažemo da se nismo baš slagali.
Mogu li da pitam gde je on sada?
- Umro je.
Veoma davno.
- Žao mi je.
Izvoli, draga.
Izvoli.
Vas dvoje izgledate kao vaša majka.
- I tata to uvek kaže.
Mora da ti mnogo nedostaje.
- Zapravo, ne sećam se nje tako dobro.
Ali nedostaju mi misli o njoj.
Henselu je teže. Od tada nosi
to kao teret na svojim plećima.
Zašto je to tako?
Otišla je po lek za njega.
On sebe krivi.
- Razumem.
Svi mi imamo neki svoj teret
i svi to drugačije podnosimo.
Kako ti se dopada? To je
moja posebna mešavina.
Dobar je, veoma je lep.
Jesi li dobro?
Da, ali osećam malu vrtoglavicu.
Imaš veoma težak život, Getel.
Dobro je da imaš čvrst san.
Dobro jutro. Kako se osećaš?
Gde je Hensel?
Jutros ga je komšija odveo u bolnicu.
Pokušala sam da te probudim,
ali bila si tako iscrpljena.
Moram da idem, moram da budem sa
njim. On ne može da se brine o sebi.
Kada se komšija vrati dušo,
zamoliću ga da te odvede.
Imam strašnu glavobolju.
- Imam nešto za to.
Izvoli.
Evo, uzmi jednu od ovih.
Dobra je protiv glavobolje i stomaka.
Znaš, dušo, verovatno bi se
osećala bolje posle istuširanja.
Da, možda.
Nemam ništa da se presvučem.
- Imam puno stvari koje će ti odgovarati.
Bože, moj stomak.
Ne, u redu je, ne moraš da se plašiš.
- Svakako bi trebalo.
Kevin, molim te ćuti.
Zdravo, ja sam Džejn.
Kako se zoveš?
Hensel. Gde smo?
Ne znamo gde smo. Sinoć
su nas doveli ovde.
I ti si verovatno uspavan.
Imaš li čudan ukus u ustima?
Da, imam.
- To je zbog leka koji si uzeo.
Bilo nas je više ali
sada nas je četvoro.
Četvoro, šta je ovo?
- Ti si jedan od nas.
Šta sam ja?
Hrana!
Šta se dešava, šta se dešava?
Pusti me napolje.
Šta se dešava? -Trebalo bi nešto
da pojedeš pre nego što sve nestane.
Šta, kako možete da jedete to sranje?
- Ne želimo, ali...
Da bi preživeli.
- Možete li da prestanete...
i da mi kažete šta se
dođavola ovde događa?
Mi smo meso.
- Mi to ne znamo, Kevin.
Da, jesmo. Za to koristimo.
Nemaš dokaz.
- Džejn ne želi da prizna istinu...
Da smo životinje, koje ugoje
i izvedu kroz ta vrata.
I šta čuješ posle toga?
Krike. Užasne krike.
Oni čak više ne čekaju
da se dobro ugojimo.
Meso, to je ono što smo mi.
Ali to me ne sprečava da
u međuvremenu uživam.
Ne!
Pusti je!
Upomoć!
Gretel, dušo, možeš li da dođeš?
Želim da ti nešto pokažem.
Lilit, stvarno bih sad morala da idem.
Mislim...
Da li znaš šta je ovo?
To je ugovor o vlasništvu pekare.
Znaš li zašto ti to pokazujem?
Da li to ono što mislim da jeste?
- Da, tvoja je.
Ostavljam ti pekaru da nastaviš dalje...
kad mene više ne bude bilo.
- Ali, šta je sa vašom decom?
Mislim, zašto ne bi...
- Ne bih mogla da im verujem.
Ali, od kada sam te srela...
znala sam da mora da bude tvoja.
Lilit, ja ne znam šta...
- Ti samo treba tu da potpišeš.
To je sve što treba da
uradiš, onda je zvanično.
Stvar je u tome što ne
znam da li ću želeti...
da ostatak svog života
provedem u Kendlvudu.
Razumem, draga, zaista.
Potpis znači da je to po zakonu tvoje...
a ako ne želiš odgovornost,
verujem da ćeš naći nekoga ko hoće.
Ne mogu to da uradim, to je vaša beba.
- Tvoja je.
Ne želim da je iko drugi ima.
Samo ti.
Molim te?
Dobro.
Lilit, žao mi je.
- U redu je.
Dozvoli mi da ti donesem flaster.
Getel.
Gubiš vreme.
- Svi smo pokušali.
Šta joj to radite?
Hvala za čišćenje,
zaista nisi morala.
To je najmanje što mogu da učinim.
Da li je sve u redu, dušo?
- Jeste.
Imam nešto lepo za tebe, a
onda ćemo sesti da pričamo.
Super.
- Zašto to radiš?
I tako ću samo da sedim
ovde i trujem se hranom...
čekajući dok ne budem pojeden.
- Šta, imaš bolju ideju?
Da, da ne budem pojeden, taj plan.
Moram da pronađem sestru
i vidim da li je dobro.
Je li bila sa tobom kada ste drogirani?
- Da li je bila krupna devojka?
Možda su je već pojeli.
Oni vole krupne devojke.
Mnogo vole.
- Umukni, Kevine.
Vratiće se. Neće me
ostaviti ovde da umrem.
Vratiću se, idem da donesem glazuru.
Gretel?
- Moj Bože. Hensel?
Hensel?
- To je ona.
Gretel!
Kakva drskost.
- Gretel, upomoć.
Ovde sam dole, pomozi mi!
- Lilit, šta se dešava?
Šta se dešava?
Od sada ćeš ovo morati da nosiš.
Tako ćemo...
se ponašati pristojnije
jedna prema drugoj.
Pusti je na miru! Čekaj...
Zašto je Hensel u podrumu?
- Stavi lisice!
Ne, odgovorite mi, šta se
dešava? Šta radite sa njim?
Sa njim? Još ništa.
Ovde sam. Iza tebe.
Vrti se, vrti... A kada ćeš da staneš?
To samo Lilit zna.
Smiri se, smiri se.
Znaš šta?
Nadala sam se da će ovo
biti prijatno iskustvo.
Dobro...
- Ovde dole sam!
Žao mi je.
- Ne, znam da me još uvek čuje.
Gretel, pomozi mi! Dole sam!
Pomozi mi!
U redu, možeš li da
mi javiš ako ih vidiš?
Sjajno, hvala Sesi.
Šta se dešava, Rubi?
Niste ih videli još od prošle noći?
Tamo deca nestaju, zar ne?
Možda se i njima nešto desilo.
Ne bi se tako nešto desilo,
jer Gretel je odgovorna.
Naravno. Javila bi se ocu da zna gde su.
Pogotovo ako im se nešto dogodilo.
- Bićemo na oprezu.
Oni su dobra deca. Lično
ću da obratim pažnju.
Naći ćemo ih. Prosto kao pita.
Volela bih da te naučim
nekim stvarima. Da ti pokažem.
I treba da mi veruješ, kako
bi ja mogla da ti verujem.
Molim vas, pustite nas da idemo.
- Umukni.
Slušala sam to već ranije.
Gretel, ovo su moji sinovi, Džon i Bobi.
Kao Kenedijevi.
Oni su moja porodica.
Volela bih da budeš deo naše
porodice. Da li bi to želela, dušo?
Ne...
Daću ti malo vremena
da o tome razmisliš.
Ali sada je vreme za ručak, zar ne momci?
Gretel, hoćeš li doći da
mi pomogne oko ručka?
Molim te, Gretel.
Slušaj me! Ti nisi stoka kao ostali!
Ne teraj me da te tako
tretiram! Molim te,
pomozi mi da postavim sto. Molim te.
Kako ti je noga?
- Još gore.
Lek protiv bolova koji mi je dala
stara veštica više ne deluje.
Stvarno mi je žao. Volela bih
da imam nešto da ti dam.
Da, i meni.
Zašto te nikad ranije
nisam video u gradu?
Jer nisam odavde. Iz Ohaja sam.
Bila sam na putu za Njujork.
Znaš, veliki planovi, veliki grad.
Zvučiš kao moja sestra.
I ona bi htela da ode
i ostavi sve iza nje.
Zašto veliki grad, zašto Njujork?
Kad sam imala tri počela
sam da sviram klavir.
Oduvek sam želela da budem
pijanista koncerta u Njujorku.
Moj otac je uvek govorio,
'nećeš uspeti, nećeš uspeti.'
Tvoj otac je šupak i mi
ćemo izaći odavde, važi?
Mislim da mogu ovo otvoriti
ako bih imao nešto oštro.
Molim te, reci mi da si bravar.
Ne, ali gledam puno tv,
što je ponekad korisno.
Šta misliš o ovome?
- Da, savršeno.
Skoro... Ne, ne! Sranje.
Žao mi je što nije uspelo.
- Kad bih imao nešto oštrije.
Znaš, više se ne bojim.
Makar to što mi kažeš da ćemo
se izvući odavde, pomaže mi.
Izaći ćemo odavde, važi?
Slušaj me, obećavam
da ćemo izaći odavde.
Kako možeš biti tako siguran?
- Zato što ne želim da umrem ovde.
Ne sada, ne... Veruje mi, imaš velike
planove i ja ću te povesti sa sobom.
U redu? I neće neki šupak od oca ili
poremećena kučka da ti to oduzme.
Veruj mi.
Dobro, navalite.
Koristite svoje viljuške.
Navali.
- Nisam gladna.
Sad će to morati da se promeni, od sada
ćeš da jedeš ono što ti kažem da jedeš...
i kada ti kažem da jedeš. I
onda ćemo se svi lepo slagati.
Sada jedi.
- Nisam gladna.
Znaš, ni Nejtan me takođe nije slušao.
I sada njegov mali dečak nema oca.
Iznenađena si, moja mala ptičice.
Napravila sam to kao da on zaista
nije želeo da živi, zar ne?
Pogledaj, tvojoj braći
se sviđa, navali.
Oni nisu moja braća.
- Da, sada jesu, jedi!
Ne, neću.
- Jedi, prokletstvo!
Idi u pakao!
Idi za njom, dovedi je natrag!
I ti.
Bravo momci, bravo.
Ako želiš da se ponašaš
kao životinja...
ješćeš kao životinja.
Jedi, ovo ima moć.
- Skloni se od mene!
Otvori usta. Pojedi ovo, tako...
Postaćeš jača nego što si
ikada bila. Da, sažvaći to.
Zvala se Dina, bila je mlada i lepa.
Kakav ima ukus?
Kako sam mogla da te
tako pogrešno procenim?
Mislila sam da si posebna.
Mislila sam da si poput mene.
Odvedite je dole sa ostalima. Ona je
suviše slaba da bi bila vaša sestra.
Dušo, šta radiš? -Tražim nešto što
bi nam ukazalo gde bi mogli da odu.
Znaš li gde je ovo?
Znam da je negde u šumi.
Ponekad ih je tamo vodila majka.
Mesto su zvali 'drvo cvetna ruka.'
To je bilo njihovo posebno mesto, tamo
gde tati nije bilo dozvoljeno da ode.
Možda je ovo mesto dobro za početak.
- Da, verovatno si u pravu.
Šta je to?
Jesi li dobro? Da li su te povredili?
Zašto nam ovo radiš?
Ne, molim te.
Džejn!
Uzmi.
Ne, stani!
Ne... Džejn!
Zašto je to uradila?
Zašto je pokušavala da ih razljuti?
- Da bi nas spasila.
Mislim da su otišli.
Da li me zezaš?
Ne, pustite me!
Upomoć, pustite me, ne!
Ovuda?
- Ne, izlaz je tamo.
Slušao sam sve što rade.
Znam svaki njihov potez.
Znam više o ovoj kući nego što misle.
- Da, ali odveli su Džejn u ovom pravcu.
Moram prvo nju da spasim.
- I meni se sviđa Džejn...
ali ako odemo tamo,
umrećemo svo četvoro.
Ovuda i nas troje ćemo preživeti.
Ne, stani, ne!
Bože.
- Mislim da to nije moguće.
Ali poslaću ti pomoć. Srećno.
Možda je u pravu.
- Ne, ne možemo je ostaviti.
Da nije nje, mi sada ne
bismo bili slobodni.
Dobro.
- Moramo da joj pomognemo.
Idemo.
Šta se dešava?
- Šerif kaže da dobro poznaješ šumu.
Da, skoro kao svoj džep.
- Znaš li gde je ovo?
Da, to je Fels Point.
Hoćeš da te odvedem tamo?
Ne, ti nastavi dalje da
tražiš, sami ćemo otići.
Jesi li sigurna?
Da.
- Pojaviće se oni, ne brini.
Hvala.
Provucimo se kroz ovo.
Kako ti je noga? - Nije tako
loše da bih o tome razmišljao.
To je dobro.
Džon, dolazi ovamo!
Trebaš mi odmah!
Moram da uklonim tragove.
Ti ćeš ih uhvatiti, razumeš?
Nauči ih pameti, a onda ćemo
večeras imati pravu gozbu.
Neka ti mama bude ponosna, idi!
Ne mogu da verujem da je njenu decu
ovde godinama držala zaključane.
Ova dvojica su joj deca?
Šta je to dođavola?
Džon?
Hajde, brzo!
Sigurna si da je to ovde?
- Džeri je bio prilično siguran.
Ne, molim te...
Nemoj, stani...
Čekaj.
Ovde je, hajde!
- Čekaj, Hensel.
To je plan, u redu?
Mislim da to ne možemo.
Ubićemo ih. Sve.
Tako da ovako nešto više
nikada ne urade. Hajde.
U redu je, gledaj u mene.
To si morala da uradiš,
u redu? Bilo je on ili mi.
Džejn, hajde! Osobodimo je, seci.
Pažljivo.
Sve je u redu.
Lilit?
Zameniče.
- Isuse.
Izvini.
- Ceo dan sam vas tražio.
Zašto?
- Hensel i Getel su nestali.
A vi ste bili bliski sa Gretel, pa sam
mislio da možda znate gde bi mogli biti.
Možda ovo može da pomogne.
Hensel i ja odlazimo iz Kendlvuda,
recite tati da ga volimo... Gretel
Našla sam ispod vrata kada sam došla.
Ovo nije rukopis Gretel.
Zašto ste danas zatvorili, Lilit?
- Bio mi je potreban slobodan dan.
Dobra stvar kad vodite sopstveni posao.
Da li ste se to posekli?
- Zaboga, ne.
Pravila sam kod kuće pitu sa
mesom i bila malo nepažljiva.
Možete li da sačekate ovde,
moram da pozovem šerifa.
Znaš, stvarno žurim.
- On će želeti da razgovara s vama.
Zamenik Karter, šerife Makis?
Zamenik Karter, šerife
Makis, da li me čuješ?
Stvarno ne moraš da mu dosađuješ...
- Zdravo, ja sam, Džeri.
Ovde sam u pekari sa Lilit i...
Gretel, ovuda.
Ona je slaba, Hensel, moramo
da stanemo da se odmorimo.
Ne, moramo dalje, hajde.
Gretel?
- Tako sam umorna.
Hoćeš da umreš? Hajde.
Pomozi mi.
- Ona nešto pokušava.
Šta je to?
- Moje oči gore.
Ne vidim ništa. Gde ste?
Prilično sam ukusan.
Hensel, pomozi mi!
- Gretel!
Gde si?
- Gretel?
Gretel... dolazim!
Gretel?
Odustani, Džejn...
- Tata.
Tata, gde si?
Nećeš uspeti, Džejn.
- Tata, molim te.
Treba mi tvoja pomoć!
- Džejn, odustani.
Ne, tata, hoću... hoću.
Moraš da odustaneš!
- Ne, tata...
Zar ne vidiš.
- Tata...
Nećeš uspeti.
- Tata, neću te izneveriti, obećavam.
Kako da izađem? -Nećeš
uspeti, prihvati to...
Ne možeš da uspeš. Ti si gubitnik.
- Ne!
I uvek ćeš biti.
- Ne, nije tako.
Odustani... Ja sam tako razočaran.
- Ne, nisi...
Ne možeš da mi pričaš
šta da radim...
Ja ću izaći.
Ti si zarobljena.
Ne možeš da pobegneš.
Ti sada pripadaš meni.
Ostavi me na miru.
Ne, molim te, ostavi me na miru.
Sad nemaš gde da odeš.
- Molim te.
Ostaćeš u mojoj kući.
Mislim da je to bio
jedan od njenih trikova.
Bože. Ovde ih je pekla.
Koliko misliš da je bilo ovde dece?
- Mnogo.
Ona je godinama pravila pitu s mesom.
- A voleo sam njene ukusne pite.
Džejn, ne!
Džejn? Ona je mrtva.
Mrtva je.
Hajde. Zaključano je!
On nema ključeve.
Hensel, ovo ne valja.
Ako postoji ulaz, postoji i izlaz.
Vidim otvor, izgleda
dovoljno veliki da prođemo.
Izgleda suviše mali. Ovamo.
Ideš u pogrešnom pravcu.
- Hajde, ovuda ćemo izaći.
Ovo je svakako pogrešan put.
Pitao sam se da li...
Ovde Džeri, ja sam u
pekari sa Lilit i...
Gospode. Rubi!
Rubi, dođi ovamo.
Kakvo je ovo sranje?
- Hensel?
Gretel?
Hensel?
Džeri.
Jesi li ovde?
Džeri...
Ima li koga?
Ovu kuću nikada ranije nisam video.
A ti?
Ne, ni ja. Mislim, izgleda jezivo.
Ima li koga?
Pogledaj samo kako izgleda.
Rubi, ono je Lilitin auto.
Mislio sam da živi u gradu, hajde.
Možda ona zna gde su.
Rubi, ovo je njen auto,
Lilitin auto, moj Bože.
Oni su ovde, moramo da ih
pronađemo i onda idemo odavde.
Samo u tvojim snovima.
Gde su moja deca?
- Nemam vremena za to.
I ti takođe!
Kevin!
Bože.
- Pomozi mi.
Bože, pozvaću pomoć.
U redu je, pozvaću pomoć.
- Ona će da ih pojede.
Šta, ko?
- Ostalu decu.
Koju decu, gde su, gde?
- Svi su mrtvi.
Koji drugi, gde su? Drži se.
U... kolibi... starice.
Dečko? Isuse.
Ovde šerif Makis.
Ima li nekoga tamo?
Šerif Makis, ima li koga tamo?
- Centrala, u čemu je problem šerife?
Da, Vudi, situacija je ovakva,
hitno mi je potreban bolničar.
Udario sam dečaka.
Čekaj, čuješ li? Ovde je, iza nas!
Hajde, brzo napred!
Hajde, brzo!
Hensel, pogledaj! Možeš li da se popneš?
Da, hajdemo!
- Hajde, brzo!
Polako...
- Pomoći ću ti.
Požuri, Hensel.
- Uspeo sam.
Slušaj, moram nakratko da odem, ali...
verovatno ću se vratiti
pre nego što stignete.
1044, primljeno..
- Primljeno i isključujem se.
Sve raspoložive jedinice Belforta...
Idemo, brzo!
- Bože, Rubi.
Hajde, ulazi!
Hajde, idemo!
Ne znam...
Evo je dolazi!
Moramo odavde.
Ne mogu da ustanem. Pusti je!
Bežite, bežite!
Tata!
Opasnost. Srušen most.
Ne može biti istina. Ćorsokak?
Požuri, uhvati ih.
Kako ćemo sada odavde?
- Nastavićemo dalje.
Nećeš daleko stići sa tom nogom.
- Procenićemo dobar pravac.
Moramo biti sigurni da smo na
pravom putu i da ne kružimo.
Hajde.
Gde si to naučio?
- U petom razredu, od g. Grafa.
Stari indijanski trik,
poreklom iz Amerike.
Nikad me nije volela.
Ne gledaj me tako.
- Na šta misliš?
Isti pogled koji je mama imala
ako bi bila ponosna na mene.
Nisam uvek bio glupo kopile.
- Nisam to rekla.
Nije bitno, ali daj da to vidim.
I gospodin Graf me je
naučio još nešto, idemo.
Ovde smo!
Brzo!
Hajde, hajde.
Da li je mrtav?
- Naravno da nije mrtav.
Ko je uopšte taj čovek?
- Porodica.
Njena porodica.
- Idemo.
Drži se, u redu?
Da, ali osećao bih se mnogo bolje
da ležim u bolnici sa lekovima.
Da li mnogo boli? Sigurno možeš?
Hajdemo.
Bože!
Slušajte, pozvao sam
pomoć, stići će vrlo brzo.
Gretel, mogu da je izvučem.
Jedan, dva...
Ko si ti?
Ne možete nigde da odete.
- Ne.
Nećeš se izvući sa ovim, Lilit.
Ubila si šerifa.
Stići će ostali.
- Da, ali  ubila sam i zamenika.
Zato bolje da požurimo.
Pomozi svom bratu, požuri!
Vreme je za večeru.
Hajde, deco.
- Zašto ovo radiš, Lilit?
Zašto ovo radim?
Zato što tako mora.
Da li znaš koliko imam godina?
Hajde, ustani.
Hajdete, male kuce, idemo.
Ulazite.
Ovde, sedite.
Evo, pogledaj ovo, pogledaj na dnu.
Vidiš li datum?
Od tada me zovu veštica.
Možeš imati ovo, možeš imati sve.
Ti zaslužuješ da živiš večno, Gretel.
I mogu ti pokazati kako.
Mogu to da ti dam.
Hajde zajedno da ga ubijemo.
Uzećemo njegovo srce i poješćemo ga.
To nije meso već mladost.
Ješćemo mladost. Zavolećeš to.
Kao potrebu, veruj mi.
Ne, ja...
- Razumem.
Htela sam da te spasem, htela sam
da te naučim ljudskom ponašaju...
i kakvi oni zaista
jesu. Ali ti ne vrediš.
Ista si kao i svi ostali, obično meso.
Glupo meso.
Šta je to?
- Da te prečistim, ako je moguće.
Ti, uvek sam želela da te jedem.
Budi miran ili ću ti oseći
muda i pustiti te da gledaš.
Lilit, za Boga miloga.
- Za Boga miloga? Ko je Bog?
Tvoj? On je samo
izmišljotina za beznadežne.
Šta je on učinio za
tebe u poslednje vreme?
Da.
Požuri, u podrum!
Brzo!
Trebali smo na ulazna vrata.
- Ne bismo otišli daleko, veruj mi.
Hajdemo.
Dolazim.
Dođi, uhvati nas.
Gde ste? Dolazim da vas pojedem.
Nećeš nas nikada naći.
- Gde ste, vi male ništarije?
Ovo je otvor. Ovuda.
'Evo stižem i vidim vas.'
Gretel, dušo. Zašto radiš ovo?
Hajde, Gretel, dođi bliže.
Znaš zašto sam tebe izabrala?
Zato što si ista kao ja.
Vidim to u tvojim očima.
Priđi bliže, dušo.
Ti znaš šta rade sa vešticama, Lilit?
Spaljuju ih.
Spaljuju ih žive.
Hajde, moramo da idemo odavde!
Odmah!
Šta dođavola radiš ovde? Mislio sam
da ćeš bežati od ovoga kao od kuge.
Da, ali morala sam da
uzmem neke stvari.
Jesi li dobro?
- Mislim da jesam...
Ne znam.
Hajde, tata stiže iz bolnice,
spakujmo se i idemo odavde.
Vidimo se tamo. Treba
mi samo koji minut.
Devojko, ti znaš da te volim, zar ne?
I ja tebe.
- Vidimo se.
Zato što si ista kao ja...
Vidim to u tvojim očima...
Otvoreno
.:Prevod - intoxic:.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org