Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Budite se!
Budite se!Yee-ha!
Oh,jeste!
Budite se!
Vratite se u kuću.Brže.
Patty,Elizabeth!Ulazite ovamo!
Odmah!
Budite se!
Rekao sam ti da je to opet
onaj prokleti klinac.
Ne tjeraj me da dolazim
gore po tebe,dečko!
Budite se!
Izvinite.Ima li neko
od vas žvakaću?
Imam ga.
Pa,hvala na vožnji,momci.
Hvala puno.
Polako,šefe.
Šta je bilo?Šerif vam
nije dao bananu?
U redu,dečki.Niko nije
rekao da prestanete s radom.
Tako je,dečki,težak rad uspijeva.
Jutro',gospodine Benedict.
1,2,3.
27.
28.
1,2,3.
29.
30.
U redu.Trbušnjaci.
Lezite.
Spremni.
Gore...dole.
-Gore...dole.
Gore...Hajde,gospodine Blaine.
Možete vi to bolje.
Nastavi.
Gore...dole.Idemo,idemo!Gore!
Hajde.Misliš da je ovo teško?
Gore...
...dole.Život je težak.Gore.
Ne mogu.
Neću tolerisati odustajanje.
Žao mi je.Žao mi je.
U redu.
Zaradio si sebi dodatnih pola sata
gimnastike nakon što dečki odu unutra.
Pogledaj mene.Imam 30 godina
više od tebe.
On nije ti,Benedict.
Znam da bi ti to želio,
ali on nije ti.
Upravi si zaradio sebi još jedan sat.
Neka bude dva i imamo dogovor.
Dobro došla kući.
Gospodine Benedict.
Billy,daj te ljestve.
Bradley.
Huh?
Ko je to?
Ko?
Sara.
Šta ona radi ovdje?
Ljeto je.Vratila se s koledža.
To nije Sara.Prevelike su da bi
to bila Sara.
Ona ima...
Sise.
Mjesto izgleda sjajno.
Zar ne?
U redu,gospodine Tucker.
Dosta je.
Čekaj malo.
Odnesi ove kofere u kuću,molim te.
Pazi!Hej!
Imam nekih lomljivih stvari unutra.
Gospodine Tucker,molim vas budite pažljivi.
Ulazi u štalu odmah!
Ko je to?
Novi dečko.
Pogledaj se,dušo.
Osvijetlila si cijelu kuću.
Moram se javiti.Gospodine Tucker,
odnesite kofere na sprat.
Halo.
Ovdje Eugene.
Da,pa...
Hoćeš li molim te biti pažljiv?
Oops.
Gospodine Tucker,pokupite ove stvari.
Šta se desilo tamo?
Ništa.
Ako ti bude zadavao nevolje,
samo mi reci da znam.
Mogu se brinuti za sebe.
Naravno da možeš.
Ispričaj me.
Može viski,Junior?
Dobra pjesma.
Hej,Molly,dođi pleši s nama.
Da li želiš plesati?
Naravno.
Šta radiš,čovječe?
Šta?
Pitao sam,šta radiš?
Ovdje nema crnačke muzike.
Šta je to onda u džuboksu?
Ništa.
Pusti je.
Nešto si rekao?
Daj,budi cool.
Cool?
Kakva je to riječ ''cool''?
Previše slogova?
Daj,Travis,ostavi ga na miru.
Nisi odavde,zar ne,dečko?
Treba ti prevoz do
autobuske stanice?
Ne,hvala,šerife.
Ovde sam zbog posla,to je sve.
Učitelj muzičkog,kod Benedicta.
Benedict te očekuje?
Da,gospodine,očekuje.
Uživaš da me praviš budalom.
To radiš i sam prilično dobro.
Idemo.
Dođite opet.
Nadao sam se da ćeš izaći.
Stalno mu govorim da
smo mi stara vijest
ali on nikad nije bio taj koji je
bio u skladu s vremenom.
-Vidi,vodim klub sa druge strane
tračnica,takoreći.
Kakva je cuga?
Užasna.
Navrati ponekad.
Traži Molly.
Hej,Molly.
Kako to da je ta ploča
bila u džuboksu?
Ubacila sam kad niko nije gledao.
Vidimo se,Molly.
Definitivno se vidimo.
Hvala.
Nema na čemu.
Više ste nego kvalifikovani
za ovaj posao,gospodine Cabe.
Uvidjećete da su ova djeca
oštećena dobro.
Neka od njih su siročad,druga
su poslana ovamo od strane roditelja,
od strane vlasti,veliko sažaljenje.
Treba im čvrsta ruka.
Disciplina.
Treba im uzor,gospodine Cabe.
Ne morate brinuti za mene.
Treba vam neko da pripremi dečke za
koncert 4.jula.
Ja sam vaš momak.
Vidio sam vaš znak kad
sam ulazio na kapiju
i slažem se s njim.
Radiću naporno sa ovim dečkima
i naučiću ih njihovu muziku.
Probudi se.
Šta ćeš napraviti u vezi s tim?
U vezi s čim?
S njom.
Idi tamo i razgovaraj s njom.
Ona želi razgovarati s tobom.
Ne želi.
Da,želi.
Ne,stvarno?
Stvarno to misliš?
Znam.
Izgledaš dobro.
Idi razgovaraj s njom.
Ok.
Idi.
Pitam se o čemu on razmišlja.
Vidio sam da gledaš tu
djevojku u crkvi.
Nisam.
Da,naravno da nisi.
Oh, Alan! Oh, Alan!
Dođi musti moje
masivne vime.
1,2,3 i ...
Četvrtinka,oštar napad.
Dobro.
Bradley,moraš se opustiti,čovječe.
Sviraš kao robot.
Probaj bez ovoga.
Ne mogu svirati bez nota.
Probaj.
Ne mogu.
Jesse,pridružićeš nam se?
Ne.
Ne?
Sviraj akorde sa lijevom,
a trzaj s desnom.
Da trzam s desnom?
Trzaj s desnom.
Ovako,huh?
To baš izgleda dobro za tebe.
Poznajem te bolje nego što misliš.
Ako ne želi učestvovati,
imam posao za njega.
Gospodine Tucker.
Hvala.
Hajde,idemo.I 1,2,3 i ...
Koji je tvoj problem?
Izvini?
Pokazao si da ti se ne sviđam.
Pa,ni ti se meni ne sviđaš.
Zato,zašto ne ostaneš u svojoj sobi
a ja ću se držati što je dalje moguće,ok?
Vidi starog Jesseya u rupi prašnjava lica
ponaša se opako a izgleda kao krtica
Koji je tvoj problem?
Kažnjen je da kopa u
pijesku,a mogao je da bira
mogao je s dečkima u bendu da svira
Kreten.
Hajde,idemo.
Izvadi kabal.
Hajde,hajde.
Idemo.
Šutite.
Whoa, whoa, whoa!
Šta vam je danas?
I prije ste bili loši,
ali sad ste uništili sve oko sebe..
Kakva je ono muzika što ste vi svirali?
Voljeli bismo to svirati.
Da,od nje mi se diže.
Hoćete nas naučiti?
Ne.
Zašto?Gospodinu Benedictu
to ne bi odgovaralo.
Nastavi,Jesse.Pridružite se svi.
Toby,četvrtinka na tome.
Četvrtinke na tome.Čiste?
1 i 3 na bas.
I ritam u pozadini.
Dobro.
Bradley.
Samo sviraj...
Nema ga ovdje.
Naviknućeš na to.
Veliki,samo sviraj osnovu.Ovako:
Da-da-da-da.
Dobro.
To se zove rock and roll,dečki.
Samo par odabranih zna za ovo sada,
ali reći ću vam nešto,u ne
tako dalekoj budućnosti
goriće ovom zemljom kao vatra.
Mislite da to možete podnjeti?
Da imate muda?
Baš tako,čovječe.
Pa,ne možete.
Još ne.Morate postati bolji.Ok?
Evo dogovora.Vježbajte naporno
i savladajte muziku za šou,i onda...
...onda ćemo pričati o
rock and rollu.
Morate vježbati.
Nadam se da si ukusniji
nego što izgledaš.
Dođi ovamo,ti smrdljiva ptico.
Dolazi ovamo!
Idemo.Idemo tamo.
Bježite s puta,dečki.
Prolazim.
Uzmite i idite.
Hajde,brže.
Izvini.
Hej,deči,znate šta bi bilo dobro?
Šta?
Osnovati naš rock and roll bend.
Lako.
Da li bismo to mogli?
Mogli bismo.
Jesse,želiš se pridružiti
našem rock and roll bendu?
Ne.
Prelijepo.
Najljepša djevojka koju sam vidio.
Jedina djevojka koju si vidio.
Razbiću te.
Pokušaj,debeljko.
Opaliću je.
Šta?
Prosvjetliću Benedictovu dragocjenu
kćerku kao fliper.
Kako misliš?
Kako to misliš kako mislim?
Šta misliš?
Da,naravno da hoćeš.
Hoćeš se kladiti?Huh?
Hajde,dečki,mora da imate
ušteđevine.
Stavi lovu tamo gdje su
tvoja velika usta.
Ok.
Ja se kladim.
I ja.
Koliko,dva dolara?
Čekajte.
Ne bi se trebali kladiti u vezi ovoga.
Šta je bilo?Kukavica si?
Ne,nisam kukavica,samo ne mislim...
Ušuti.
Šta si?
Nije u redu.
Ona je fina djevojka.
Onda je oženi.
Šališ se?
Pogledaj je kako sjedi tamo.Ona je
Benedictov mali ponos.
Ovo će ga naučiti.
Dobro,ne želiš?Nije problem.
Šta je s vama ostalima?
Ja sam za.
Psst.Hej,Jesse.Jesse.
Hej,Sara.
Kako si?
Je si li fino jahala?
Dobre noge.I na tebi,Sara.
Dosta mi je.
Oops.
Šutite.
Pravi Cary Grant.
Glatki potez,ex-lax.
Zdravo.
Ne bi smio biti ovdje.
Ne,u redu je,često sam pozivan ovdje.
Moj otac će se vratiti.
Želiš da odem?
Radi što želiš.
Ok,idem.
Ne,nemoj.
Slušaj,Sara,stvarno mi je žao
što sam ti bacio prašinu u noge.
Ti si prva lijepa djevojka koju
smo imali ovdje i...
...valjda sam bio malo nervozan.
Šta radiš?
Pišem pismo za mog oca.
Je li ovo tvoja slika?
Da.
Stvarno?
I ja ustvari imam malu sliku.
Jesu li ovo tvoji roditelji?
Da.
Zgodan par.Gdje su sada?
Poginuli su.
Oh.
Da,u automobilskoj nesreći.
Žao mi je.U redu je,
bilo je to davno.
Moja mama je umrla kad
mi je bilo 8 godina.
Sjećam se da je imala ovu jednu
pjegicu na vrhu nosa.
Zvala bi je dugmićem za poljupce.
Kad god bih je dodirnula,
ona bi me poljubila.
Hej,šta je bilo?
Ništa.Samo nisam razmišljala
o tome neko vrijeme.
Vidi,trebao bih ići.
Zašto?
Vidimo se kasnije.
Probaj bez nota.
Ne mogu svirati bez nota.
Hoću da te vidim poslije časa.
Ok,momci,i 1,2,3...
Bojiš se?
Da.
Da,i ja.Ostani tu.Ostani tu.
U redu.Dođi odatle do mene bez hodanja.
I bez trčanja.
Kako to da izvedem?
Ne znam.
Samo iskoristi maštu,čovječe.
Hajde.Hajde.
Da,to je to.
Sad nešto drugo.
Šta drugo?
Ne znam,nešto drugo.
Kao šta?
Bilo šta.
Hodaj kao majmun,kokodači kao kokoš.
Briga me.
Majmuni ne kokodaču.
Hajde,samo uradi to.
Hajde.
Yeah. Yeah. Yeah.
Dobro je,čovječe.
Koliko dugo bih trebao ovako?
Dok ne uradiš kako treba.
Hajde,sada.Hajde,čovječe.
Da,da,da.
Šta ima?
Svinjski odrezak za večeru.
Kakav kreten.
Zdravo.
Imam nešto za tebe.
Izgledala je malo oštećena bez okvira.
Hvala.
To je stari okvir moje majke.
Nisi morala...Ja...
Ok.
Pa,čujemo se kasnije.
Ne spavaš puno,a?
Uh-huh.
Od čega bježiš?
Zašto misliš da bježim?
Ti si svakako bjegunac.
Jutro.
Šta radiš budan ovako rano?
Ne mogu spavati.
Ovome sam se najviše radovala
prilikom mog povratka ovamo.
Jašeš li?
Ne,nije nam dozvoljeno.
Prilično sam dobar u čišćenju
njihovih govana.
Da li ti se svidjela slika?
Da.
Slušaj,moram nešto da ti kažem.
Nisam ti se nikad
stigao zahvaliti.
Za sliku.
Volim ovo vrijeme jutra.
Želiš li me poljubiti?
Sad hodaj kao majmun i
kokodači kao kokoš.
Znaš,nešto sam razmišljala.
Nikad to nisam radila prije.
Možda bi me mogao naučiti.
Naučiti?
Da.
Jer ljeto će biti dugo i toplo.
Mm-hmm.
Puštaš li ikad druge ljude da diraju?
Misliš moju gitaru.
Naravno.
O čemu bi još mogli razgovarati?
To je to.Samo pusti,čovječe.
U redu,sad sviraj.1...
Dosta su bolji.Počinju zvučati
kao bend.
To su vaše metode,gospodine Cabe...
...u učionici.
I ti luckasti,glupi plesovi što ih
podučavate Krofta i Blainea u polju.
Pokušavam da im bude zabavno.
Niste ih vidjeli kad su došli.
Delikventi u bandama.
Kontrola ih je dovela ovdje.
Siguran sam da je sve što ste
učinili za ovu djecu sjajno.
Hvala.
Samo mislim da ima drugih načina
da se postignu rezultati.
Gospodine Cabe,neću se prepirati s vama.
Uvijek mogu pronaći drugog učitelja.
Šta hoćete?
Da čujemo malo melodija.
Ne.Nema više.
Zašto?
Čuli ste ih sve.
Slušaćemo ih opet.
Ne mogu.
Zašto mi ne možemo?
Ja ne mogu,ok?
Benedict,zar ne?
Saznao je.
U redu je.Dopre do svakoga
prije ili kasnije.
Samo malo.
U redu!
Da!
Ok,ima li neko od vas radio?
Ne.Zašto?
Zaboravite.Šta?
Šta?Neću vas naložiti
ni zbog čega.Zaboravite.
Hajde,reci nam.
U redu.
Ima jedan DJ za koga znam.
Šta je DJ?
Zar ne znaš ništa,čovječe?
Recite mu,gospodine Cabe.
DJ je disk džokej,čovjek koji vrti
ploče na radiu.
Ima jedan poseban tip,iz Memphisa vjerujem,
i on svira najžešći rock and roll,
mislim pravo razvaljuje.
Striktno podzemlje.
Naziva sebe Ponoćni Jahač.
Svi su pokušali da ga ušute.Roditelji,
učitelji,vlada.
Predsjednik Eisenhower je pokušao da
ga ušuti,ali niko nije uspio.
Uvijek je korak ispred zakona.
Niko ne može zaustaviti
Ponoćnog Jahača.
Kako ga možemo čuti?
Pa,kao što sam rekao,treba vam radio.
Vjerovatno niskofrekventni kako
bi mogli ovdje uhvatiti signal.
Sad brišite.
Mogu popraviti radio u garaži.
Ima knjiga u učionici o radiu.
Sve što nam treba su dijelovi.
Uradimo to.
Siguran si da ne želiš da ja to uradim?
Ne,moram ja.
Drži oči otvorene.
Bradley!Bradley,hajde!
Šta radiš?
Šta je to?Ovo...
...je projekat za čas nauke.
Dobijamo extra pohvale za rastavljanje
radia i njihovog pregleda.
Možeš ti to bolje.
Želimo slušati radio šou o kojem
nam je govorio gospodin Cabe
i treba mi jedan ovakav da napravim
niskofrekventni radio.
Koji šou?
Ponoćni Jahač.
Hajde,dolazi!Hajde!
Hajde,uzmi.Uzmi.
Mi slušamo Ponoćnog Jahača na koledžu.
Da?
Hvala ti,Sara.
Držiš vrat lijevom rukom.
A ovu položiš na koljeno.
U redu,recimo D.
Šta je?
Ništa.
Staviš prvi prst u drugi odjeljak.
Ovaj ovdje,taj tamo.Mmhmm.
Sada desnom...Moraš ovdje
držati čvršće.
Ok.
Ok?
Ok.Ok.
U redu,sada sviraj.
To je dobro.
To je loše.
To je bilo dobro.Bilo je dobro.
Znaš da je zvučalo loše.
Imam ga.Kada most krene unatrag,
sviraš kao i prije,zar ne?
A ja te pratim.
I radimo to 4 puta,ok?
Biće savršeno.
Šuti,šuti,šuti.
Zašto jednostavno ne nastaviš?D.
Imam problem.
Izgleda da će Jesse dobiti opkladu.
Šuti.
Zdravo,Sara.
Zdravo,Bradley.
Jesi li napravio radio?
Da.Hvala ti na tome.
Dobro si?
Da,dobro sam.
Šta je bilo?
Moram ti nešto reći.
Opklada?Glupa opklada?
Pa,hajde,da dobijemo tu
opkladu za tebe.
Hajde,evo me.
Tako sam i mislila...
Sara...
Počelo je kao opklada,ali
više nije zbog toga.
To je skoro dobro kao i laž
o svojim roditeljima,
ili ko god da su ti ljudi na slici bili.
Koristio si mene da se
osvetiš mom ocu,zar ne?
Sve je ovo zbog toga?
Pa,ja nisam moj otac,Jesse.
Krenimo sa...
Nađi Ponoćnog Jahača.
Pokušavam.
Jeste li tamo,braćo noći?
To je to.
Slušate li?
Letim do vas na crnim tihim
ponoćnim krilima.
Ulazim u vas,prisiljavam vas,
kažem vam da je večeras sve,
sve moguće.
Jesu li vam uši otvorene?
Jer uši su,a ne oči,
prozor duše.
Slušajte,moja djeco.
Slušajte.
Jesse.
Gdje ćeš?
Do njega.
Zašto?
Hoću svoju lovu.
Jesse.
Mislio sam da ćeš opaliti Saru.
Da se nisi uplašio?
Da,uplašio si se?
Kladili smo se.
Plati.Tako je.
Stavi ili šuti.
Jesse,samo malo.Jesse.
Jesse.
Šta se desilo?
Gdje ćeš?
Van.
Bradley.Hej.Šta ako nas
Benedict uhvati?
Idemo.
Ovo je to.Hajde.
Siguran si da možemo ući?
Kako oni znaju za...?
Zdravo.
Znaš li šta ćeš reći?
Šuti.Pusti mene da pričam.
Kako ćemo ući?
Ne sviđa mi se ovo.
Tako je.
U redu je.
Zdravo.
Mi smo Cabeovi prijatelji.
Hajde.
Zdravo.
Šuti!
Kako si me nazvao?
Polako.
Hej.
Ja sam.
Šta?
Ja sam rekao Sari za opkladu.
Zbog čega si to uradio?
Zato što si šupak.
Ne kladiš se na djevojku
za nešto tako.
Sviđa ti se,zar ne?
Huh?
Da.
Ali je zaljubljena u tebe.
Uprskao si,čovječe.
Šta radiš,dečko?
Polako s tim,oslijepićeš od toga.
Kako si?
Doveo si vojsku sa sobom.
Bolje da ti ovo ne pređe u naviku,
obojica ćemo upasti u nevolje.
Kako si?
Ne znam,čovječe.Pravo si uprskao,zar ne?
Nije uopšte onakva kako sam ja mislio.
Nikad nisu.
Zašto se ne popneš gore i plešeš
s njima večeras?
A ti?
Možda i hoću.
Hajde,šećeru,zaplešimo.
Dok si ovdje,
lijepo se provedi.
Uradiću ovo.
Večeras si bio dobar,Jesse.
Jesam,zar ne?
Da,bio si dobar.Bio si seksi.
Vidi,vidi.Šta imamo ovdje?
Malo noćne akcije,a?
Travis,pijan si.
Samo ti i ja.
Šta je s tobom?
Ja i ti.
Potpuno neslužbeno.Bez značke...
Prespavaj,čovječe.
...bez pištolja.
Hej!Hej!
Cabe,čovječe,dosta je.
Prestani.
Pusti.Pusti.
Jesse,vodi ga odavde.
Pustite me na njega!
Samo ga vodi!Jesi lud?
On je prokleti šerif!
Ne znam.Nikad se nisam tako osjećao,
nikad nisam tako svirao.Bilo je začuđujuće.
Znam,ali ne mislim da je bježanje
dobra ideja.
Pa,tamo se ne vraćam.
Ne možeš pobijediti ove kučkine
sinove.Možeš.
To je izgubljena igra.
Izgubljena igra je ako pobjegneš.
Tako automatski pobjeđuju.
Ja to ne bih uradio.
Da sam ti,ne bi to uradio.
Ako ćeš ići,ja bih išao odmah.
Brzo će ustati.Pokrivaću te dok mogu.
Imaš love?
Da,imam nešto.
Nedostajaćeš mi,čovječe.
Takođe.
U redu,znaš gdje ćeš me naći
ako ti zatrebam.
Znaš,želim nešto da ti dam.
Želim ti dati ovo.
Ne,čovječe,ne mogu to uzeti.
Da.
Dobar prijatelj mi je da ovo...
...i ja želim dati tebi.
Zato,molim te,uzmi.Hajde.
Hvala.
Ja bi naučio da je popravim jer košta
nogu i ruku da se opravi.
Dobro te imati nazad.
Vi mladi ljudi dolazite do vremena
kad treba donjeti teške odluke,
kao i naša zemlja.
Moralni raspad izjeda našu zemlju.
U knjigama,na TV-u,
u filmovima...
Proslijedi...
u našoj vlastitoj vladi.
I sada u ovoj novoj muzici.
- To je pogrešna,crna muzika,
bezbožna i grešna.
Preklinjem vas da joj kažete ne.
Vrisnite ne za nju.
A sada pognimo glave u momentu
tihe molitve
i zamolimo Boga za snagu i hrabrost
da se borimo protiv tog zla
koje prijeti našem američkom
načinu života.
Sara.
Sara,žao mi je za sinoć.
Oko opklade i svega.Nemam opravdanja.
Osim da me plašiš.Mislim...
Taj prvi dan kad si se pojavila,
sjećam se da sam pomislio,
''Ovo je djevojka koja nikad ne bi
željela da ima nešto sa mnom.''
I valjda sam već tada morao znati da...
...mi se sviđaš...i to me plašilo.
Bila si u pravu za sliku.
Došla je s novčanikom.
Izgledali su kao starci koje
bi momak trebao imati...
...tako da sam ih
kao usvojio.
Ko su bili tvoji roditelji?
Ko su bili moji roditelji?
Otac mi je bio divlja mačka,
a majka konobarica.
Ili je možda ona bila prodavačica,
a on je bio u službi.
Ili možda samo dvoje tinejđera koji
su se upoznali za šankom.
Čuo si za problem koji smo
imali u Lizard Lounge?
Jesam.Žao mi je,Travis.
Bio si u pravu.
Trebao sam ga otpustiti.
Uradiću to čim se vratim.
Ne želim da to uradiš.
Malo sam provjeravao ono
o čemu smo pričali.
Očekujem poziv od šerifa
u Biloxiu,Mississippi.
Imali su problema tamo prije par godina
i opis bi mogao odgovarati Cabeu.
Nisam siguran da je to on.
Ali ako jeste,ne želim da ga uplašiš,
zato mirno.
Želim ovog čovjeka baš
kao i ti,Eugene.
Baš kao i ti.
Sada kuhamo,tatice.
Ko je odgovoran za ovo?
Ja.
Ne,nije on,ja sam.
Ja sam.
Znate ko je.
U redu,svi nazad u dom.
Ti,sa mnom.
Bio sam mekan s tobom dovoljno dugo.
Ovo je tvoj novi krevet.
Navikni se na njega.
Jesse.
Dobro si?
Da,jesam.
Mislio sam da idete do
škole djevojaka.
Odlučili smo da ne idemo.
Zašto?
Znaš...
Vidi,sviđa ti se,zar ne?
Ne mogu prestati misliti na nju.
Onda idi tamo da je vidiš.
Ok.Hvala,Jesse.
Čekaj.Daj,čovječe,čekaj.
Hajde,sporaš.
Dečki,tiho.
Šta radiš?
Oprezno.
Šta radi?
Bezmozgaš,na šta ti liči?
Dolaze.
Eno je.
Slušajte,možda bi trebali poći.
Hajde.
Da,trebali bismo poći.
Šuti,mlakonja.
Hajde.
Hajde,idemo...
Upali radio.Da,odmah dolazim.
Odlaziš?
Hajde,hajde,hajde.U redu.
Ovo je Ponoćni Jahač na KCWR,
koji jaše na srebrnim talasima ove
noći na mjesečini.
Jeste li tamo?
Slušate li?
Želiš li plesati?
Ok.
Šta vi dečki radite ovdje?
Kako se zoveš?
Rebecca.
Ja sam Alan...
...i volim te.
Ne mogu ostati.
Zašto?
Moj otac,znaće da me nema.
Nekad mora saznati.
Znam.
Zar ne želiš pobjeći?
Zar nikad ne želiš jednostavno otići
i samo nastaviti?
Naravno.
Ja znam da ja želim.
Ne želim da vidim ništa osim brisanog
prostora hiljadama milja.
Gdje bi ti išao?
Ima jedno mjesto.Imaju mali šank
i binu u uglu.
Petkom uveče svi dolaze dole i piju
i prave buku
tako da jedva čuješ muziku.
Ali me ne bi bilo briga,
samo bih svirao.
I nastavio svirati dok više ne bi
ostalo ništa da se odsvira
a onda bi svirao dok me
ne bi izvukli van.
Gdje se nalazi?
Ne znam.
Naći ćeš ga.
Hajde!
Hej,šta ima?
Nema ga.
Šta se dešava?
Šta ti radiš ovdje?
Želim da znam šta se desilo.
Vaš gospodin Cabe je tražen.
On je ubica.
Šta je s vama?
Ne dozvolite da vas Benedict vidi ovakve.
Kako bi se trebali ponašati?
Vjerujete šta oni govore?
Pretpostavljam da je to policija izmislila,a?
Briga me šta kaže policija.
Onda gdje je,Jesse?
Gdje je otišao?
Vratiće se on.
Vratio bi se do sad da je htio.
Idite u pakao.
Jesse?Gdje ćeš?
Idi,Jesse!
Yahoo!
Ima jedan moj prijatelj,obojeni tip.
Svirali smo gaže u Biloxiu,Mississippi.
Sve klubovi za obojene.
I onda ,jedne noći,ovaj tip,koji
je bio vlasnik kluba za bijelce,je ušao.
Čuo nas je.Mislio je da
smo prilično dobri,
i ponudio nam je gažu u svom klubu.
Rekao je da mu nije važno koje
boje su muzičari
dok god su dobri,a mi smo bili dobri.
Josh me pokušao odgovoriti od toga.
Rekao je da misli da nije vrijedno
oko toga praviti frku.
Bilo je nečega u toj ideji
da nas ne žele tamo
što me natjeralo da želim da sviram tu gažu
više od bilo čega na svijetu.
Tako da smo svirali.Barem smo počeli.
Dobili smo veliki aplauz za prvu pjesmu,
a onda su počele nevolje.
Neko je bacio pivsku flašu
Joshu u lice.
A neko je imao i nož.
Pokušao sam ga zaustaviti rukom.
Ali prošao mi je kroz ruku
u njegov stomak.
Kunem se da je moja ruka
bila zaglavljena na njegovom trbuhu.
Pogledao sam gore i...
...bio je taj...nekakav zagonetni
pogled na njegovom licu.
I uzeo sam ovu razbijenu
pivsku flašu
i pošao sam za tim kučkinim
sinom koji je ubio Josha.
Tako da sam pobjegao.
I bježao sam,i bježao...
...i još uvijek bježim.
Možda je vrijeme da prestaneš.
Ne koristi moje riječi na meni.
Ovo je drugačije.
Kako je drugačije?
Uozbilji se.
Nisi učinio ništa loše.
Ubio sam bijelca
kako bih pomogao obojenom čovjeku,
a u Mississippiu,to je vrlo pogrešno.
Bori se protiv njih.
Ja ću ti pomoći.
Hajde,izlazi.Izlazi.
Bježi do vraga odavde,čovječe!
1,2,3.
24.
25.
1,2,3.
Gospodine Benedict...
...mogu li se vratiti?
Šta kažete,gospodine Tucker?
Mogu li se,molim vas,vratiti?
Neću vam više praviti nevolje.
Samo se želim vratiti.
Zdravo.
Hej.
Dobro si?
Dobro sam.
Čekala sam te nakon probe benda.
Morao sam raditi u dvorištu.
Ostavila sam poruku kod Alana.
Da,znam,dobio sam.
Šta je tebi?
Ljudi me to pitaju cijeli život.
Želim da se viđamo.
Mislim da to nije dobra ideja.
Zašto?
Jesse?
Zbog tvog oca,eto zašto.
Otkad ti mariš šta on
misli u vezi bilo čega?
Uskoro odlazim.
Da,znam,a ja ne.
Ti ćeš na koledž,a ja ću ostati
kopati rupe za tvog starog.
Samo želim odraditi svoje,
i otići odavde.
I otići gdje?
Ima jedno mjesto sa binom...
Ne shvataš,zar ne?Ne shvataš.
Svaki put kad ja udarim,oni uzvrate jače.
Kad u nekog imam povjerenje...
Meni možeš vjerovati.
A ti odlaziš,zar ne?
Dame i gospodo,može li malo pažnje?
Uvijek je veliko zadovoljstvo
u ovo doba godine
predstaviti Dječački Bend
Doma Benedict!
Vratiću se.
U redu.
Stavite mu lisice.
Vidimo se.Idemo.
1,2,3,4.Whoo!
U redu!
Šta se do vraga dešava?
Hajde,ustani!
Čuješ tog malog?
Da,čujem ga.
U redu,to je to,djeco.
Gdje ćeš?
Pusti me.
Yeah!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7jusy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове