Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Х А Р В И
После тебе.
Да ли је ово 348?
- Јесте.
Имам специјалну пошиљку.
- Звучи занимљиво.
За Дауда је.
- Ја сам Дауд. Елвуд П.
Изволите, господине.
- Даћу вам једну своју визит карту.
Неће бити потребно. Само потпишите овде.
Диван дан.
- Сваки дан је диван дан.
Хвала.
Баш добар човек.
Идемо.
Богу хвала да је отишао!
О, Миртл, како је лепо...
...што је твој рођак изашао
пре него што нам дође друштво.
Јеси ли сигурна да се ујка Елвуд
неће вратити и све покварити?
Наравно да неће, драга.Твој
ујка свако поподне преседи...
...по прљавим баровима и кафанама
у центру града, знаш и сама.
Идем да кажем катерингу
да могу да почну.
Зашто, г-ђице Џонсон,
шта радите? - Одлазим.
Г-ђице Џонсон, и вас смо
ангажовали да служите као и катеринг.
Гости ће почети да пристижу сваког
часа. - Видите,
г-ђице Џонсон...
Миртл, пусти да ја средим ово, драга
г-ђице Џонсон, шта није у реду?
Пре пар минута овде је био један човек.
Застао је и почео да прича са мном.
Нисте муи, ваљда, рекли нешто за
нашу забаву.?
- Нисам му ништа рекла.
Дао ми је своју посетницу. Ево
је. И онда ме је неком представио.
Коме?
- Да ли ви мислите да ћу ја,
после тога, остати у овој кући?
Ух, па...
- Ох!
Мајко, сваки дан камиони згазе неког.
Зашто један не удари ујка Елвуда?
Миртл Ме Симонс, стидим те се!
Иако људи мисле да је твој ујка
чудан, он је ипак мој млађи брат...
...и ништа од овога није његова кривица.
- А чија је онда?
Рећићемо кувару да сервира
сто. Дођи да ми помогнеш.
Немамо баш много времена. Елвира!
Ако није његова кривица, чија јесте?
Знам ја чија је кривица, драга,
али нећу да кажем.
- Нећеш да кажеш.
Елвира?
Елвира, можеш сад да донесеш те ствари.
Мама, зашто не можемо да
живимо као сав нормалан свет?
Миртл Ме, зар морам
стално да те подсећам...
да твој ујак Елвуд не живи
са нама, већ ми са њим?
Живимо са њим и његовим пајташем.
- Обећала си!
Његовим пајташем, Харвијем!
- Ох, изговорила си то име!
Обећала си да га више никад
нећеш изговорити, а ипак јеси!
Мама, зашто је бака оставила
сву своју имовину ујка Елвуду?
Претпостављам зато што је
умрла на његовим рукама!
Људи су осетљиви на такве ствари.
То ми увек кажеш а то
нема баш никаквог смисла.
Није могла да напише тестамент после
своје смрти, зар не?
- Баш си буквална!
То не приличи младим девојкама. И
да знаш, мушкарци се тога гнушају.
Мушкарци! Лепа шанса
коју сам пропустила!
Драга, добро знаш да ову
поподневну забаву правимо само да...
...те представимо друштву, не би
ли тако упознале неке фине младиће.
Нема сврхе. Миртл Ме Симонс,
њен ујак, Елвуд П,
Дауд, је највећа буда...
Будалчина у граду! Ко ће ме пожелети?
Миртл, драга, ти си преслатка
и имаш много тога да понудиш.
Баш ме брига шта остали причају,
свака девојка је слатка на свој начин.
А мушкарац узима ту лепоту и тачно
зна шта треба да уради са њом.
О, покажи мало самоуверености, драга.
Волела бих да шармираш г-ђу Шовене.
Она има унука, који је,
од прилике, твојих година.
И каква је сврха свега тога, ако се ујка
Елвуд врати кући?
- Ујка Елвуд се неће вратити.
Или хоће? Идем да телефонирам судији
Гафнију. Не смемо ништа да ризикујемо.
Мам, молим те, пожури.
Г-ђа Холси и г-ђа
Тјуксбери су већ стигле.
Бого мој. Да, драга, журим.
Пожури, мама. Излазе из кола.
Ох...
Судију Гафнија бих молила.
Г-ђа Вета Симонс га тражи.
Да?
О, спојите нас.
Вета, моја цурице, задовољство ми је.
Судијо, не смемо да
изгубимо ни један секунд.
Имам поподневни састанак са
чајанком у част Етел Шовене.
Елвуд је управо изашао, али се
ја плашим да би могао да се врати.
И сами знате зашто. Ох!
Добар дан, г-ђо
Тјуксбери, г- ђо Холси.
Изволите у дневну собу.
Миртл, прихвати њихове ствари.
Да, морате ми помоћи, судијо.
Морате ми помоћи. Не могу...
Гласније, Вета! Гласније, Вета!
Шта? Не можемо... Није ваљда?
О, јуху, г-ђо Штрајклбергер.
- Здраво, г-ђо Симонс.
О, не, не, не. Да, то ће бити добро.
Можете се ослонити на мене.
У реду.
Мининџер, за пар минута један
човек, ће прелазити преко трга.
Има на себи шешир и капут а
још један капут носи преко руке.
Прати га. Ако буде потребно можеш се
чак и суочити са њим. Мирно, наравно.
Али, у сваком случају, мораш
га спречити да се врати у кући.
Његова сестра прави пријем. Њему
није тамо место. Зове се Елвуд П. Дауд.
Елвуд Дауд, господине?
Зар не може то неко други?
Кратке, можда, или Бек?
Они су крупнији од мене.
Ти можеш боље да се сакријеш. Држи
се њега цело поподне. Брзо, момче.
Да, господине.
О, лифт!
Напред!
Да? Ко је?
О! Доктор ће вас ускоро примити.
Добар дан, г-дине
Дауд! - Како сте?
Морамо бити опрезнији.
После тебе.
Како сте, г-дине Дауд? -
Добар дан, г-дине Крекер.
Извини.
Како је он?
- О, добро је он. Добро. Како сте ви?
Па, не могу да се пожалим.
- То је добро.
Хоће ли овде бити у реду? Сигуран си?
Па, добро. Ево ти. Придржи се.
Пази да се не оклизнеш. Тако.
Сигуран си да је овде
добро? Не би радије у сепаре?
Па, добро.
- Да ли ви желите у сепаре?
Хвала. г-дине Крекер. Изгледа да
му се данас више свиђа за шанком.
Добар дан и вама, господине.
Господин Миглс се вратио.
- Ох!
Па...
Ти... Враћам се одмах.
Господине Миглс, баш ми је
драго. Недостајали сте нам.
Како сте, г-дине
Дауд? - Добро.
А како је он?
- О, он је одлично, хвала вам. Одлично.
Одлучио је...пожелео је да
данас дођемо овамо и, ето нас.
Седите.
- Хвала, вам. Није вас било.
90 дана. Радио сам нешто за државу.
Правио сам регистарске таблице.
Ма, није ваљда? Занимљив посао?
Могу да га радим а не морам.
- Тако значи.
И прошле године сам радио за њих.
Помагао сам при изградњи пута.
Ох. Па, г-дине Миглс, морамо
да прославимо ваш повратак.
Да ли бисте дошли код
мене данас на вечеру?
О, хвала вам, г-дине
Даудс, али вечера нећу моћи.
А сутра увече? Да ли би вам одговарало?
Да, да! Али, знате, кад сам
последњи пут био код вас...
...стекао сам утисак
да ваша сестра има нешто
против мене зато што
сам био мало у затвору.
О, не, г-дине Миглс. Моја сестра
воли госте. Она је веома друштвена.
Да, читао сам у новинама. Знате,
никад не пропуштам друштвену рубрику.
Не пропуштате?
- Приређује забаву и данас по подне.
Данас по подне?
- Да.
''Пријем, програм и
чај'', тако пише овде,
''за чланове кружока Средом Поподне'',
за ону богату г-ђу ''Шеванат''.
Шава...Да, то је тетка Етел.
Јесу ли ово данашње новине?
Вета ми ништа није рекла.
Мора да је сметнула са ума.
Па, видимо се онда сутра
увече у 7, господине Мигле, да?
Хвала, г-доне Даус. Веома ми је
драго што сам вас видео. Довиђења.
Харви, управо сам сазнао...
Шта могу да учиним за вас?
- На шта сте мислили?
Шта ћете да наручите?
Два мартинија.
- Два мартинија.
Харви, изгледа да Вета
прави забаву данас по подне.
И ја... Хммм? О, ти си знао?
Па, само сам мислио да би могла
да се увреди ако не будемо тамо.
На крају крајева, она је моја
једина сестра и ја... Како то?
И, вероватно, једина коју
ћу икад имати. Да, апсолутно
си у праву. Онда би боље
било да пожуримо, ха?
То ће бити пола долара.
Онај на крају ће платити.
- Вратите... - Биће почаствован!
Биће му задовољство!
Па... Хајде да попијемо.
Моја љубав...
ће ме подићи у небо...
на пегазу златних крила.
А онда ћемо јахати...
заувек високо по месецу.
По звезди, облаку.
У његовом наручју...
остаћу...
Мама...
- Пссссссст!
Госпођа Шоване је стигла.
- Госпођа Шоване? Ох.
Тетка Етел!
- Вета Симонс, мислила сам да си умрла.
О, не. Још сам жива, хвала вам.
А ово је моја ћерка, Миртл ме.
Драга моја, иста си као твоја
бака. Била сам на њеној сахрани.
А сад, где је Елвуд?
- Елвуд је морао да изађе.
То г-ђица Тјуксбери
пева. Брзо ће завршити.
О, штета што није ту.
Само због њега сам
и дошла. Баш бих волела да видим Елвуда.
Да ли схваташ, Вета, да
га нисам видела годинама?
Баш сам рекла господину Шовенеу...
Шта покушаваш, драга моја?
...пре неку ноћ, ''Шта
мислиш, ста ли је,
за Бога милога, било
са Елвудом Даудом?''
''Више не долази ни
на годишњице матуре...
Нисам га видела ни у клубу,
ни на хиподрому годинама.''
Да ли се Елвуд виђа са неким, ових дана?
Да, тетка Етел, виђа се, виђа.
- Да, тетка Етел, свакако.
Да ли је Елвуд срећан, Вета Лиуз?
О, да, тетка Етел. Елвуд је врло
срећан. Немате разлога за бригу.
Ево и г-ђе Камингс. Маше вам.
Је л' то г-ђа Френка Камингса? Зар не
изгледа грозно? Мислила сам да је умрла.
Морам да је погледам изблиза.
Сад можемо да уђемо.
- Шта сам урадила са својом...
Аха, ево је.
О, не!
Елвуд! Елвуд Дауд! Бог те благословио!
Тетка Етел. Увек ми је
велико задовољство...
да затекнем прелепу жену која ме чека.
Елвуде, ти се не мењаш.
Елвуде!
Види, види. Обе изгледате јако љупко.
Елвуде, стигло ти је
неко писмо. Деловало ми
је јако важно па сам га
оставила у твојој соби.
Стварно, Вета? То је тако лепо од тебе.
Тетка Етел, баш бих волео да се...
Тетка Етел, да ли сте за чај?
- За сада, не. Хвала.
Имамо и пунч ако не волите чај.
- Ја обожавам чај...
Престаните да ме вучете, вас две.
Елвуде, кад можеш од недеље да
дођеш на вечеру? Ти, Вета и Миртл Ме.
Ордвеј ми је ту. Ордвеј је мој унук.
Било које вече. Бићу почаствован.
Волео бих да упознам Ордвеја.
А сад, тетка Етел, волео бих
да вас упознам са Харвијем!
Харви, сећаш се да сам ти
причао о тетка Етел Шовене.
Једној од најстаријих и
најдражих пријатељица.
Она је једна од оних које... Да?
Та-тако је. Па, то
је она. Не, то је она.
Она... Каже а би вас увек препознао.
Па, сад морамо да уђемо и да
поздравимо остале пријатеље.
Идемо, Харви.
О, тетка Етел, опростите.
Стали сте му на пут.
Ето тако.
Видимо се за минут.
Тетка Етел, видим да се узнемирени
због Харвија. Нема потребе.
Он тако буљи у свакога. Такав је.
Али, ви му се свиђате, сигуран
сам. Много му се свиђате.
Ево, ево долазим, Харви.
Па, ја...мислим, морам да пожурим.
Нећете чај? Ни пунч?
- Не, не. Хвала вам.
Можда лимунаду...?
- Морам да идем. Довиђења.
...са ћурећим крилцем и орасима?
О, не.
Елвуде!
О, не. Не са г-ђом Холси.
Она има рођака. Мало је стар
али нас може довести у шкрипац.
О, мама, ја не могу више да
изађем пред ове људе. Не могу!
Твој ујак нас је последњи пут обрукао
у овој кући. Ја ћу се побринути за све.
Не можеш ти са њим. Он увек
извуче из тебе све што хоће.
Где ћеш?
- Горе, да се спакујем.
Преселићу се у неку
забит. Променићу име!
Не ради то још, душо!
Сачекај само док телефонирам
судији Гафнију...судији Гафнију.
Урадићу оно што сам морала
да урадим много раније.
Не разумем, Вета. Г-дин
Мининџер је врло одговоран.
Не знам ја ништа о вашем
господину Мининџеру.
Али знам ко је Елвуд Дауд. Сад сам га
видела. Овде је. Кажем вам, овде је.
Ако тврдите да је ту, онда морам
деловати на претпоставци да је ту.
Мининџеру! Омануо си!
Нисам омануо, судијо.
Нисам стигао ни да пробам.
Био сам у докторовој ординацији.
О, извините. Не прекидајте, судијо.
Г-ђо Холси, г-ђо Краусмајер.
Није ваљда да већ одлазите?
Баш сам се сетила да су данас коњске
трке.
- Довиђења. Било ми је задовољство.
Можете ли да нам се
придружите сутра увече?
Харви и ја смо позвали пар људи у част
г-дина Миглса. Необавезно, наравно...
Опростите ми, г-ђо Симонс. Једна од
оних мојих главобоља.
Веома лепа забава.
Довиђења, довиђења.
Елвуде, волела бих да попричамо...
Тако. Добро је.
Волела бих а попричамо, Елвуде.
- И ја волим са тобом да ћаскам.
Ово је веома важно. Хајде
са мном у библиотеку?
Наравно, Вета.
Елвуде, морам да попричам са тобом!
Сачекај ме овде. Не иди
нигде. Одмах се враћам.
Наравно, сестро. Случајно
имам мало слободног времена.
Драго ми је да ћу га провести са тобом,
Вета. Да ли желиш да те и Харви сачека?
О, да! Да, Елвуде! Наравно да желим.
Ало! Причајте мало гласније!
Харви, јеси ли рекао нешто?
- Ко је то рекао?
Вета Луиз, да ли сте
тамо? Где сте, девојчице?
Ало? Вета?
Ало. Ко је то, молим?
О, судија. Драго ми је што сте
позвали. Баш сам хтела да вас зврцнем.
Ох, ум... Омар...
Морамо предузети оне кораке о
којима смо једном дискутовали.
Да. Волела бих да ви све средите.
Да. Свакако, да.
Био је то Омар. Мало смо га
занемарили судију у последње време.
Вета, да ли верујеш да недељама Харви и
ја нисмо свратили до
његове канцеларије?
Идемо сутра? Важи?
Елвуде, ти и ја морамо
мало да се провозамо.
О, баш ми је драго. Пре
неки дан, Харви рече,
''Баш је прошло много времена
од кад се нисмо возили наоколо!''
Тако си дивна и пажљива.
- Сачекај ме ту. Одмах се враћам.
Раскомоти се, Харви.
Тако. Добро?
Вета жели да проћаска са нама.
Она, ух, рекла је да је веома важно.
Мислим да жели да нам честита...
...на утиску који смо
оставили на забави.
Џејн Остин. ''Разум и осећајност''.
Случајан избор.
Не, не. Де лукс издање.
Уобичајене захвалнице.
Глава један.
''Породица Дашвуд је од
вајкада живела у Сасексу...''
Хоћеш ли ме сачекати
овде, драги мој Елвуде?
Хоћеш да те обојица сачекамо, Вета?
- О, да. Обојица.
Нећу дуго.
Возачу, возачу, хоћете ли да
га припазите мало, молим вас?
Враћам се за минут.
Дивно место, зар не Харви?
- Зовем се Хенри.
Ово је Хенри, Харви.
- Не, само Хенри.
Ја сам Дауд, Елвуд П.
Ево даћу вам једну своју посетницу.
Ако икад пожелите да ме
позовете само окрените овај број.
Немојте на овај. То је стари.
Ако случајно изгубите посетницу,
није важно. Имам их још колико хоћете.
Г-ђа О.Р. Симонс, 348
Темпл Драјв, зар не?
Да. Тамо смо рођени и тамо одрасли.
Стар је, али га волимо. То нам је дом.
И желите да оставите брата
у санаторијуму, на лечењу?
Како вам се зове брат?
- Ох...боже мој...
Госпођо Симонс, како вам се зове брат?
Жао ми је. Живот нас није мазио.
Зове се Дауд. Елвуд П. Дауд.
Елвуд П. Дауд. Колико има година?
42, напунио 24-ог априла.
Он је бик. Бик у хороскопу.
Ја сам лав, а Миртл стрелац.
- Да ли сте га довели?
О, да. Напољу је. Чека у таксију.
Рекла сам му да сачека.
Увек ради оно што му кажем.
Лепо. Да ли је ожењен?
- Не, Елвуд се никад није женио.
Остао је уз своју мајку.
Свиђао му се наш дом.
Да? - Вилсоне, напољу у
таксију је господин Дауд.
Хоћеш ли га замолити да дође у
собу број 24, Јужно крило 'Г'?
Да га замолим? - Вилсоне,
ово му је сестра, г-ђа Симонс.
О, како сте?
Па, наравно. Биће ми
драго да га отпратим.
Сада ћу да погледам да ли доктор Сандерс
може сад да вас прими, г-ђо Симонс.
Доктор Сандерс? Ја сам желела
да видим доктора Чамлија, лично.
Доктор Сандерс разговара са свима.
Доктор Чамли не прима никога.
Рећићу му да сте овде.
Ни-није ли овде дивно,
Вета? - У реду, момче.
Ох, препали сте ме!
Жао ми је г-ђо Симонс.
Ја сам доктор Сандерсон.
Г-ђица Кели ми рече да сте забринути за
свог брата, господина, ух, господина...
Картон, госпођице Кели.
Госпођице Кели! Картон, молим вас.
Господин Дауд? Елвуд П. Дауд. Изволите.
Жао ми је ако сам вас
пробудио, г-ђице Кели.
Жа...
Искрено се надам да не мислите
да сам стално овако нервозна.
Ово ми је јако тешко пада, докторе.
Природно да овакве ствари тешко
падају породици. Схватам вас.
Седите, молим вас,
г-ђо Симонс? - Хвала.
Реците ми, када сте први пут
приметили да се ваш брат чудно понаша?
Као беба, био је савршено нормалан.
Ја то знам. Ја сам му старија
сестра и морала сам да га пресвлачим.
Бебе морају често да
се пресвлаче, знате.
Приметила сам да
изгледа мало другачије...
кад смо се вратили после мајчине смрти.
Миртл Ме и ја смо се вратиле из
Демонија да бисмо живеле са Елвудом.
Приметила сам да...
Да...
- Да...шта?
Само полако! Немојте журити.
Пустите само да изађе. Ја ћу сачекати.
Докторе, све што вам кажем
је поверљиво, зар не?
Ја нисам брбљивац.
Ја сам лекар. Наравно.
Почео је, на пример, да пије.
- Прави испаде?
Испаде?
Како бисте ви то назвали, ако
човек не пропусти ни један дан...
...да не сврати у неки јефтин бирцуз...
...и не доведе кући гомилу пропалица,
људи за које никад нисте ни чули?
Ако то за вас није испад, докторе, онда
ја засигурно ни не знам шта је то испад.
Уопште не сумњам у ваше речи.
Само сам хтео да знам
колико ваш брат пије.
Да, онда бих рекла, дефинитивно
- Елвуд пије!
Желим да га сместим овде трајно...
јер више не могу да поднесем ни
један једини дан са тим Харвијем!
Зар не мислите да је мајка била
непоштена према нама двема...
јер нам никад није писала
о њему. Будите искрени.
Не бих могао да вам одговорим...
- Ја могу!
Да, наравно да јесте!
Та особа, коју сте назвали Харви...
Ко је он?
- То је зец.
Да, могуће. Али, ко је он?
Неко, кога је ваш брат
покупио у једном од барова?
Рекла сам вам, Харви је зец!
Велики, бели зец. Висок 6
стопа или је шест и по стопа?
Бог свети зна, требало је и ја да
знам, већ се предуго мува по кући.
Г-ђо Симонс, немојте погрешно да
ме схватите...
- Зар не разумете?
Зец се зове Харви.
Харви живи у нашој кући.
Елвуд кад купује карте за позориште
или воз, купује за обојицу.
Ништа га друго не интересује.
А сад ја желим да Миртл Ме упознам...
са финим, младим мушкарцима.
То је моја ћерка.
Докторе,
рећићу вам нешто што никад
ником на овом свету нисам рекла.
Нисам чак ни Миртл Ме.
Понекад чак и ја видим
тог великог, белог зеца.
Зар то није ужасно?
И што је најгоре, стварно је висок
тачно онолико колико Елвуд каже.
Немојте никад ником то рећи,
докторе. Страшно се стидим.
Видим да сте под великим
притиском у последње време.
Само пробајте да
живите са њима двојицом
па ћете и сами видети
колики је то притисак.
Смрт ваше мајке вам је,
несумњиво, јако тешко пала.
Нико не зна колико.
Не брините. Помоћићу вам.
- Ох, докторе!
Госпођице Кели! Госпођице Кели!
Вилсоне? Вилсоне!
Останите ту. Само
седите и раскомотите се.
Враћам се за минут.
- Добро.
Вилсоне? Вилсоне!
Здраво?
Госпођо, рекли сте ми да
припазим на оног момка,
али дошао је неки велики
тип у белом мантилу...
Све је у реду. Само сачекајте мало.
Да ли знате шта да урадим
са његовим кофером?
О, Елвудове ствари. Да, биће
боље да пођем и да их донесем.
Могу му затребати. О, Боже, било
би грозно ако би га повредило...
Баш је нашла кад ће
да оде од свог стола,
сад кад имам новог
пацијента у ординацији.
Госпођо Симонс? Госпођо Симонс?
Позвоните. Та јадна жена не сме
отићи одавде. - Утече нам, а, доцо?
Њено стање је озбиљно. Пронађи је и
одведи је у собу 13, западно крило, 'Р'.
Где је? Она ситна госпођа, која
је сад изашла, где је отишла?
Отишла је да набере мало цвећа.
Хоће да их остави неком унутра.
Момак, је л' сигурно да чекам овде?
Не видим нигде решетке
на овим прозорима?
Не требају им решетке.
Ако ико покуша да сиђе туда
има све да трешти од аларма.
Ћао, душице. Па, је л' то за мене?
За вас? Не бих рекла. То
је за мог брата, Елвуда.
Он обожава беле раде.
- Наравно.
Хоћеш ли да уђеш унутра и
да их убереш и са тапета?
Не, хвала. Ове су
сасвим лепе. До виђења.
Госпођо. Идемо, госпођо.
Сад, стварно, ја...
Један човек унутра жели да
разговара са вама. - Не, ја нећу...Не!
Не! Пустите ме! Упомоћ.
Упомоћ! Полиција!
Шта ће нам полиција? Они су досадни.
Пустите ме! Ја сам угледна жена.
- Наравно да јесте.
Хајде, госпођо, будите фини, или
ћу морати да вас подигнем и однесем.
Упомоћ!
О, докторе Сандерсон. Судијо Гафни!
Како би било да ми
мало помогнеш, лепотице?
Ја ћу сести на њу а ти јој скини одећу.
Мало ћеш да причекаш. Морам
једном момку да напуним каду.
У реду, шећеру, само пожури.
Нека ми неко помогне!
Доцо, госпођа Симонс је
готова. Ма, никаквих проблема.
Одлично. Сад ћу да дођем и да
препишем припремну терапију.
Да ли си ти икад на
свом радном месту? Била
си ми потребна!
- Морала сам да дам ињекцију.
Одмах телефонирај овом Елвуду П. Дауду.
Стање његове сестре је веома озбиљно.
Али, докторе, ја...
- Он ће морати
да потпише пристанак уместо ње.
Нисам знала да је тој жени потребна
терапија. Она рече
да је овде због брата.
Наравно! Па то је
најстарији трик на свету,
Користи га најлукавији тип психопата.
Знала је да ће је њен
брат дати пристанак
па је дошла овде да га дискредитује.
Позови га телефоном, молим вас.
Али, докторе, ја сам
мислила да је жена добро...
...па сам послала Вилсона да њеног
брата смести у 24 Јужно крило 'Г'.
Сад је тамо. - Послала си
Вилсона по њеног брата?
Хајде, доста шале, молим те.
Не мислиш озбиљно, је л' да?
Да, докторе. Мислим.
Докторе, ужасно ми је жао.
О, теби је ужасно жао! Па, добро.
То је сад решило све проблеме!
Предивно!
О, не! Кели! Кели, да ли
схваташ шта си урадила?
Тај човек, Дауд, може да нас
тужи! Држи санаторијум у шаци!
А ја ћу излетети одавде
пре него што успеш да
изговориш ''глуп,
неспособан и неефикасан''.
Рећићу доктору Чамлију да ви немате
везе са тим. За све сам ја крива.
Ви сте последња особа којој
бих пожелела овако нешто.
Ви то знате, зар не, докторе Сандерс?
Ово није ни време ни место да почнемо
сцену са балконом из 'Ромеа и Јулије'!
У последње време, докторе,
никад није ни време, ни место!
Бого мој! Можда га баш сад воде
у хидро собу. Доведите га доле!
Ја ћу пренети вести доктору Чамлију.
Можда ће он успети да среди ствар.
А шта ја да кажем господину
Дауду? Шта да радим?
Вероватно је толико бесан
да неће хтети да сиђе.
Вероватно ће покушати нешто
али и он је само човек, зар не?
Претпостављам. Зове се 'Господин'.
Онда се понашај као и обично.
Знаш већ, очи, фућкање, послови.
Ја сам на то имун али сам видео да
делује на неке људе. Неке пацијенте.
Доведи га овде макар морала
и стриптиз да изведеш.
Докторе Чамли, бојим се да
је дошло до гадне грешке.
Докторе Сандерсон, у овој
институцији грешке нису дозвољене.
Господине Дауд?
Елвуд П. Ево, дозволите ми
да вам дам своју посетницу.
Г-дине Дауд, ја сам г-ђица
Кели. Ја радим доле, на рецепцији.
Драго ми је што смо се упознали,
г-ђице Кели. -
Хвала, г-дине Дауд.
Замолила бих вас да сиђете са мном
доле до канцеларије доктора Сандерсона.
Волео би нешто да вам објасни.
- Аха! Биће ми драго.
Али је овде била још
једна веома дражесна
девојка која ме је
замолила да сачекам мало.
Нешто ми је помињала каду.
Не бих волео да је разочарам. Изгледала
ми је као да јој је то веома важно.
То је г-ђица Данфи. Све
је у реду, г-дине Дауд.
Др. Сандерсон ће вам све лепо објаснити
у својој канцеларији.
- Па, ево и мене.
Г-дине Дауд, па ви се још нисте скинули!
Јако ми је жао, али г-ђица
Кели инсистира да пођем са њом.
Г-ђице Кели, познајете ли
г-ђицу Данфи? - Да, наравно.
Желео бих да обе
упознате веома драгог...
Дошло је до грешке. Заборави све ово.
Имам предлог. Зашти ја не бих урадио
оно што она тражи а затим пошао са вама?
Неће бити потребно, г-дине Дауд.
У реду. До виђења, драга моја.
И теби би добро дошо једно купање.
Ја сам се већ окупала.
- О, нисам рекао вама већ свом пр...
Г-дине Дауд, ја се окупам свако
јутро пре него што дођем на посао.
То је увек тако леп начин
за започињање новог дана.
После вас.
Г-дин Дауд?
- Елвуд П.
Дозволите да вам дам
једну своју посетницу.
Ја сам др. Лајман Сандерсон,
асистент др. Чамлија, и ја...
То је добро. Драго ми је што то чујем
Ја сам замолио г-ђицу Кели да вас
доведе доле...
- Зар није љупка?
Ви сте веома љупки, драга моја.
Па, много вам хвала.
Неки људи не мисле тако.
Па, неки људи су слепи. Веома
често ми то скрене пажњу.
Било би ми веома драго
да вас двоје упознате
мог драгог пр...
- Зашто не бисмо сели?
Узмите фотељу.
- Много вам хвала.
Тако.
Молим вас седите.
- После г-ђице Кели.
Не, стварно, г-дине Дауд. Не могу. Ја
морам да радим. Али,
ви седите, молим вас.
После вас.
- Седи, Кели.
Могу ли нешто учинити за вас,
г-дине Дауд? - Како то мислите?
Да ли је фотеља удобна?
- Да ли вам
је та фотеља удобна, г-дине Дауд?
Да. Хоћете да пробате?
- Не, не, не, хвала. Цигарету?
Не, хвала.
- Да, цигарета...
Г-дине Дауд, држите нас у шаци.
Ви то знате и ми то знамо па би
било најбоље да отворимо карте.
Сасвим се слажем, докторе.
Најбоље да се разјаснимо. Људи
су свугде исти где год одете.
То је најчешћи случај.
А бити човек подразумева
и прављење грешака.
Г-ђица Кели и ја, смо
направили грешку данас
по подне и волели
бисмо да вам објаснимо.
Видите, истина је да...
- Ви и г-ђица Кели?
Да.
Баш овде, данас поподне?
- Да, господине Дауд.
Надамо се да ћете схватити.
- О, да, да.
Такве ствари су обично добра основа
за дуго и топло пријатељство.
То није била грешка доктора
Сандерсона, ја сам погрешила.
Не, ја прихватам комплетну одговорност.
Ваш став је можда мало
старомодан, али мени се јако свиђа.
Наравно, да сам прво
видео вашу сестру...
...ово би била сасвим друга прича.
Сад сте ме изненадили.
Ја сам баш размишљао о Вети,
ово није био баш њен дан.
Не смете је превише кривити.
Она је веома болесна жена.
Дошла је овамо инсистирајући да је
вама потребна терапија. Невероватно!
Вета не би требала да размишља
о мени. Ја сам баш добро.
Била је изузетно узнемирена и одмах је
почела са бескрајном
тирадом о вашем пићу.
Аха. То је Вета.
Рекао сам Вети да се не секира због
тога. За све ћу се сам побринути.
Тако је! О, претпостављам да попијете
коју ту и тамо, као уосталом и сви ми.
Да, да понекад, докторе.
У ствари докторе, добро
ми дошло једно пићенце сад.
У ствари, и мени.
Али, њена реакција на целу
ствар је била преинтензивна.
Да ли она пије, господине Дауд?
О не, о не. Мислим да Вета
није никад окусила алкохол.
Сада ћу вас изненадити. Ја
мислим да она стално пије.
Она...Је л' то...
Па... стварно сам јако изненађен.
Али њен алкохолизам
није оно што мене брине.
Мене брине то што осећа за
великог, белог зеца, Харвија.
Да, чини и се да га је назвала Харви.
- Тако се зове.
Докторе, пре него што наставимо,
ја инсистирам да ми ви и
г-ђица Кели, дозволите да вам
представим свог пријатеља...
Дозволите да пређем на ствар.
Мислим да је стање ваше
сестре проузроковано траумом.
Чиме?
- Траумом. Т Р А У М А.
То значи...шок. Нема ти ничег неуобичајеног.
Постоји натална траума,
или шок доласка на свет.
Ту трауму нико од нас
никад не превазиђе.
Стварно имате смисао за хумор. Зар
не, г-ђице Кели.
- Наравно да има.
Смем ли ја исто рећи за вас двоје?
Стање ваше сестре је веома
озбиљно али јој ја могу помоћи.
Али она мора, привремено, остати овде.
Аха. Па, ја сам одувек желео да Вета
има све што јој је потребно.
- Тачно тако.
Али, не бих желео да она остане овде
ако јој се не свиђа или ако то не жели.
Па да је ово само обична обмана,
уобразиља, то би било добро.
Али ово је много озбиљније.
На то ме нагони спознаја да нико никад
није видео белог зеца
високог скоро 2 метра.
То и није честа појава, докторе.
Зато је морамо
привремено задржати овде.
Под тим околностима ја бих
задржао и сопствену баку.
Да ли и ваша бака пије?
Тако се каже.
Ево, ово су папири које треба да
потпишете и пропусница за госте.
Можете доћи да је
видите кад год пожелите.
Мислим да би боље било
да Вета ово потпише.
Она све потписује и води у
нашој кући. Јако је добра у том.
Позваћу вашег породичног адвоката
да средимо ствар. Судију Гафнија.
Већ нам је телефонирао
у вези са овом ствари.
Није ваљда?
- Да..
Свиђате ми се, Дауд.
- И ви се мени свиђате, докторе.
И ви г-ђице кели.Свакако
да ми се и ви свиђате.
Па, хвала вам, г-дине Дауд.
Вас двоје сте тако љубазни да мислим да
бисмо могли да наставимо наше дружење.
Баш бих волео да вас позовем
да одемо заједно у центар...
...у један шармантан кутак,
кафић 'Код Чарлија' на пићнце.
О, жао ми је, али
тренутно смо на дужности.
Оставимо позив отвореним.
Неки други пут биће нам драго.
Када?
- Па, не могу овако одједном...
Г
- ђица Кели и ја радимо данас до 10 увече.
10 ће бити сасвим у реду. Чекаћу
вас. Угао Дванаесте и Главне.
Ако будемо могли.
- Ја ћу чекати.
Нас четворо ћемо провести
изузетно угодно вече.
Желео бих да обоје постанете пријатељи
са мојим веома драгим пријатељем.
Али, рекли сте 'касније', зар не?
- Да, да.
Онда ће и бити касније. Довиђења.
- Довиђења, г-дине Дауд.
Боже, било је за длаку!
Али изгледа као јако разуман момак.
Добро сте извели ово,
докторе. Били сте одлични.
Психологија. Специјализоване
вежбе. Године су ми биле потребне.
Добар дан, г-ђо Чамли.
- Добар дан, Хермане.
О, заустави ауто за тренутак, Лесли.
Ју-хуу!
Могу ли вам помоћи?
- На шта мислите?
Шетате по награђеним георгинама мога
мужа. Ја сам жена доктора Чамлија.
О, ја сам Дауд. Елвуд П.
Дозволите да вам дам...
Тражите некога?
- Да. Пријатеља Харвија..
Окренуо сам му леђа на секунд
и, изгледа да је негде одлутао.
Волео бих да га упознате, г
- ђо Чамли.
Сигуран сам да би био одушевљен вама.
- О, хвала вам!
То је веома лепо од вас.
- О, није то ништа.
Г-ђо Чамли, да ли
бисте могли са мном до
центра? Волео бих да вас почастим пићем.
О, не могу. Муж и ја
идемо на коктел забаву.
Доктор МекКлур приређује
забаву за своју сестру Вичиту.
О! Нисам знао да доктор
МекКлур има сестру Вичиту.
Познајете доктора МекКлура?
- Не.
Али, ви...
- Јесте ли сигурни да
немате мало времена да одемо на пиће?
Не, стварно немам. Али,
знате шта ћу свакако урадити?
Шта ћете свакако урадити? Баш ме занима.
Пронаћићу вашег пријатеља унутра и биће
ми задовољство да му
пренесем вашу поруку.
Урадићете то за мене?
Бићу вам веома захвалан.
Само му реците да ћу га чекати у центру,
наравно, ако није нешто друго планирао.
Неко одређено место у центру?
- Не...зна он где!
Харви познаје овај град као свој џеп.
Како ћу препознати вашег пријатеља?
Ом не можете га промашити, г
- ђо Чамли. Он је 'пука'.
Пука? То је нешто ново?
Не, не. Колико ја знам,
то је нешто врло старо.
Али Харви није само пука, он
ми је и најбољи пријатељ.
О, колико пута ми је само Харви
рекао, вероватно милион пута...
је рекао, ''Господине Дауд,
урадио бих све за вас.''
Како је то слатко.
Да. Он много воли и моју сестру Вету.
Али, изгледа да Вети баш
и није стало до Харвија.
Зар не мислите да је то
прилично ружно, г-ђо Чамли?
Не знам. Ја сам одавно
престала да очекујем
да се мојој породици
свиђају моји пријатељи.
Нема сврхе!
- Али морамо наставити да покушавамо, зар не?
О, да.
- Па, довиђења.
Довиђења.
Лесли, да ли је рекао 'пука'?
Да, госпођо. Баш тако је рекао.
Ваша пропусница?
- О, да господине.
Изволите.
Дауд.
- Елвуд П.
Зар није занимљиво?
Сам сам конструисао.
Није ваљда? Свака част.
- Веома је просто. Видите?
Затворено.
Отворено.
Ви сте невероватан човек.
- Хвала вам.
Ја сам Херман Шимелплацер,
али ме сви зову Херман.
Треба вам честитати, г-
дине Шимелплацер. -Хвала вам.
Да ли бисте могли да свратите
сутра увече до мене на вечеру?
Доћиће неколико мојих
пријатеља, онако необавезно.
Доћићу сигурно. Веома
лепо од вас, г-дине Дауд.
Дозволите ми да вам дам
једну своју посетницу.
Ако пожелите да ме чујете
позовите ме на овај број.
Не зовите ме на овај.
То је стари. Довиђења.
Ово је невероватно.
Не волим да те одвлачим
с посла, Вили, али
смо обећали МекКлуру
да ћемо доћи раније.
Само мало, анђеле.
Молим вас, мој шешир и
мој капут, г-ђице Кели.
- Да, докторе Чамли.
Докторе Сандерсон, ја сам готов за данас.
- Да, докторе?
Она жена која има проблеме са великим,
белим зецом...да ли се сместила?
Да, докторе.
- Добро.
Имао сам много
пацијената са животињама,
али никад никог са толиком животињом.
Да, докторе. Зове га Харви. То
је неуобичајено име за животињу.
Дајте јој једну ињекцију
у 6, и још једну у 9.
Вили... - Да, идем.
Моја формула 9-7-7.
Слушај, Вили...
Неко ће морати да ми помогне
са г-ђом Симонс. Немогућа је!
Могао сам сасвим сам
да јој скинем корсет!
Здраво, докторе Чамли.
Како су све мале...
Хеј, шта вам је са тим шеширом?
- Шеширом?
Ево вашег шешира.
- Ја већ носим свој шешир.
Вили, драги, нешто...
- Ово није мој шешир. Мора да је ваш.
Не, мој је...
- Наравно да није ваш.
Анђеле, морам да ти...
- Не драга. Наравно да није твој.
Али, чији је онда?
- Не да ми да причам.
Погледајте ово.
Две рупе су просечене на врху.
Биће да је неки нови модни хит.
Можда га је г-дин Дауд
оставио овде? - Дауд?
Да, то је оно што...
- То је брат
г-ђе Симонс. Дао сам му пропусницу.
Све време покушавам да ти кажем. На
капији сам срела
господина по имену Дауд.
Рече ми да тражи свог
пријатеља, Харвија.
Харвија?
- Да! Да, Харвија.
Бого мој! Оставио сам отворену
воду у кади г-ђе Симонс!
Зашто ме тако гледаш, Вили? То
је један фини, учтив господин.
Рекао ми је да је његов
пријатељ пука. Ма шта то било.
Дај ми горње Западно Р. Брзо.
Где је отишао г-ђо Чамли?
- Отишао је у центар.
Данфи, оставио сам ту Симонсову
потопљену у тринаестици.
Учини ми услугу, молим те. Затвори воду.
Значи, дали сте му пропусницу!
Вероватно су заборавили да вам кажу на
медицинском факултету
да зец има шиљате уши.
Да ли знате шта сте урадили?
Допустили сте психијатријском случају да
скита наоколо са својим огромним зецом.
Ставили сте ме пред свршен чин!
Мораћу да урадим нешто
што нисам урадио 15 година.
Мораћу у потеру за тим човеком
Даудом, не бих ли га вратио назад.
Али кад завршим са тим, докторе
Сандерсон, ви летите из ове институције.
Вилсоне, довези ауто. Жао ми је, душо,
али ћеш морати код МекКлура без мене.
Узми такси. Вас двоје,
вадите ту жену из каде.
Вили?
- Идем да позовем свог адвоката.
Вилсоне, шта је пука?
- Шта је шта?
Пука.
- Пука?
Немам појма, г-ђо Чамли.
П...У...
Пу...Пука!
О, Боже, већ касним код МекКлурових.
Обећала сам им да нећу каснити.
П-у-к-а.
''Пука. У келтској митологији...
''Вилински дух у обличју животиње...
''Увек су огромни.
''Пуке се појављују ту и тамо...
''с времена на време,
''свакоме по мало.
''Безопасна али несташна створења.
''Обожавају блесане, дилеје...
и ''Како сте, господине Вилсон?''
''Како сте, господине Вилсоне?''
Ко то у енциклопедији жели да зна?
Вилсоне, идемо. - Докторе Чамли,
најчуднија ствар се управо дес...
Знам и веруј ми, биће у реду.
Али, докторе Чамли, тражио сам...
Брзо у центар. Нагази га.
Где ти је мајка? Где је?
Одвела је ујка Елвуда у санаторијум.
Мислила сам да вам је јавила.
Малопре ме је позвала телефоном
у клуб. Била је хистерична.
Где вам је телефон? - У библиотеци.
Зашто је мама хистерична?
Не знам. Нисам схватио ни
реч од оног што ми је рекла.
Млела је необуздано. Где
је број тог санаторијума?
Погледаћу горе. Не знам
зашто је мама таква.
Само је требало ујка Елвуда да
остави тамо.
- Можда је у томе ствар.
Баш се осећам лоше што смо Елвуда
сместили тамо. Увек
ми се свиђао тај момак.
Могао је да уради било шта, буде
било шта, нађе своје место у друштву.
А само је успео да се здружи
са великим зецом. - Да. Знам.
Много пута је са тим зецом био код мене
у канцеларији. Јесам
матор али све видим.
Како се зове то место? Чамлијев шта?
- Чамлијево одмаралиште.
Да, Елвуд је имао све.
Мозак, личност и пријатеље.
Мушкарци су га волели. Жене
су га волеле. Ја сам га волео!
Жене су га волеле? Ујак Елвуда? Мама!
Миртл!
- Вета Луиз!
Ште је било, цурице?
- Већ сам
помислила да вас више никад нећу видети.
Придржите је, судијо. Изгледа као
да ће да се онесвести.
- Полако.
Не пожуруј је. Полако је уведи.
- Пустите ме да седнем.
Ево, тако. Донеси јој мало чаја.
Само ме пустите да седнем негде.
Хоћеш ли шољу чаја?
- О, не. Нећу чај.
Истог трена кад су окренули леђа
побегла сам као преплашени зека.
О, нисам тако мислила! Не
знам више ни шта причам.
Само ме пустите да
седим. Да дођем до даха.
Пустите је да дође до даха.
Само да дођем до даха, па да се попнем
горе, легнем у свој
кревет и све заборавим.
Мама, шта се десило?
Хоћу да их тужите. Мене су
стрпали унутра а Елвуда пустили.
Како то? - Кад сам отишла до
таксија по Елвудове ствари...
тај грозни човек је дошао, тај
трговац белим робљем, знам ја такве...
На себи је имао бели
мантил. По томе се познају.
Шта ти је урадио?
- Шта је урадио?
Зграбио ме је, унео унутра и...
Ох!
Наставите, Вета. - Настави,
мама. Да ли је био млад?
Миртл Ме, можда би било
боље да напустиш собу.
Сада? Мислим да нећу.
Настави, мама.
- Шта је урадио, Вета?
Однео ме је на спрат
и поцепао моју одећу.
Јесте ли чули то, судијо? Настави, мама.
А онда ме је убацио у каду пуну воде.
О, за Бога милога!
- Кунем се, има да савијем табак!
Одувек сам мислила да лице
говори о томе какав си.
Не верујте у то, судијо.
Не веруј у то, Миртл Ме.
Тај човек ме је шчепао
као да сам нека уличарка.
Али, ја сам се борила.
Увек сам говорила,
ако ме неки мушкарац
заскочи...бранићу се.
Зар нисам тако увек говорила, Миртл Ме?
Одувек је тако говорила. Тако
ме је мајка и учила да радим.
Угурао ме је у санаторијум
убацио у каду са водом...
...и понашао са према
мени као да сам... - Шта?
...луда жена. А то је
радио само из пакости.
Ја сам згрожен!
- А онда је један од тих доктора...
дошао горе и постављао
ми гомилу питања.
Све нешто око секса и
свих тих прљавих ствари.
То место треба добро очистити, судијо.
Требало би да натерате
власти да га очисте.
Немој да си некад тамо отишла.
Јеси ли ме чула, Миртл Ме?
Ово ми смрди до неба. Кунем се, смрди!
Судијо Гафни, да ли ти
доктори раде ишта друго
на таквим местима осим
што размишљају о сексу?
Не знам. - Ако је одговор
'не' требало би да се стиде.
Само то им је у глави у сваком случају.
Зашто се не прошетају на чистом ваздуху?
Судија Гафни шета свуда
годинама, зар не, судијо?
Зар не?
- Биће боље да направим забелешке о овоме.
Рекли сте да је један доктор
дошао да поразговара са вама?
Да. Доктор Сандерсон. Али, не обраћајте
пажњу на то што ће вам он рећи.
Он је лажов. Има близу
очи. Такви су увек лажови.
Поред тога, рекла сам му нешто
у поверењу а он је то раструбио.
Не може се више ником веровати!
Шта си му рекла, мама?
- Уопште није важно.
Не желим да размишљам о томе.
Не желим да причам о томе.
Све што сте рекли доктору Сандерсону
можете слободно рећи и нама.
Ово је ваша ћерка а ја сам ваш адвокат.
- Знам ја ко сте ви.
Не желим да причам о
томе. Желим да их тужим.
И желим да се попнем на
спрат и легнем у свој кревет.
Није требало да дирам Елвуда.
Нешто га штити. Та грозна пука.
Где је ујка Елвуд?
- Откуд ја знам? Пустили су га.
На таквим местима
мушкарци их не интересују.
Требало би да то знаш и сама,
Миртл Ме. Не буди тако наивна.
Мама, без обзира ко је
тебе заскочио и даље
морамо да нађемо ујка
Елвуда и да га одведемо тамо.
Следећи пут ћете га ви
одвести тамо, судијо.
О, сачекајте само да Елвуд чује шта
су ми урадили. Он то неће трпети.
Морате да их тужите.
Миртл Ме, надам се да
никад, докле год си жива...
мушкарац неће цепати одећу са
тебе и бацати те у каду са водом.
О, ево га. Он ме прогања!
- Стани где си, младићу.
Ударите га, судијо! Шутните га!
Не дозволите му да ме ухвати!
Вета, молим вас. Желим да се
супротставите овом
човеку својим оптужбама.
Немам ја ништа са том чвркнутом
дамом. Тражим оног другог лудака.
Мора да се врати у Чамлијево одмаралиште.
- Шутните га, судијо!
Вета, да ли сте чули?
Где је он? Где је тај
тип, Елвуд П. Дауд?
Лудак са зецом.
Шта је било? И ти си шашава?
Ти си члан ове опичене породице?
Ја сам ћерка госпође Симонс.
Ујка Елвуд је мој ујак.
Види, мала, прошао сам кроз пакао
и 14 биртија тражећи тог крелца.
Шанкер ми је рекао да је
овде. Одмах сам дојурио.
И, где је сад? Шта сте урадили са
њим? Није ваљда да га кријете?
Не... Не кријем га.
Хеј, ја сам Марвин Вилсон,
шећеру. Како се ти зовеш?
Миртл Ме и ја те се не плашим.
- Миртл Ме, а?
Ако шчепамо твог ујака долазићеш
у санаторијум да га посетиш?
Стварно, не знам...
- Ако дођеш, ја ћу бии тамо.
Хоћеш?
- Ако ме не видиш одмах,
промувај се мало. Појавићу се однекуд.
Хоћеш да седнеш?
- Немам времена, мала.
Морам да нађем тог твог ујака и
да га вратим назад. Где ли је сад?
Где си га ставила?
- Нисам га нигде ставила.
Желим да га ухватиш исто
колико и ти желиш да га ухватиш.
Кад је он ту ја немам ниједног удварача.
Не би требало да имаш проблема са
удварачима, шећеру.
- Много ти хвала.
Рећићу ти нешто, Мирт.
- Да?
Није само да си згодна
већ имаш још нешто.
Стварно? Шта?
Имаш најлуђег ујака који је
икад провирио у нашу лудару.
Може једна кафица?
Не могу, мала. Доктор Чамли
проверава све полицијске станице.
Боље да му се прикључим.
Делујеш ми јако гладно. Може сендвич?
Да, али не желим ону луду
даму на својој грбачи.
Не брини ништа за мајку.
Неће она сићи. Престрављена је.
Може ли ражани хлеб и шунка?
- Ја бих јаје и црни лук.
Биће ми драго да ти направим.
Јаја и црни лук чекају у кухињи.
Боље би било да одемо у кухињу. Тамо
можеш да се опустиш
и будеш оно што јеси.
Да ли волиш свој посао?
- О, сад да, Миртл!
Чарлијево ћоше? О, господине Крекер.
Господине Крекер, Елвуд П. Дауд овде.
Реците ми, да ли сте видели Харвија?
А-ха. Па, не брините. Наћићу га ја.
Господине Крекер, очекујем
неке пријатеље вечерас око 10.
Могу ли добити свој уобичајени сепаре?
О, лепо. Хвала. Довиђења.
Харви!
Харви?
Хало?
Хајде. Идемо назад у кухињу
да се мало боље упознамо!
Учинило ми се да чујем гласове?
- Какве гласове?
Идемо, Миртл, хоћу да ћаскам са тобом.
Звучало је нешто као 'Харви'!
Харви? Боље би било да пођем.
Али, ниси завршио
своја јаја са луком.
Посао пре задовољства, чак и
кад је задовољство бити са тобом.
Правиш одлична јаја са луком, мала.
Зар нећеш да се вратиш
у кухињу да ти дам још?
Видимо се сутра у лудари.
- Ниси завршио свој сендвич.
Вилсоне! Па, где си ти?
- Није овде, докторе.
Онда, шта радиш овде?
- Ја сам само...
Шта то једеш?
- Сендвич са јајима и луком.
Како у оваквим тренуцима можеш да мислиш
на храну? Иди право на Јунион станицу.
Сазнао сам да Дауд иде тамо да
посматра возове.
- У реду, докторе.
Зашто сте га послали тамо? Неки
људи увек учине све како би...
спречили друге да се боље упознају.
Драга моја... Судијо Гафни!
Чамли, баш сам вас хтео да видим.
Госпођа Симонс ме је
овластила да поднесем
тужбу против вас.
- Баш сам тражио...
Тужбу?
- Баш сам кренуо до
канцеларије да узмем неопходне папире.
Оно што се десило данас
поподне је велики неспоразум
и већ сам због тога
отпустио свог асистента...
Видећемо шта ће бити.
- Мора да постоји начин...
Чућемо се сутра ујутру. Довиђења.
- Али сигурно, судијо...
Ово је огроман неспоразум.
Огроман неспоразум.
- Судијо Гафни?
Судијо Гафни, желела бих...
Ви нисте судија Гафнни.
Имате много више косе од њега.
Поред тога, ја не заборављам лица.
- Ја сам доктор Чамли.
Ви сте госпођа Симонс, наравно.
Да, наравно. Драго ми је
да смо се упознали др. Чамли.
Да ли бисте замолили судију Гафнија
да се врати назад.
- Наравно.
Желим да му кажем да вас тужи за
$100.000. Мислим да
$50.000 није довољно.
Госпођо Симонс, зар не постоји
други начин да се договоримо?
После свега што ми се данас десило у
кади? Уопште не желим да се договарамо!
Хоћете ли ме онда, молим
вас, бар саслушати?
Не желим ни да вас
слушам. Ја ћу да вас тужим.
Молим вас, саслушајте ме. Преклињем вас.
- У реду, слушам.
Али вас упозоравам да то
неће променити ствари. Ало?
Не, не слушам радио. Слушам доктора
Чалмија. Баш сам му то рекла.
Госпођо Симонс, ова слика изнад камина?
Тај портрет моје мајке је понос ове куће.
Ко је насликао?
- Неки човек. Заборавила сам како се зове.
Тражио је моделе за позирање.
Платили смо му и он је отишао.
Претпостављам да, ако имате новац,
можете људе наговорити на свашта.
Докторе Чамли, то је ваше мишљење.
Сада ћу ја нешто да
вас научим на брзину.
Прошле зиме сам похађала курс.
Научила сам да разликујем...
...праву слику у уљу од механичких
ствари, као што је фотографија.
Фотографија приказује само реалност.
Слике не приказује само
реалност већ и скривене снове.
То су наши снови који нас носе.
Који нас раздвајају од звери.
Ја не бих више желела да живим ако би ми
се живот састојао само
од јела и спавања.
И скидања моје одеће.
Мислим, од облачења.
Ооооо! О, докторе!
Госпођо Симонс, само мирно,
мирно. Не узбуђујте се.
Све ће бити у реду. У чему је ствар?
Докторе, ово није моја мајка!
Веома ми је драго што то чујем.
Елвуд је био овде. Био је овде, докторе!
Добро, добро, само се смирите.
Ја ћу.
Ало? Да? Ко сте ви?
То је он! Ваш брат.
- Дајте ми га.
Само опрезно. Не треба да зна да
сам овде. Причајте као и обично.
Да, као и обично. Да.
Ћао, Елвуде. Где си ти, душице?
Ево ме, Вета. Да ли је Харви ту?
Неће да каже где је. Жели
да зна да ли је Харви овде.
Реците му да је Харви овде.
- Али, он није овде!
Знам ја то, али се правите да
јесте. Морамо да му повлађујемо.
Ало, Елвуде. Да, драги. Харви је овде.
Зашто не дођеш кући?
Не вреди. Хоће да му
дамо Харвија на телефон.
Па, реците да је Харви овде али да не
може да се јави на
телефон јер је у кади.
О, докторе! - Морате то
да урадите г-ђо Симонс.
Да, драги, Харви је овде али тренутно
не може до телефона. У кади је.
Послаћу га чим се осуши.
А где си ти, драги?
Оа ја сам...ја сам...
Није ни важно. Харви
је управо ушао овде.
О...господине Крекер, још два мартинија.
Довиђења, Вета.
Било би добро да погледаш ко је у
кади. Могао би бити неки незнанац.
Каже да је Харви управо ушао
тамо и да је у кади неки незнанац.
Али, сад знам где је. У
'Чарлијевом ћошету' је.
То је бар на углу
12-те и Главне. - Значи
пређем две па се спустим трећом улицом.
Где ћете?
- Идем да нађем вашег брата и да га вратим,
у санаторијум где му је и место.
Желим да посматрам израз његовог
лица док разговара са тим зецом.
Он заиста прича са зецом?
- Један другом све говоре.
Шта? - Да, кажем, прича са
њим, али докторе не идите тамо.
Зажалићете ако одете.
- Глупости. Потцењујете ме.
Не, ви потцењујете мог брата.
- Не брините. Умем ја са таквима.
Умете са таквима? То ви само мислите.
Миртл Ме, погледај ко је
тај незнанац у нашој кади.
Звучи шашаво, али
недостајаће ми ово место.
Претпостављам да ћу
пропустити пуно добрих ствари.
Мислите?
Нећеш се смејати?
- Наравно да нећу.
Знаш како то иде кад радиш сваки дан
са истим људима. Вежеш се за њих.
Знам, Лајмане.
- Можда ће ти бити смешно али недостајаће ми...
сваки од ових лудака, психића и дилкана.
Претпостављам да ће ми
недостајати чак и др. Чамли.
Упркос томе што ме је отпустио
ја му се истински дивим.
Могу вам недостајати сви лудаци,
и дилкани, докторе Сандерсон!
Може вам недостајати било ко.
Али, кад ви одете одавде...
мени неће ништа недостајати,
ни једна, једина ствар.
Шта је сад било?
- Ништа. Дошла сам да се поздравимо.
Па довиђења, са срећом и драго
ми је што смо вас се отарасили!
Зар не можемо чак ни да се опростимо
а да ти то не поставиш на личну основу?
Не ласкајте себи.
Нема овде ничег личног.
Мислим да превише радиш.
Кели, остала си неуротична.
Престаните да ме анализирате.
Сачувајте своје знање за следећи посао!
Ово ти не причам као
психијатар, г-ђице Кели.
Дозволи да ти дам један
пријатељски савет.
Та мука која те притиска је од комплекса
прогоњености који
потиче још из детињства.
Хвала вам много на
историји болести, докторе.
Можете ли ми рећи одакле корене
вуче пренадувани его?
- Сад ме слушај.
Ћао, Кели. Ћао, доцо.
Драго ми је што сам вас
ухватио пре него што одете.
Жао ми је што су вас шутнули.
Недостајаћете нам. - Хвала, Вилсоне.
Неко од пацијената је откачио, Кели?
- Све је супер.
Одлично. Кад одлазите, доцо?
- Сад одмах.
Чекао сам доктора Чамлија да се врати.
Станите мало. Зар се доктор
Чамли није вратио са оним лудаком?
Мислили смо да је са тобом.
- Није,
оставио сам га са г-ђом Симонс.
Кад сам позвао касније
да се чујемо, она ми
је рекла да је доктор
отишао по њеног бра...
То је било пре четири сата!
Имаш ли идеју где би могли да буду?
Да. Не!
- Хајде, хајде!
Не знам. Не могу да
размишљам. Јадни др.
Чамли можда лежи у некој
уличици у локви крви.
Г-дин Дауд је данас
деловао сасвим безопасно.
Слушај Кели, рвем се са тим момцима
годинама и добро знам колико су лукави.
Прво су слатки а већ следећег
минута... набију ти нож.
Како се зове то место?
- То је био бар са неким мушким именом.
Чарли! 'Чарлијево ћоше' Сетио сам се..
То нам је траг. Одатле ћемо почети.
Није важно, др. Сандерсон! Идем ја
са Вилсоном. Немојте се ви умарати.
Слушај Келијева, док се др.
Чамли не врати ја сам шеф овде!
'Ајде, само да кренемо. Немојмо
само стајати и свађати се.
Да, то је тај бар.
Шта би народе?
- Тражимо неког, два човека.
Један висок и мали, други мршав и дебео.
Толико сам нервозан
да не знам шта говорим.
Један је низак, средњих година.
Други је доста виши и млађи.
Претпостављамо да су
били овде пре 4 сата?
Не сећам се да сам их видео.
Цело вече нам долазе
само они средње величине.
Високи човек говори полако и
веома је учтив. Зове се Дауд.
Дауд? Па што не кажете? Још
увек је ту, у свом сепареу.
Да ли је сам? - Па, зависи са
које стране гледате, господине.
Ако је та будалчина урадила нешто
др Чамлију. Све ћу му зубе...
Без грубости, Вилсоне. Психологија.
Ја ћу разговарати са њим.
Па, очекивао сам вас.
- Где је доктор?
Вилсоне! Зашто мало не разгледаш бар?
Зашто то не би урадио? Мада,
колико знам, није на продају.
Г-ђице Кели, ово је за вас.
Хвала вам, г-дине Дауд.
- Задовољство је моје, драга моја.
Знате, докторе, после
свега што се десило данас
поподне ово цвеће би
требало, у ствари, дати вама.
А сад, придружите ми се. - Г-дине
Дауд, бољим де да не можемо.
Ситуација се променила од овог поподнева
и ја вас молим да не будете озлојеђени.
Др. Чамли је ваш
пријатељ и само жели да
вам помогне.
- О, то је баш лепо од њега.
Биће ми драго да му помогнем.
- Сви се ми морамо
суочити са реалношћу,
Дауд, пре или касније.
А-ха. Па ја се борим са
реалношћу већ 35 година, докторе.
И срећан сам што могу да кажем
да сам се изборио са њом.
Господине Дауд, где је доктор Чамли?
Немам сазнања. Не могу
ништа речи. Волео бих да знам.
Г-ђице Кели, не могу да вас
гледам како стојите. - Седи, Кели.
Тако. А сад, да попијемо нешто.
Да ли је доктор Чамли
долазио овамо да вас пронађе?
Да, јесте. Био сам
одушевљен што га видим.
Шта ћемо, г-дине
Дауд? - Мартини?
Али то је било пре 4 сата.
- Како само време лети!
Четири... три мартинија,
господине Крекер.
Претражио сам целу рупу. Ни трага,
ни гласа од доктора. Шта си му урадио?
То баш покушавамо да
сазнамо. Шта се онда десило?
Упознао сам доктора са Харвијем
и онда је он сео са нама.
Харви је седео овде...
а доктор наспрам њега,
тако да је могао да га гледа.
Ко је Харви?
- Бели зец, висок скоро 2 метра.
2 метра?
- Скоро 2 метра. Држимо се чињеница.
Шта се десило пошто су се
доктор Чамли и Харви упознали.
Харви је предложио да га частим пићем.
Пошто знам да др. Чамли не воли да пије
сам, предложио сам да му се придружимо.
Придружили смо му се.
Наставите.
- И опет смо му се придружили.
И, шта је било?
- Онда је нешто искрсло.
Сад већ напредујемо. Шта је било?
Ех... Господине Вилсон,
не свиђа ми се што стојите.
Хоћете ли да нам се придружите?
- Ко? Ја?
Седи, Вилсоне, хоћеш ли?
- Седите овде.
Рекли сте да је нешто
искрсло, господине Дауд.
Да. Појавила се прелепа
плавуша по имену г-ђа Смитилс...
и села са својим пратиоцем
у сепаре баш наспрам нашег.
Доктор Чамли је отишао тамо и сео
поред ње, објашњавајући јој...
...како су се већ
једном срели... у Чикагу
Тада је њен пратилац
испратио доктора Чамлија...
овамо, код мене и Харвија,
покушавајући да објасни
доктору Чамлију да
би било много боље...да
гледа своја посла.
Има ли их?
- Шта је л' има?
С неком 'посла'?
- Откуд ја знам?
Завежи, Вилсоне!
Наставите, г-дина Дауд.
- Па... Хвала г-дине Крекер.
Пратилац г-ђе Смитилс
је био све нервознији
док је гледао у доктора Чамлија...
па смо Харви и ја одлучили да
одведемо доктора негде другде.
Харви је предложио 'Крчму код Плавуше',
али је доктор желео 'Код Едија'.
Док су се њих двојица препирала, ја
сам отишао до бара да наручим пиће.
Кад сам се вратио њих
двојице више није било.
Не верујете ваљда у ту причу како
доктор ћаска са великим, белим зецом?
Зашто не? Харви је био овде.
У почетку се доктор
Чамли плашио Харвија,
али је то полако прелазило у
дивљење како је вече одмицало.
''Вече је одмицало.''
То је веома леп израз, зар не?
Уз вашу дозволу, рећићу то још једном.
''Вече је одмицало.''
А уз твоју дозволу ја
ћу да ти проспем мозак.
Пази, урадио си нешто доктору
Чамлију, а ја ћу открити шта.
Стани! -Лајмане! Вилсоне! За име Божије!
Напоље!
- Господине Крекер?
Да, господине Дауд?
- Г-дине Крекер,
могу ли стати иза својих пријатеља?
Младост и узаврели
духови. Временом ће се све
већ средити, г-дине Крекер.
- Наравно, г-доне Дауд.
У реду. Момци, пустите их.
Ако г-дин Дауд гарантује
за вас - у реду је.
Али, само чујем ли вам
глас, летите напоље!
Да, супер.
- Вратите се плесању!
Баш је ово било узбудљиво. Мислим да
ће нам добро доћи још по једно пићенце.
Ево, г-ђице Кели, седите.
Тако. Докторе Сандерсон.
Ви припазите на њега. Ја одох
да проверим друге две биртије.
И, боље да је др Чамли
тамо, друшкане, у супротном...
Господине Вилсон?
- Шта је?
Довиђења, г-дине Вилсон. Поздрављам
вас и желим вам свако добро.
Ах, ти...
Господине Дауд, можете ли се сетити било
чега што би нам помогло
да нађемо доктора?
Г-ђице Кели, смем ли
да вас држим за руку?
Да, господине Дауд, ако баш желите.
Сви смо веома забринути. Молим
вас размислите. Молим вас?
За вас бих све учинио. Био бих скоро
спреман чак и да поново
проживим свој живот.
Скоро. Али, рекао сам већ све.
Сигурни сте.
- Сасвим сигуран.
Али, питајте ме још једном, молим вас?
Свидела ми се та топлина у
вашем гласу када то кажете.
И мени.
Можда би било боље да одемо негде
другде. Г-ђица Кели ми делује несрећно.
Не, останимо овде. Келијева је добро.
Можда сте за плес, г-ђице Кели?
Да, господине Дауд, ако желите.
- О, не ја. Не.
Некад сам плесао. Нисам већ годинама.
Сигуран сам да би др. Сандерсон волео да
игра са неким тако лепим као што сте ви.
Хоћете ли, г-ђице Кели?
Добро.
- Тако.
Дуго већ нисмо плесали заједно.
Да, јако дуго.
Већ сам заборавио како
си ти добра плесачица.
Да нисмо послушали г-дина
Дауда никад се не би ни сетио.
Не играм са тобом зато што желим
да угодим господину Дауду, Рут.
Није требало да га оставимо самог!
Где ћете, господине Дауд?
Идем само да потражим некога.
Зашто се не вратите унутра?
- Добро, ако ви тако желите.
Деловало ми је јако пријатно овде.
Знате, вас двоје изгледате
предивно док играте.
Некад сам знао много различитих плесова.
Бувин скок.
И, како беше?
Црно дно. Момачка сметња.
Не знам. Изгледа да више немам времена.
Морам толико ствари
које морам да урадим.
А шта то морате да
радите, господине Дауд?
Харви и ја седимо по баровима...
...попијемо пиће, два.
Убацимо новчић у џубокс.
Убрзо се сви остали људи...
окрену према мени смешкајући се.
Кажу, ''Не знамо ваше име,
господине, али сте врло фини момак.''
Харви и ја...
уживамо у свим тим предивним тренуцима.
Улазимо као странци.
Ускоро имамо пријатеље.
И онда долазе до нас, седе са нама,
пију са нама и причају са нама.
И причају нам о свим оним
великим, гадним стварима које
су учинили...и великим, дивним
стварима које ће учинити.
О својим надама, својим кајањима,
својим љубавима и својим
мржњама, свему великом...
јер никад нико није донео
нешто ситно у кафану.
И тада...
их упознам са Харвијем.
А он је већи и грандиознији од
било чега што они могу да ми понуде.
И... и кад оду,
оду импресионирани.
Исти људи се ретко враћају,
али то је... то је завист, драга моја.
Постоји помало зависти
чак и у најбољама од нас.
А то и није теко лоче, зар не?
Зашто сте га назвали баш Харви?
Па, Харви му је име.
Како ви то знате?
Десила се прилично занимљива
случајност у вези са тим, докторе.
Једне вечери, пре неколико година,
шетао сам предвече низ улицу Ферфакс.
Било је негде између 6 и
7. Ја...знате ли тај блок?
Да, да.
Баш сам био Еда Хикија ставио у такси.
Ед је мешао свој виски са џином и...
осећао сам да му је потребна помоћ.
Елем, тако сам шетао
улицом кад зачух глас.
'Добро вече, господине Дауд.'
Тад сам се окренуо...
и ту је био тај зец од скоро
2 метра, наслоњен на бандеру.
Није ми ту било ништа чудно, пошто,
знате, кад живите у граду дуго...
као што ја живим у овом, навикнете
се на то да свако зна ваше име.
Природно, пришао сам му да проћаскамо.
И тада ми је рекао, рекао ми је...
''Ед Хики се вечерас баш
натрескао. Или ја можда грешим?''
Наравно да није грешио.
Помислио сам можда није,
али Ед јесте био натрескан.
Тако смо мало попричали,
а онда сам му рекао...
''Ти си у предности...
ти знаш моје име. Ја не
знам како се ти зовеш.''
Одмах ме је упитао,
''Које ти се име свиђа?''
Па, нисам чак ни размислио мало дубље.
Харви је одувек било моје омиљено име.
Тако сам му и рекао.
Рекао сам,''Харви''.
И, ух...
Ево шта је интересантно
у целој тој ствари...
Рекао ми је. ''Каква случајност.
Моје име и јесте Харви.''
Дауд,
како вам се звао отац?
Џон. Џон Стајвесент.
Реците ми, Дауд,
кад сте били дете, да ли
сте имали најбољег друга?
Неког с ким сте проводили
много времена заједно?
Да, јесам. Имао сам, докторе.
Зар ви нисте?
- Јесам.
Како се звао?
Верн. Верн МекЕлхини.
Да ли познајете МекЕлхинијеве, докторе?
- Не.
Штета. Било их је много и
стално су били у покрету.
Веома драги људи.
Једноставно, дивни људи.
Размислите добро, Дауд.
Да ли сте упознали некад,
негде, неког по имену Харви?
Да ли сте икад упознали
неког ко се тако звао?
Не. Не, никога, докторе.
Можда сам се зато
одувек и надао да хоћу.
Погледали смо у обе биртије.
Доктора Чамлија нигде нема.
Довео сам и помоћ.
Хеј, шта ви радите овде?
Хајде. Идемо назад у санаторијум.
Хајде, Елвуде.
- Добро Лајмане.
Плашим се да нећу моћи дуже да
останем. Морам да пронађем Харвија.
Ко је овде Дауд?
- Ја сам Дауд. Елвуд П.
Ево, дозволите, моја посетница.
- Батали посетницу!
Вилсоне, шта сам ја теби рекао?
Долазим. Долазим.
Ко је то?
- Ја сам. Отварај капију. Брзо.
О, то сте ви, докторе.
Мислио сам да сте завршили
за вечерас. Да сте отишли.
Затвори, Хермане. Затвори.
Јесте ли добро, докторе?
- Прати ме.
Ко вас прати?
- Не тиче те се.
Звали сте ме, докторе?
Не. Нисам. Не.
Све је у реду.
Шта је било? Шта се десило,
Хермане? Шта се дешава?
Аларм се укључио. Сигурно
је неко изашао кроз прозор.
Да, докторе.
- Сандерсоне, за петама ми је.
Ко вас прати, докторе? Не видим никога.
Видео сам га. Ушао је кроз прозор.
- Ко, докторе?
Ко је ушао кроз прозор, докторе?
Нећу да вам кажем.
- О чему он то прича?
Заборавите.
Идем у своју канцеларију.
Немојте ме узнемиравати.
Рече да заборавимо. Ја нећу.
Идем мало да погледам око
лударе. Сазнаћу ја шта се догађа.
Закључано је.
- Закључано?
Имате ли резервни кључ, г-ђице?
Да. имам. Донећу га.
Др. Чамли, обишао сам око
зграде и попео се кроз прозор.
Нисам видео никога.
- Хвала, Вилсоне. Све је у реду.
Све је у реду. Хвала вам. Бићу ја добро.
Др. Чамли, ако вам будем
био потребан, само...
Богца му! Заборавили смо на ону дилеју.
Вероватно слободно луња наоколо.
Извините.
У'ватио сам га, докторе.
У реду, момак, идемо горе.
Желим мало да ти средим нокте.
- Баш пажљиво од вас.
Само мало, ја ћу се побринути за њега.
- Хвала вам, докторе.
О, госпођице Кели!
Можда бисте волели овај цвет?
Мени стално испада са ревера.
Хвала, господине Дауд.
- У реду, идемо.
Само секунд, молим вас.
А, докторе Чамли, баш ми је
драго што се поново срећемо.
Реците ми, како се слажете са Харвијем?
- Ја, овај...
Господине Дауд, волео бих да насамо
попричамо у мојој
канцеларији, молим вас.
И ја бих то волео, али сам обећао
овом господину да ме изманикира.
Наравно, ако немате ништа
против да ме сачекате пар минута?
Наравно, господине Дауд.
О, извините.
Ви први. Изволите.
Господине Дауд, седите.
- Хвала вам.
Хоћете ли цигару?
- Не, хвала, докторе.
Могу ли учинити било шта за вас?
На шта тачно мислите?
Господине Дауд, какав сте ви човек?
Одакле долазите?
Па, зар нисам... Зар вам
нисам дао своју посетницу?
И где сте, побогу, на лицу ове старе,
уморне земље нашли нешто попут њега?
Мислите на Харвија, пуку?
Да, истина је, све
што сте ми рекли вечерас.
Сад то знам.
- Да, да.
Да, Харви има неколико
веома занимљивих аспеката.
Да ли сам вм причао о госпођи МекЕлхини?
- Нисте.
Живела је одмах до
нас. Дивна једна жена.
Харви ми је синоћ рекао да ће
тетка госпође МекЕлхини, Роуз...
банути изненада сасвим неочекивано...
овог јутра из Кливленда.
- И, јесте ли?
Шта је л' јесте?
Тетка Роуз. Да ли је дошла
као што је Харви рекао?
О, да, да.
Те ствари увек испадну
баш онакве како Харви каже.
Он је веома, веома свестран.
Да ли сам вам рекао да
може да заустави часовнике?
Која је сврха тога?
Знате онај израз, ''Својим
ликом може зауставити сат.''
Па, Харви, може погледом да...
заустави ваш сат.
Онда можете да идете где год
пожелите, с ким год пожелите...
и да останете онолико
дуго колико желите.
А кад се вратите назад, ни
један једини минут није прошао.
Мислите да...
- Видите...
Он може...
- Наука још није савладала време и простор.
А Харви влада надмоћно
и временом и простором...
...без икакве сумње.
Трице и кучине! Трице и кучине!
Цео свој живот сам провео
међу трицама и кучинама...
док су чудеса стајала ослоњена на
бандеру на ћошку 18-те и Ферфакса.
Реците ми, господине Дауд,
да ли би он то-учинио за вас?
О, у било које доба дана и ноћи.
Али, до сада нисам смислио ни
једно место где бих волео да будем.
Ја се увек предивно проводим
где год да сам, с ким год да сам.
И сад ми је јако лепо баш
овде, са вама, докторе.
Ох, ја... Знам где бих ја-отишао.
Где?
Ишао бих у Екрон.
- Екрон! О, да.
Постоји мало насеље
колибица одмах изван Екрона...
...у шумици јавора.
Зелен, миран, прелеп.
- Јавор је моје омиљено дрво.
И отишао бих тамо са прелепом женом.
Незнанком, тихом незнанком.
О, испод дрвета.
- Не бих желео ни име да јој знам,
а ја бих био, рецимо... господин Смит.
А онда бих наручио хладно пиво.
Не бисте виски?
- Не.
А онда бих јој рекао неке ствари.
Ствари које никад ником нисам рекао.
Ствари које су
закључане дубоко... овде.
И док јој причам,
волео бих да ми пружи своју
нежну, белу руку и да каже
''Јадничак. Јадничак мој.''
Колико дуго бисте желели
да то потраје, докторе?
Две недеље.
- Две недеље?
А да не би било помало досадно,
само Екрон, хладно пиво, и
''јадничак, јадничак мој'' две недеље?
Не!
То би било божанствено.
Па, не могу се отети утиску, докторе...
да правите грешку зато што не
дозвољавате тој жени да говори.
Ако је мало видела света, могла би
имати занимљиве нове теме за разговор.
А сигуран сам и да вам
је велика грешка сво то
пиво уместо вискија али,
то су ваше две недеље.
Господине Дауд, може ли...
да ли би ми он то учинио?
О, може и сме.
Никад нисам чуо Харвија
да говори против Екрона.
Узгред, докторе, где је Харви?
Зар не знате?
Последњи пут кад сам
га видео, био је са вама.
Вероватно ме чека доле, код Чарлија.
Да, тако је. Доле је, код Чарлија.
У том случају, одох и ја доле, да
му се придружим на вечерњој чашици.
На сву срећу те Чарли
ради до касно ноћу.
Опростите, докторе, Желео бих да се
поздравим са пријатељима
пре него што пођем.
Господине Дауд, нико од тих
људи није ваш пријатељ.
Али бих волео да знате
да сам ја ваш пријатељ.
Хвала. И ја сам ваш пријатељ.
Они вас потцењују. Као што сам и ја.
Ваша сестра је зачетник
целе завере против вас.
Покушала је да ме убеди да вас затворим.
Данас је потписала и све папире,
Она се договорила са вашим адвокатом
и држи кључеве ваше слободе.
Она вас је и довела овде!
Моје сестра је све то урадила за једно
поподне? Вета је стварно
змај жена, зар не?
За Бога милога, човече! Зар не
осећате ни мало праведног огорчења?
Ох, докторе, ја...
Пре много година мајка ми
је говорила...Рекла би ми,
''У овом свету, Елвуде, мораш бити...'
Увек ме је звала
- Елвуд.
''У овом свету, Елвуде,
мораш бити, о, јако паметан...
или, о, јако љубазан.''
Па, годинама сам био паметан.
А сад препоручујем љубазност.
Можете ме цитирати кад пожелите.
То је то. Стигли смо.
У реду, хвала. Идемо, Миртл.
Ја ћу...
- Ти сачекај ту, Вета цурице.
Нећу ја да чекам. Идем унутра са вама.
Ви сте веома напети, девојчице.
Ово може бити велико искушење.
Онда оставите Миртл Ме са мном.
Мама, знаш да је немогуће
оставити унутра ујка
Елвуда ако није присутан
нико од блиских рођака.
Хеј, нећете ми ваљда оставити
ову госпођу овде. Мислио сам...
Видите, Омар? Чак и странци виде
да би требало да пођем са вама.
Желим да видим, доктора Чамлија.
Жао мије господине. Тренутно је
заузет. Мораћете да причекате,
Пошто су ме извукли из
кревета у овај позни сат?
Реците му да судија Омар
Гафни жели да га види.
Ја сам вас позвао када смо пронашли
господина Дауда. Ја сам др. Сандерсон.
Захтевам да се цела
ова ствар разреши одмах.
О, добро је. Нема никог непознатог.
Мама, обећала си да ћеш остати у колима.
Заборавили сте Елвудов бадемантил.
Зашто сви тако стојите?
Мислила сам да...
Како сте, докторе?...ћете сместити
Елвуда. - Добар
дан, г-ђо Симонс.
О њему сам вам причала.
Добро. Докторе, шта ви мислите?
Како се осећате, г-ђо
Симонс? - Боље, хвала.
По мом мишљењу, Елвуд П. Дауд
пати од трећестепене халуцинације.
Препоручујем
формулу број 9-7-7.
То је снажан серум који
ће га вратити у реалност.
То нече помоћи. Затворите га.
Ако та шок формула стварно враћа људе у
стварност онда желимо
да вратимо и Елвуда.
Да. Ако више неће
видети зеца, дајте му је.
А онда кад се Харви појави на
вратима, ја ћу се обрачунати са њим.
Мама, молим те престани да причаш
о Харвију као да заиста постоји.
Миртл Ме, мораш ти још много тога да
научиш, а ја се надам
да нешто никад нећеш.
О, мама... Марвине!
- Миртл Ме, шећеру!
Миртл Ме, враћај се овамо. Сама
помисао на тог грозног човека...
Наставимо, докторе.
- Јако ми је жао, али
ћете морати да наставите са др Чамлијем.
Онда, зашто траћите
моје време? Млада дамо,
да ли ћете обавестити др. Чамлија
да сам стигао или да то урадим сам?
Ево идем одмах, господине.
Ох.
- Ох. госпођице Кели.
Да ли је др. Чамли ту?
- Како је лепо видети вас.
Где је доктор? Шта си ти...
Јесте ли добро, докторе?
- Да, хвала. Сасвим сам добро.
Види, Вета и Миртл Ме!
Какво пријатно изненађење.
Добро вече, Елвуде. Донела
сам ти бадемантил - Хвала Вета.
Па. др. Чамли хоћемо ли
дефинитивно разрешити ову заврзламу?
Ја сам... Пребацио сам овај случај...
др. Сандерсону.
- О, не! Заборавите!
Ја не радим више овде, др. Чамли.
Др. Сандерсон, молим вас не обраћајте
пажњу на оно што сам рекао поподне.
Желим да водите моје особље.
Мислим да сте веома способан младић.
О, Лајмане, једи ли чуо то?
А сад, опростите, имам нека посла.
Па, мислим да би ово требало прославити.
Зашто не бисмо сви отишли
до Чарлија на пићенце?
Не идеш ти нигде,
Елвуде. Ти остајеш овде.
Тако је ујка Елвуде.
- Остани овде, синко.
Ја сам планирао да одем,
а ви желите да останем.
Конфликтни елемент је
добар за сваку дискусију.
Изгледа да смо сви у овоме и да
нико не одлази. То ми се свиђа.
Ах, госпођице Кели.
Госпођице Кели, знате,
кад носите мој цвет...
чините га још лепшим.
''Никад божанственија лепота није
обасјала ово опчињено лице.''
Овидије, Пета елегија.
Овидије је мој омиљени песник.
Драга моја, никад нисте изгледали лепше.
Никад нећу бити срећнија,
господине Дауд. Знам то.
Хеј, ова зафрканција са
зецом није ни тако лоша.
Г-дине Дауд, имам
формулу 9-7-7 која
ће вам чинити добро. Хоћете ли је?
9-7-7, а? -
Да. То је серум.
Онда више нећеш видети зеца.
Али ћете јасно видети своје
одговорности и своје дужности.
Па докторе, ако ви тако кажете,
сигуран сам да је то
онда јако добра ствар.
И ако налетим на било кога коме је
потребна, биће ми драго
да му је препоручим.
Али, што се мене тиче,
мислим да ми није потребна.
Јесте ли чули, судијо?
Јесте ли чули, докторе?
О томе смо причали.
- Вета, да ли ти желиш да ја примим серум?
Ох, Елвуде, то би било за твоје добро.
Ти си ми брат и знам те
годинама. Све бих учинила за тебе.
Харви не би ништа учинио за
тебе. Само прави будалу од тебе.
Елвуде, немој бити блесав.
- Нећу.
Па, коначно можеш бити неко.
Могао би а постанеш члан
било ког главног одбора...
само ако би отишао и замолио.
Ако тако желиш, Харви и ја
ћемо отићи сутра да их замолимо.
Сутра. Највише бих волела кад
то сутра никад не би свануло.
Не ако Миртл Ме и ја будемо морале
и даље да живимо са тим зецом.
Наше пријатељице више не долазе код
нас. Више немамо
никакав друштвени живот.
Немамо никакав живот.
Обе смо скроз јадне.
Али, можда теби то није битно.
- Добро, Вета.
Па, ја..
Одувек сам мислио да Вета треба
да има све што пожели, али...
Вета, јеси ли сигурна?
Да.
Па, пристајем. Где да идем, докторе?
У моју канцеларију, господине Дауд.
Требаће нам неколико
минута. Сачекајте, молим вас.
Вета, реци др. Чамлију да се поздрави
са старим момком уместо мене, важи?
Др. Сандерсон, зар не бисмо...
Да, Кели?
- Ништа.
Потребна ми је ваша помоћ, г-ђице Кели.
Уђите.
- Не, не. После вас.
Не, после вас.
Г-ђице Кели. Не, после вас. Идемо.
Др. Сандерсон је рекао
да неће дуго трајати.
Седите, девојке.
- Хвала, судијо.
Рекао је да неће трајати... дуго.
Опустите се, цурице. Само полако.
Хвала вам. Покушавам, али...
А, ту сте, дакле. Госпођа је
побегла из мог таксија не плативши.
Није ми ништа рекла, па
сам се мало унервозио.
Нема разлога за забринутост,
младићу. Колико дугујемо?
Од града довде? $2.75.
Изгледа да сам заборавио новчаник.
С обзиром како су ме извукли из кревета
добро је да нисам заборавио панталоне.
Извините, Вета.
Може ли чек?
- Не примамо чекове.
Да, знам, али... Можете ли ви, Вета?
Наравно. Да, ја, ух...
Па, могла бих се заклети да
сам понела свој новчаничић.
Где је?
О, Боже мој!
Па, невероватно.
Знам шта ћу. Позајмићу од брата.
Али, не могу сад да
уђем. Баш прима ињекцију.
Неће то дуго. Мораћете мало да сачекате.
Донеће те ми новац од свог
брата који је тамо унутра...
и треба да добије нешто
што овде често дају?
Да. Биће готово за неколико минута.
Госпођо, желим свој новац одмах.
Рекла сам вам за неколико минута.
Желимо да нас вратите назад, у град.
Рекао сам вам, паре на сунце или ја одох
назад а ви можете да сачекате аутобус.
Како сте само безобразни и тврдоглави.
Шта је са вама?
- Ништа то $2.75 не би средило.
Чули сте ме. Узмите или оставите.
Никад у свом животу ниса
чула ништа неразумније.
Можете ли пустити мог
брата да изађе на тренутак?
Овај таксиста неће
да сачека. Ох, Елвуде!
Одмах се враћам.
Елвуде, нисам понела свој новчаник.
Хоћеш ли, молим те, да
даш овом човеку $2.75?
Али, не дај му ни пару
више. Врло је непристојан.
Како сте? Ја сам Дауд, Елвуд П.
Ја сам Логфрен, Е.Ј.
- Драго ми је
што смо се упознали г-дине Логфрен.
Ово је моја сестра, г-ђа Симонс. А оно
тамо је мој добар
пријатељ, судија Гафни.
Да ли дуго живите овде, г-дине
Логфрен? - Цео свој живот.
Волите свој посао?
- У реду је.
Возим за Апекс такси већ 15 година.
Мој брат Џо вози Браон такси скоро 12.
Није ваљда? Ви возите за
Апекс а ваш брат за Браон.
Занимљиво, зар не, Вета?
- Јесте.
Господине Логфрен, дозволите да
вам дам једну своју посетницу.
Моја сестра и моја шармантна
сестричина живе на истој адреси са мном.
Да ли бисте ви и ваш брат волели
да дођете понекад код нас на вечеру?
Наравно, са задовољством.
Када? Када бисте могли са задовољством?
Не бих могао ниједно друго вече
сем сутрашњег. Радим целе недеље.
Сутра би било савршено. Очекујемо
вас и биће нам задовољство.
Зар не, Вета?
- Елвуде, сигурна сам
да господин има своје пријатеље.
Пријатеља никад доста.
Немој да те доктор
чека. То је непристојно.
Ево. Задржите кусур. Драго ми је
што смо се упознали, г-дине Лофгрен.
Очекујем вас и вашег брата сутра
увече. Сад, опростите, морам...
Симпатичан момак.
- Наравно.
Могли сте лепо да нас сачекате.
- О, не...
Госпођо, возим ову руту већ 15 година.
Довозим их овамо да добију ту
ствар, а онда их враћам кући.
То их промени.
- Искрено се надам.
Ма немојте. Кад долазимо,
седе од позади, уживају
у вожњи, причају са мном.
Понекад станемо да гледамо залазак
сунца или птичице како лете..
Понекад станемо да гледамо
птичице којих уопште нема.
Ил да гледамо залазак
сунца, кад пада киша.
Одлично се проводимо. И
увек добијем велики бакшиш.
Али у повратку... јооој.
''У повратку...јооој.'' Како то
мислите, ''У повратку...јооој''?
Џангризају,
џангризају... Вичу на мене,
''Пази на светла! Пази како
кочиш! Пази на раскрсницама!''
Онда вриште да пожурим. Немају
поверења ни у мене ни у моја колица.
Иако је то исти такси, исти возач и
иако је то исти и пут којим смо дошли.
Није забавно. И нема ни бакшиша.
Мој брат би вам у сваком случају
дао напојницу. Он је веома галантан.
Одувек је такав.
- После овога више неће бити.
После овога ће бити савршено
нормално људско биће.
А ви добро знате да су
то најодвратније особе.
Драго мије што смо се
упознали. Чекаћу вас.
О, не. Не! Елвуде, излази напоље!
Немојте му то давати. Станите!
Станите! Елвуде, изађи.
Не радите то, цурице. Др.
Сандерсон му сад даје ињекцију.
Не желим да му је да.
Не волим такве људе.
Не желим да мој брат буде такав. Елвуде!
Надам се да му нисте још дали ињекцију?
Не, али смо спремни,
г-ђо Симонс. - Ох, Елвуде!
У чему је проблем?
Шта се дешава?
- Шта није у реду?
Не жели да му дају ињекцију.
- Не жели, а?
Хајде, ви.
- Скидај своје руке са мене.
Не дирај ме ти, бели робовласниче, ти!
Марвине, молим те!
- У реду је шећеру. Како ти кажеш.
Ви не знате шта хоћете!
Нисте желели ни тог зеца.
Шта није у реду са Харвијем?
Ако Елвуд, Миртл Ме и ја желимо да
живимо са Харвијем, шта се то вас тиче?
Не морате чак више ни да
долазите код нас. То је наша кућа.
Елвуде! О, Елвуде!
- Вета, све је у реду.
Вета је само преуморна!
Свашта је данас преживела.
Како год хоћете. Ја сад одох
оним таксијем назад у град.
И нећу провести више ниједну бесану ноћ
без обзира о коликој животињи се ради.
Елвуде, хајдемо и ми.
Мрзим ово место. Камо среће
да га никад нисам ни видела.
У реду, Вета. Сачекај
само да узмем шешир и сако.
Шта... Одакле сад ово?
То је мој новчаник.
Мора бити да је био ту све време.
Могла сам и сама да платим таксисти.
Харви!
Хвала, докторе!
Ооо! Миртл Ме и тај човек!
Баш су леп пар, зар не?
Господин Вилсон је баш тако
динамична личност. - Тај човек...
Миртл Ме...
- Господине Вилсон, да ли бисте нам...
учинили задовољство и дошли
сутра увече код нас на вечеру?
Доћиће нам неколико
пријатеља. Ништа обавезно.
Наравно, г-дине Дауд.
Биће ми драго. - Хвала.
Веома леп пар.
И вас двоје сте веома-леп пар, такође.
Па, сад морам да пронађем Харвија.
Довиђења г-ђо Симонс.
Видимо се сутра увече.
Да. Довиђења, господине Вилсон.
Миртл Ме!
Идемо, Миртл Ме. Молим те пробај да
заборавиш тог грозног господина Вилсона.
Шта...шта... Ту ли си!
Свуда сам те тражио.
Ох. Зар ти није било хладно овде?
Хммм? Ја... Па није важно.
То ће да нас загреје, зар не?
Не, код Чарлија је сасвим
добро. Да, сасвим добро.
Овуда.
- Господине Дауд?
Господине Дауд, немојте га одводити.
Пустите га да остане са мном.
Докторе, шта год он одлучи
ја се апсолутно слажем с тим.
Он то зна. Све је на теби.
Да ли желиш да останеш
са доктором? Хммм?
Не, немам ништа против.
Дали си икад био у Екрону?
Мммм? Екрон?
Где је сад Елвуд?
Елвуде, само тебе чекамо.
Жао ми је, Вета. - Остали смо без
аута. Судија је отишао таксијем.
Мораћемо да одемо до ћошка
и да сачекамо аутобус.
Пожуримо, драга.
Лаку ноћ, господине Шимелплацер.
- Лаку ноћ.
Је л' нешто важно?
Не, ја, мислио сам да си одлучио
да останеш са др. Чамлијем.
Ти...шта?
Ти...
Па, хвала ти, Харви.
И ја више волим тебе.
КРАЈ
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/95mqx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове