–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Oprostite.
Ko si ti? äta hoceö?
Kog djavola govoriö nemacki?
-Molim?
-äta hoceö?
Stopiram, i hteo sam da te pitam ako
me hoceö povesti, to je sve. Smiri se.
Sranje!
Sranje! Jebeno sranje! Jebem ti!
Sranje! Prokletstvo!
Hej, tebi se obracam!
Sranje. Hajde.
Idemo odavde!
Prokleto jebeno sranje!
Kao da jedan leö nije dovoljan.
Sad vucem dva jebena leöa!
äta si rekao?
Jesi li dobro?
-Da, jesam.
-Super. Gubi se napolje!
Oh. Cini mi se da
me vrat neöto zeza!
-Rekao sam: Napolje!
-Sluöaj.
Skoro si me ubio, ali joö sam ûiv.
I sad si sretan öto me nisi ubio.
Zaöto ne pokaûeö malo dobre volje
i povezeö me sa sobom?
Molim te.
Dodji sedi napred.
Zovem se Daniel.
Isa.
U redu, Daniele.
Odakle si?
Iz Hamburga.
Moja tetka ûivi tamo.
Cime se baviö?
Ja sam nastavnik-pripravnik.
-Bicu nastavnik.
-Nastavnik? Ti?
Sranje, stvarno!
Ne izgledaö kao nastavnik.
A kako to izgledam?
Ne znam. Viöe mi liCiö na pijanicu.
Ideö na jug?
-U Tursku.
-Da.
Ideö na odmor?
Ne.
Traûim jednu djevojku.
Tvoja ûena?
Ne.
Zaljubljen si?
Ludo. IspriCaj mi sve.
To je prilicno duga prica.
Dug je put pred nama.
Koristeci Newtonov zakon za
rjeöavanje problema, vidimo..
- that speed is the most
da je brzina najvaûniji faktor.
Koliko mora biti ubrzanje tacke X da
bi sa platforme pod uglom od 10 stepeni..
preöla 25 metara
pod utjecajem gravitacije
Anette?
-Anette?
-Zar ne vidiö da sam zauzeta?
-Ernie?
-Nemam pojma, stari.
Kira?
Ne moûemo imati normalan cas ni
zadnjeg dana pred ljetnje praznike!
-Dovidjenja, g. Bannier.
-Dovidjenja, Kira.
Lepo se provedite na odmoru.
Prolazi pored tebe svakog dana,
i joö uvek nisi razgovarala s njim?
-Sramota me je.
-Ti? Sramiö se?
Sranje.
To je on!
-Onaj tip s naocalama!
-Hajde, pricaj s njim!
Hej ti!
Dodji ovamo.
Izgleda da ti treba malo srece.
-Viöe mi treba nova vreca.
-äta je to?
-Sunce.
-äta je sunce?
Lopta od uûarenih gasova, oko koje se
Zemlja, kao i ostalih 8 planeta, okrecu.
Sunceva svetlost daje ûivot.
Za mene, za nju, i za tebe.
-Druga rijec za svetlost je..?
-Energija?
-Druga rec za svetlost je sreca.
-A, u redu. Prsten donosi srecu.
-Jako si pametan.
-Uskoro postajem nastavnik.
Nastavnik? Stvarno?
Zanimljivo.
-Kako se zoveö?
-Daniel. Daniel Bannier.
Lepo ime.
-A kako se ti zoveö?
-Juli, kao mjesec.
Kako ti se svidja prsten?
To je stari prsten iz vremena Maja.
Legenda kaûe da onaj tko nosi prsten..
moûe prepoznati srecu.
Uskoro ceö upoznati ûenu
koja isto nosi simbol sunca.
Ona je jedina koja ti
moûe doneti pravu srecu.
-Koliko koöta?
-50.
-Ne svidja ti se?
-Svidja mi se, ali...
Zaöto se onda malo potrudiö ne oko njega?
-Ok, 30.
-40.
35. To je sve öto mogu ponuditi.
Ali stvarno ûelim taj prsten.
U redu, ali samo zato öto mi se svidjaö.
-Hvala.
-Cekaj.
Veceras je. Navrati.
Hvala puno.
-Gledacu da navratim.
-I ja.
Cao
-July?
-Da?
-Sta je to bilo?
-To je bio Daniel Bannier.
Da, shvatila sam, ali öta
je to tako posebno kod njega?
Ima neöto duboko u njemu, öto
ceka da bude oslobodjeno.
äta to?
-Hej! 1. lice, jednine, nastavnik!
-Zdravo, Kodjo.
Idem u Jamajku da pijem
hladnu pina coladu, puöim travu..
i da jurim Kini sestre.
Da li znaö ko su Kini sestre?
-Ne bih rekao, Kodjo.
-Bikini i Zukini.
-Gdje ceö ti za odmor?
-Ove godine ostajem u Hamburgu.
Ostajeö ovde? Uopste ne ideö nigde?
Treba ti malo sunca..
-Sunce i ovdje Lepo sija.
-Da li bi mi mogao zalivati biljcice?
-Naravno, mogu to.
-Ujutro i uvece?
Cool.
Ovo su mi kljucevi od auta.
Moûeö ga koristiti koliko god hoceö.
Zalivaj ih da bi mogle rasti!
Oprostite!
Halo!
Jedno pivo, molim!
-Oprostite, je li to sunce
-äta?
-Je li to sunce na tvojoj amajliji?
-Ne, to je mesec.
Oprostite! Mogu li dobiti....
Sledeca pesma je ljubavna.
O ljubavi koja prkosi svim granicama.
Zdravo, znaö li neko jeftino
mjesto gdje mogu prenociti?
Ja sam iz Berlina.
Ne snalazim se dobro ovde.
Ne? U redu.
Oprosti, pricekaj trenutak.
Bio sam malo zamiöljen..
ali se ipak sjecam...
da se u blizini nalazi azil za omladinu.
Ako ûeliö, mogu ti pokazati gde je.
-Ako ti to ne predstavlja problem?
-O, ne. Imam auto.
-Baö fino od tebe.
-Moja auto je tu.
-Ja sam Daniel.
-Melek.
-Lepo ime. Odakle potice?
-Iz Turske
Ti si Turkinja?
-Hoceö da ti to ponesem?
-Hvala, u redu je.
-Nije teöko.
-Nije, ali nosiö je vec cijeli dan.
-Da li si gladna?
-Da.
Nije moguce!
Ovo je Istanbul. Bosfordski most.
Evropa je s leve, Azija s desne strane.
Ponekad nocu ostanem ispod
mosta da bi posmatrala rijeku.
Kada se mesec presijava na
povröini rijeke, to izgleda kao..
da hiljade malih ribica pleöu.
Na turskom to zovemo..
"Yakamoz"
Imam sastanak ispod mosta,
u petak u podne.
Odlaziö li negdje?
-Odlaziö li negdje?
-Ne, ne vjerujem.
-Ali svi negdje idu za odmor!
-Znam, ali ûelim ostati u Hamburgu.
Hamburg leti zna biti jako lep.
Parkovi, kafici..
restorani i sve ostalo.
Tu je i plaûa!
-Hamburg ima plaûu?
-Nisi znala? Pravu plaûu.
Sa sve pijeskom, vodom,
ökoljkama i tako tim stvarima.
Hoceö da je vidiö?
Racun, molim vas.
Pa, ovo je plaûa.
Nema baö puno ökoljki, ali...
-Hoceö li pivo?
-Da.
Oprostite, hoce li mi netko
od vas prodati 2 piva?
Svakako.
-Evo.
-Hvala.
-Stani! Koliko ti dugujem?
-Kuca casti.
éiveli.
Pocinjem shvatati zaöto
ûeliö ostati ovdje.
Moje sunce, moj mesec, neka tvoje iskrice obasjaju..
moj topli pesak.
Vetrom doticem tvoju koûu
moje usne ûude za tvojim
Tvoje oci..
nek' nikad ne prestanu gledati me
Tvoje usne..
neka nikad ne prestanu ljubiti me.
Tvoje ime... Melek,
Znaci li neöto?
Andjeo.
-Lepo ti stoji.
-Hvala, ali ne poznajeö me.
äto je bilo s prenociötem?
éiviö li ovde sam?
Da.
Imaö li curu?
Nemam.
-Hoceö caj?
-Da.
Tako je cudno öto smo
se upoznali danas, jer..
sam znao da cemo se danas upoznati.
Moûda ne baö znao,ali sam se nadao.
To je kao kad bi mogla odrediti
svoju sudbinu u jednom danu.
Ostao sam ovdje cekajuci,
ocekujuci tebe, i onda...
Ne mogu verovati
da si se pojavila.
Onda si ti ostala ovdje.
Melek?
-Hvala za sve.
-Zadovoljstvo je moje.
Zbogom, Daniele.
Gluposti!
Urazumi se i ostani ovde!
Ne! Mrzim ovaj jebeni grad!
Naravno, ali gdje si krenula?
Tamo gde me vetar odnese.
-äto ti to znaci?
-Hocu samo da odem odavde!
Prvi auto koji stane,
odluci ce moje odrediöte.
äto ako prvi auto ide za Bayern?
éeliö li ostati u Bayernu?
Znaci, to ce biti moja sudbina, cini mi se.
-Nedostajaceö mi.
-I ti meni.
Zdravo, Juli.
Upadaj, u ûurbi sam.
-Ovo je tvoj auto?
-Ne, od jednog mog prijatelja.
Gde hoceö da te odvezem?
Gde si ti krenuo?
U Istanbul.
Istanbul?
Zaöto ideö u Istanbul?
Radi!
äta radi?
Sretni prsten.
Znam da zvuci ludo i
bezveze, ali radi.
I gdje je ona sad?
Jutros je odletjela u Tursku na odmor.
Sve öto znam je da ce biti ispod
Bosfordskog mosta, u petak u podne.
Juli, ona je tako....
-Nego, gdje ceö ti?
-äta?
Mislio sam, gde si krenula?
-I ja idem u Tursku.
-äta?
U Istanbul.
Stvar je u sledecem:
Svakog ljeta, stojim tamo
gdje si me pokupio..
da bi otiöla na odmor.
Odem bilo gde, kuda me vetar odnese.
Prva osoba koja me pokupi,
odlucuje kuda cu ici. Razumeö?
-To radiö svakog leta?
-Da!
Bila sam na mnogim neobicnim mestima.
Italija, äpanija...
Jedan tip me odveo u Afganistan.
Najneverovatnije mesto za put!
-Afganistan?
-Da!
-Neverovatno!
-Da.
Nikad ne znaö gde ceö zavröiti.
To je kao kad kupujeö paket-iznenadjenje.
-Vidim.
-Ove godine to ce biti Turska. Neverovatno!
Nikad nisam bila u Turskoj.
Bit ce tako super.
Definitivno.
Deöava se ponekad.
-Neverovatno!
Trenutak jedan.
Mogli bismo ostati ovde.
U Bayernu?
Nebo je svuda plavo.
Hej! Sutra je novi dan, öta ti je?
I'm sorry, but we don't have
two single rooms left.
éao mi je, ali nemamo dve
slobodne jednokrevetne sobe
- To je samo jedna noc? Ne bi trebalo biti problema, ili..
- Naravno da ne.
Juli, uzela si celi pokrivac.
Mogu li dobiti bar komadic?
Izgleda da ne moûeö spavati.
Ne, neudobno je, i vruce, i...
-Da li znaö za poloûaj telo-uz-telo?
-Svakako.
Cula sam da je to jedan od
najudobnijih poloûaja za spavanje.
Stvarno?
U redu, ko ce uz cije telo?
Ti uz moje.
Mmmm, Jako je udobno.
Baö je dobro.
Sranje.
Produûcemo na jug, kroz Italiju do
Barija, pa cemo se trajektom prebaciti
do Grcke, i onda do Turske.
Takodje moûemo preko Austrije,
Jugoslavije i Bugarske stici do Turske.
-U Jugoslaviji je rat.
-O, da.
Ili kroz Austriju, Madjarsku,
Rumunjsku i Bugarsku.
Taj zaobilazni put je predugacak.
Moûda trajekt ide direktno iz Barija za Tursku.
-Imam problem.
-Koji?
Imam jako malo novca.
Ne mogu sebi priuötiti trajekt.
To nije moj problem.
Kako to misliö?
äto je bilo,
ne znate gdje ste poöli?
-Naravno da znamo! U Istanbul.
-Ja idem do Budimpeöte. Upadajte!
Dakle? Dolaziö li?
-Ja sam Leo.
Daniel, drago mi je öto smo se upoznali.
Ja sam Juli, kao mjesec.
-Juli je Lepo ime.
-Hvala. Ni Leo ne zvuci loöe.
Podseca me nekako na lava.
Mislim da vodi porijeklo odatle.
-Da nisi moûda i rodjen u znaku lava?
-Na ûalost, nisam. Ja sam ökorpion.
Jedini minus u mojoj prici.
-Ali ti si lav u horoskopu?
-Da.
-Julski Lav?
-Naravno.
-äta je s tvojim deckom?
-On nije moj decko...
äta je to?
-To je Che.
-Da, ali kakvo znacenje ima za tebe?
-Za öto se Che borio?
-Za pravdu.
Da, ali za öto joö?
-Za slobodu?
-Pogodak.
-Ovaj "Che" predstavlja moju veru
u slobodu pojedinca.
Onda imamo neöto zajednicko.
-äta je bilo?
-Pricekacu napolju.
-Hoceö li pivo?
-Ne, hvala.
-Nemoj nam upropastiti provod.
-Necu!
-Idem unutra.
-Dobro. Pricekcu ovde.
Hej, Leo!
-U redu, ovo je Juli.
-Zdravo, July.
-Dva piva. Hoceö veliko?
-Naravno, zaöto ne.
Jesi li bila ozbiljna u vezi svoje vere
u slobodu pojedinca?
-Da nam je to zajednicko?
-Naravno da sam bila ozbiljna.
-Stvarno?
-Da.
-Hoceö li poci sa mnom?
-äta?
Mislim, hoceö da nastavimo dalje?
Gde?
Do kraja sveta, moûda?
Ne mogu.
Misliö da je on onaj pravi?
Da.
Da li bi se borio za tebe?
Volela bih kad bi.
Hajdemo plesati.
Plesati?
Leo, prestani!
äto to radiö? Prestani. Leo!
-Leo, prestani!
-Paule, umukni!
Ostavi je!
-Gledaj svoja posla!
-Prestani, ili se gubi odavde.
-Umukni i sedi dole.
-Pusti me!
-Pusti je!
-Daniel! DANIEL!
-Molim te, pusti je.
-Ne shvatam?
-Rekao sam da je pustiö.
-Ne razumem.
Pusti je!
Hajde. Gubimo se odavde.
Dovraga, nikad se ranije
nisam tukao. Nikad!
Izgubio sam naocale.
Ja sam pacifista. Mrzim nasilje.
äto je tu toliko smeöno?
-Niöta.
-Kako da odemo odavde?
-Brodom.
-Brodom?
Da, brodom.
Dunav se ulijeva u Crno more, zar ne?
Da. A Istanbul se
nalazi odmah pored.
-To je droga, zar ne?
-Ne, nije to!
-To je joint.
--Kako to misliö? Protuzakonito je.
Duga je to prica.
Moûda, ali od tih stvari moûeö oglupeti.
-Misliö li da sam glupa?
-Ne, ne mislim, ali...
Super je, covece.
Vjeruj mi.
Da li udiöeö isto kao i cigaretu?
Ima dobar okus.
Jako dobar.
Poput konoplje.
Kao seno.
Podseca malo na to.
Tako je vrue... ovde.
-Dobro si?
-Jesam.
-Imaö malo pepela na sebi.
-Pepeo, pepeo, pepelcic.
Joö jedan?
Vec si mu upoznao ukus, ha?
Vidio sam jednom nekoliko tipova...
Moji djaci u ökoli...
Drûali su ga na specifican nacin...
Ovako, cini mi se.
-U ökoli?
-U ökoli. Petnaestogodiönjaci!
-Nevjerojatno.
-Budale.
Sve öto oni mogu,
ja mogu joö bolje.
Super.
äto se smijeö?
Ma niöta. Nacin na koji si rekao
"super" je tako sladak.
djaci mi to isto kaûu.
Pitam se öto nastavnici sluöaju.
Misliö, öto ja sluûam?
-Jazz.
-Jazz?
-Da, upravo sam to mislila.
-A öto ti sluöaö?
Svidjaju mi se stari hitovi..
Elvis Presley.
A ti?
Voliö li ti stare hitove?
Ponekad. Moram..
jer svakog vikenda
doruckujem kod majke..
a ona sluöa stare hitove po celi dan.
Stari hitovi uz kafu, eurokrem i maslac
s kikirikijem, stari hitovi uz sve i svaöta.
-Na primjer...
Blue Moon...
Znaö li je?
Dobra je?
äta ceö raditi kad je pronadjeö?
Kako to misliö?
äta ceö joj reci?
Nemam pojma.
Ne znaö?
äto bih joj trebao reci?
Neöto poput...
Ljubavi..
- Preöao sam hiljade kilometara,
preplivao reke, pomerao planine..
Patio sam i trpio muke.
Odolevajuci svim iskuöenjima.
Sledio sam Sunce..
da bi mogao stati
ispred tebe i reci ti..
da te volim.
Zar to nije malo preterano?
July?
Idem nam uzeti neöto za jelo.
Vraticu se.
Imamo slepog putnika na brodu!
Nemoj tako glasno, duöo.
Molim vas, nemojte.
Za Budimpeötu?
Govoriö li nemacki?
Ne?
-Govoriö li engleski?
-Ne.
Zovem se Daniel.
To je moje ime.
Kako se ti zoveö?
-Luna.
-Luna...
Isto kao mjesec.
Cigaru?
Hvala.
Oprosti, znaö li neko mesto gde
bih mogao neöto pojesti?
Neöto za jelo.
Fino mjesto.
Da li bi mogao naruciti neöto za pice?
Recimo Coca-Colu, i bilo öto za jelo.
-Govorite li nemacki?
-Ne.
Bilo öto za jelo.
Nije bitno. Hleba ili..
Ovde imamo jednostavno pravilo.
Imamo jedan obrok na jelovniku. Jesti, ili ne jesti.
-Apsolutno sam za jelo!
-Riba.
Riba, riba je super. Odlicno!
-Bila je baö dobra.
-Da, vreme je za naplatu.
Koliko?
Deset.
Deset?
-Maraka.
-Nemackih maraka?
Nemackih, nemackih, nemackih...
Hvala.
Pa, hvala za sve,
ali mislim da moram krenuti.
Da, vidjela si da imam problem.
Moram da pratim nekog.
-U pitanju je djevojka.
-Joö jednu colu? Molim?
Znaci govoriö nemacki.
Budimpeöta?
-Dakle, ponovo se srecemo. Vracaj moj novac!
-äta on hoce?
-Gde su moje stvari?
-Ko je to?
-Ne znam.
-Vrati mi pasos!
-I prsten!
-Gledaj svoja posla.
Cekaj samo, uhvatcu te!
Sad bih te trebao srediti.
Sranje! äto ovo govno ne radi?
Hej, vi! Pogurajte me!
O, Boûe, o, Boûe.
Ti si luda!
Desno! Desno!
Nije moguce!
Skroz je prolupala!
Preuredcu ti facu!
Moj si!
Samo cekaj, öupku!
-Ne cujem te!
-Samo cekajte dok vas propustim kroz öake.
Sranje! Sranje! Sranje!
äupci! Sredicu vas!
Uops!
Odakle dolaziö?
Pasoö?
Granica: Madjarska - Rumunija
Dobar dan.
Pasoö?
Upravo je to problem.
Nemam pasoö.
Nema pasoö, nema rumunija.
Naravno, jasna stvar.
Moraö imati pasoö da bi preöao granicu.
Ali, ja je jednostavno nemam.
Molim vas.
Nema pasoö, nema rumunija.
Da, razumio sam vas,
ali izgleda da vi niste mene.
Stvarno imam veliki problem,
i moram preci preko granice.
Moram u Rumuniju da se sretnem s nekim.
To je vrlo, vrlo...
Nema pasoö, nema rumunija.
-Dodjavola
-Da, Dodjavola.
Daniel!
July!
-Stami!
-Niöta nisam uradio.
Imam veliki problem!
Nemam pasoö, niöta..
- a moram preko. Pomozi mi.
-Gdje ti je pasoö?
Nije bitno.
Reci neöto.
Reci im da smo u braku, moûeö li?
Nema problema.
Ona je moja ûena.
-Prsten... mi smo vjencani. Ako ona...
-Ali mi nismo vjencani!
-July, molim te!
-Ne,ne moûemo ga lagati.
Molim te.
Ok.
Daniel Bannier, uzimaö li me
za svoju zakonitu ûenu?
-Sta?
-Uzimaö, ili ne uzimaö?
-Da, uzimam...
-Onda me pitaj.
Juli, prihvataö li me za
svog zakonitog supruga?
-Da, prihvatam.
-U redu, lepo.
äto joö?
-Prvo govor.
-Kakav govor?
-Onaj öto sam te naucila.
-Sada?
To je dio ceremonije.
U redu, dakle...
Ljubavi...
Tako ide, zar ne?
Preplivao sam mostove...
Pogreöno, ha?
"P.. preplivao ih..."
-Nisi ga zapamtio.
-Ne, ali cu ga nauciti.
-Obecavaö?
Obecavaöm.
U redu. Da, vjencani smo.
Poljubac.
Idem po auto...
Kod nas u Rumuniji je obicaj da
kad se vencaö pokloniö neöto.
Poklonim?
Kombi, moj poklon.
U redu.
Digni rampu.
Hvala.
Kako cemo dalje?
Mogli bismo ovde ostati za medeni mjesec.
-Mislim da imam bolju ideju.
-Koju?
Da ukrademo auto.
-äto?
-Da, ukradimo auto.
-Ne moûemo ukrasti auto. -Zaöto?
-Mi smo dobri. Dobri ljudi ne kradu aute.
Mogli bismo ih ukrasti nekom loöem.
-Njemu? Je li on loö momak?
-Nije.
-On je dobar momak.
-Ocigledno.
Ali upravo takvi tipovi su ti
koji prebijaju svoje ûene i decu.
-Ne znam.
-Takvi!
Podseca me na jednog mog prijatelja.
Njemu. Serijski ubica!
-Meni izgleda fino.
-Obuzima me strah, pogledaj ga samo.
Svi mi izgledaju kao loöi momci.
Znaö tocno öto trebaö uraditi?
Moûeö li?
-äto to radiö?
-Stajao je u autu.
Poûuri, dodjavola.
Hej! Jesi li poludela
Sve ceö rasturiti!
Veruj mi.
-Jesi li se povredila?
-Ne, dobro sam.
Prokletstvo! Juli!
-Ne mrdaj se,mislim da nas neko gleda.
Sranje, gleda u naöem pravcu...
Ponaöaj se normalno.
-Zar nije romanticno.
-äta?
Nikad joö nisam ukrala
auto s nekim u druötvu.
Pokreni taj auto, pa da se izgubimo odavde.
Molim te, molim te, molim te!
Evo. -äta sam ti rekla?
-Neverovatno!
Najbolja si.
Reci, Alin...
Zar nisi ti imaö plavu Daciju?
U pravu si.
Mislim da je ukradena.
Pricaö gluposti!
Sranje, ukrali su mi auto!
Nema pasoö, nema Bugarske.
Naravno, kako da ne.
äta misliö, kakva je tek turska granica?
Verovatno pet puta gora!
Sacekaj trenutak,
moûeö li se vratiti malo nazad?
-Kuda vodi taj put?
-Uskoro cemo saznati.
-Pogledaj ovo.
-Izgleda da nema puta.
-Nisam to mislio.
-A öto si mislio?
-Ono mora da je Bugarska.
-Gluposti.
-Zaöto su gluposti?
-Taj potok nije Dunav.
Oprosti, ali Dunav nije na granici.
-Jeste!
-Sigurna si?
-Ne.
-Onda bi to mogla biti granica.
U redu.
Pretpostavimo da je to granica. I öto onda?
Jednostavno cu autom preci preko.
-I kako si to planirao izvesti?
-Uzecu dobar zalet, preci preko nagiba..
i skociti na drugu stranu rijeke.
-To je suludo!
-Treba nam auto.
-Moûemo se snaci i bez njih.
-Sada je sreda, a mi smo joö uvijek nismo u Bugarskoj.
Treba mi auto da bih do
petka u podne bio u Istanbulu.
Toga nece biti ako pogineö.
Da li si razmiöljao o tome?
Razumni nastavnici
ne rade ovakve stvari!
U redu, znaci...
Teûina auta je "X".
X ima vrednost 500 kg.
Udaljenost je 25 metara..
Pitanje je: Kojom brzinom
moramo preci preko nagiba..
od 10 stepeni da bi preöli
udaljenost od 25 metara?
Odgovor je...
96,41 km/h.
Daniel!
Sranje!
Sjajno! Cestitam!
Stvarno ûalim tvoje ucenike.
-Mogao si poginuti!
-äta i da jesam?
-Nemoj se öaliti s takvim stvarima.
-Zaöto?
Zato öto mi se ne svidjaju takve öale.
äta bi radila da sam poginuo?
Verovatno bih bila sretna
öto sam te se konacno reöila.
äta je to?
Rijeka na granici.
Dunav.
äto je tako smeöno?
Jako je smeöno, ha?
Jako zanimljivo.
Baö fino.
-Nemoj to primati k srcu.
-Ne! To je sve tvoja greöka!
-Moja greöka?
-Da, tvoja greöka!
-Zaöto?
-Svo ovo sranje je tvoja krivica!
Da sam krenuo trajektom iz Barija,
bio bih sad u Istanbulu, a ne ovde.
Bari!
Da nije mene, joö uvijek bi bio u Bayernu!
Tko ti je pomogao da predjeö granicu?
Ko je ukrao auto?
A ko mi je prodao ovaj glupi prsten?
Da nije ovog smeca, joö bih
bio u Hamburgu, a ne ovde!
Vrati se onda u Elben.
Citaj novine i knjige!
Vrati se svom praznom i dosadnom ûivotu!
Ti jednostavno ne ûeliö da se nadjem s njom!
Prvi koji stane, odlucice moje odrediöte.
On se ne racuna.
July?
I to bi bilo to?
To bi bilo to.
Samo trenutak!
Stvarno si doûivio sve to?
Stvarno sam doûivio sve to.
-Niöta nisi izmislio?
-Zaöto bih izmiöljao?
-Svaka cast, covece.
-Hvala.
Odakle dolazi taj smrad?
oö uvek nemaö dokumente, zar ne?
-Ne...
-Napolje!|Gubi se iz auta!
-Kakve su to gluposti?
-Daniele, izlazi iz auta!
-Cuo si me!
-Kakvo je sranje u pitanju?
Izlazite! Obojica!
Odmah izlazite!
-I on takodje neka izadje.
-Izlazi
-äta?
-Rekao sam mu da izadje.
-Upravo sam mu rekao.
-On je Nemac.
German, german.
Pasos, i saobracajnu.
-Pasos?
-Nemam pasos!
-Ukrali su mu pasos.
-Reci to svojoj baki.
-U cemu je problem?
-Umukni!
äta?
-I told him to shut up!
-Shut up!
-Rekao sam mu da umukne!
-Umukni!
-Ne smeö nigde ici bez pasosa.
-Stvarno su mu ukrali pasos.
äto ste vi? Teroristi, sotanisti, koji djavo?
-Otvori gepek!
-Isa, öta...
Otvori ga!
Smesta ih uhapsite!
Nemoguce.
Jednostavno nemoguce.
Sad smo sjebani!
Zauvek! A zaöto?
Jer je tip koga sam stopirao
imao leö u gepeku.
Zamisli samo! Leö!
To je tvoj hobi ili öta?
-Umukni!
-Necu umuknuti.
-Ne ljuti me!
-Ili öta? Usraceö se?
Sluöaj, kurcoglavi!
Ne ûelim cuti viöe od 20 reci iz tvojih
usta, odavde do Istanbula, razumeö?
Nema problema, dobceö ih odmah:
Seronjo, seronjo, seronjo...
Leö u kolima je moj stric Achmed.
äta?
Doöao je iz Istanbula kod nas u posetu.
Stric Achmed je najstariji brat mog oca.
Moj otac ga je cesto zvao
da dodje kod nas u Nemacku.
Pre pet mjeseci,konacno je doöao.
Dobio je vizu na tri meseca,
i uputio se za Nemacku.
Mislio je da je Berlin prilicno opasan.
Ima puno Turaka u naöem susedstvu.
Odjednom, uklopio se u sve,
i bilo mu je baö lepo.
I meni, mojoj porodici,
bilo nam je baö Lepo.
Moji necaci... Imam dva
necaka, deca moje sestre.
Povukli smo ih iz vrtica.
jer kad nikog nije bilo kuci,
stric Achmed se brinuo o njima.
Ne bi nikad poverovao
koliko je bio dobar kuvar!
Bolji od moje majke!
Proöla su tri meseca,
a stric Achmed je ostao joö.
Onda se desilo neizbeûno.
Umro je.
Bez ijedne reci.
Srcani napad. Mrtav.
Vrlo glupo.
Okupila se cela porodica i
odrûali smo hitan sastanak.
Sve je bilo cuvano u tajnosti jer
su roditelji nezakonito drûali leö u podrumu.
Tako da smo odlucili
proövercovati leö nazad u Tursku.
S obzirom da sam najmladji,
a bio sam i na odmoru
Meni je pripao taj jebeni zadatak.
Sranje!
Traûice da vide njegov
izvod iz knjige rodjenih.
-Mogu ti ga poslati ovde faksom.
-Ne, oni ûele videti original.
Kad bih samo mogao
obaviti jedan telefonski poziv.
Onda bih pozvao svoju djevojku.
Ona moûe donijeti izvod.
Isa, vreme mi polako isiece.
Dolazi.
Cekaj! A ja?
-Tko je to?
-Uskoro cemo saznati. Polazi.
Vrata su otvorena.
Znaci, doöao si ovde samo da bi
doneo svog mrtvog strica u Tursku?
Bravo, Isa! Cestitam!
Osmane, daj naöem heroju malo caja.
-Cigaretu?
-Hvala.
Treba mi izvod iz knjige
rodjenih od tvog strica.
Ako bih mogao telefonirati,
stigao bi iz Istanbula veceras.
Pokaûi Isi gdje je telefon.
Svim putnicima:
Napravicemo pauzu od 30 minuta.
Moûete popiti caj.
July?
Hey! Why are you here?
Zdravo! Otkud ti?
äta radiö ovde?
Melek.
Ovo je neverovatno.
-Uputio sam se u Istanbul.
-äta ceö tamo?
-To je... prilicno duga prica.
-Ispricaj mi je. Ali brzo.
Upoznao sam djevojku.
Zaljubio se.
Idem u Istanbul da je vidim.
Gdje cete se naci u Istanbulu?
Ispod mosta.
Siguran si da ce biti tamo?
Nadam se.
Autobus za Edirne uskoro polazi.
Molim vas, udjite u autobus.
Moram ici.
-Zar neceö u Istanbul?
-Ne, moram odneti neöto do granice.
äta?
To je takodje duga prica.
-Pozdravi svog decka u moje ime!
-Hocu.
Jesam li ti pricala o mom decku?
Nemoj sad zakasnices na autobus!
Cao!
Uspio si.
Drago mi je öto te vidim.
Gdje je devojka koju si upoznao?
Ljubavi..
-Preöao sam hiljade kilometara,
preplivao reke, pomerao planine..
Patio sam i trpio muke.
Odolevajuci svim iskuöenjima.
sledio sam Sunce..
Da bi mogao stati ispred tebe..
i reci ti..
da te volim.
Zaigrajmo staru igru:
Prvi auto koji stane, odlucie naöe odrediöte.
Mogu reci neöto?
Volim te.
-äta?
-Volim te.
-Cudno, ali ne cujem te baö dobro...
U redu, ali rekoh ti da
imam problema sa razumevanjem tebe.
-VOLIM TE!
-To je vec bolje.
Cao, golupcici!
Gde ste krenuli?
-Na jebeni jug!
-U redu, upadajte.
äta cekaö?
Subtitles by:|M O Z E N
-äto bismo trebali raditi?
-Zavröiti ga.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5ppvd
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ