Titlove uredio Diamond-filmovi-hr.club
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Danas je uhapšen bivši agent
Interpola Kim Yul.
Osuđen je na smrt zbog
ubistva Karlosa Kuna,
šefa poznate kriminalne grupe CRK.
Sud je odredio da je Yul ubio članove CRK
kao čin odmazde zbog gubitka žene i ćerke.
Sud je takođe odredio da se Kim Yul
pošalje u izolaciju unutar AP 101.
OSVETNIK
INDIJSKI OKEAN, AP 101
ZONA IZOLACIJE ZA ROBIJAŠE NA SMRTNOJ KAZNI
KOJU DELE 12 AZIJSKIH ZEMALJA
Mama!
Jin!
Beži!
Mama!
Jin, moraš da bežiš.
Pratim te.
Idi, brzo!
Rekla sam da bežiš!
Jin! Beži!
Brzo!
Beži, sada!
Pokrenite se.
Hvatajte je!
Jin.
Mislila si da možeš da nam pobegneš?
U šta gledaš?
U šta to gledaš?
Imamo novog.
Hvatajte ga!
Gde je Kun? -Kun?
Tražiš Kuna, kretenu...
Mama!
Mama.
Znam gde je.
Da tako kažem,
mama zna gde je Kun.
Reći će ti gde je kada se probudi.
Možeš li da nas povedeš do naših?
Obećavam ti da ćemo ti reći gde je Kun.
Reći ćemo ti gde da ga nađeš.
Molim te.
Ovuda.
Kunovi pratioci bi mogli da
se pojave niotkuda.
Skoro smo stigli.
Ne moraš da brineš.
Niko ne zna za ovo mesto.
Gospodine, ovuda, brzo.
Dole je, ovuda.
Idi.
U redu je.
Ostani gde si.
Budalo.
Kako si mogla da dovedeš stranca ovamo?
Spasao nas je.
Ali...
Mama je povređena.
Šta? Mali je povređena?
Donesi nosila!
Brzo.
Stavi je tu.
Pažljivo.
Mali.
-Mali.
Budi se.
Šta se dogodilo?
Mali!
Ubij!
-Ne!
G. Bau, dobar je čovek.
Zaštitio nas je.
Idi do majke. "Izribaće" te, mlada damo.
Dobro nam došao.
Ja heroj na ovo ostrvo.
Hajde, prati me.
"Skupite" energiju.
Jedan, dva, tri.
Snaga planine Surah.
-Snaga planine Surah.
Nepobedivi smo.
Ubićemo te, kučkin sine.
Gotov si, budalo.
Ubijte ga.
G. Bau.
-Ne zezaj se sa nama.
Moraš da probudiš dedu Ipa.
Nemamo vremena za to.
Drži ga na oku.
Pripazi ga.
Mali.
-Mali.
Deda, mama je povređena.
Deda!
Prestani da me štipaš. veštice.
Zašto mi smetaš?
Ostani u podzemlju gde pripadaš.
Ipa .Osvesti se.
-Šta?
Osvesti se.
-Ali...
Ne uzimaj mi hranu!
Rekao sam da ne jedeš moju hranu.
Stara veštica je sve pojela!
-Ipa.
Ipa.
-Sve je piojela.
Sun-ok je došao.
Tvoja prva ljubav, Sun-ok.
Šta?
-Sun-ok je ovde.
Brzo ga drži.
Sun-ok.
-Ovde je.
Draga, Sun-ok. Tu si.
Sun-ok.
Dovoljno je, dobro sam.
Taj idiot.
Mora da sam opet izgubio pamet.
Deda, mamu boli.
Ipa, Mali je povređena.
Otrovana je.
Hej, Jin.
Nevaljalice jedna.
Zar ćeš stalno da nam stvaraš nevolje?
Ubiću Kuna.
On nije neko koga je lako ubiti.
Zar to već ne znaš?
Ako ideš sama da osvetiš oca,
mama će ti biti u opasnosti, idiote.
Hoćeš li se osvstiti
ako Mali bude pokopana?
Što se duriš?
Zašto si prkosna ovih dana a
bila si poslušna sve vreme?
Ne plači.
Odakle si? Iz Kine? Amerike?
Odakle...
Koji mu je...
Vidi ovog kretena...
On...
traži Kuna.
Šta, tražiš Kuna?
Zašto tražiš Kuna?
Hajde, progovori...
Ti si Kunov špijun?
Ma ne.
Zašto mi onda ne odgovara?
Kreten...
Nem si ili tako nešto?
Zašto mi nisi odgovorio kada
sam te pitao nešto?
Nema manira.
Ipak...
mislim da nije loša osoba.
Šta, zezaš me?
Samo se kriminalci šalju na
ovo ostrvo, poput serijskih ubica.
Oni su ološ.
Zar to nisi znao?
Šta je sa mojom mamom?
Nije sve loše.
Možda su okolnosti van naše kontrole.
To mora da je slučaj sa njim.
Hej, Jin.
Kakvo je to ponašanje ovih dana?
Bože...
Zašto tražiš Kuna?
Smatraj se srećnim.
Ako odeš odavde, nećeš preživeti.
Kunovi ljudi su svugde i
čekaju da nas pobiju.
U svakom su delu ostrva.
Znaš li šta vole da rade?
Idu u lov na ljude.
Hvataju nas,
igraju se sa nama,
i onda nas ubijaju jer je zabavno.
Kučkin sin, Kun.
Kladim se da mu je zabavno.
Za nas je pakao.
Iako se krijemo
i gmižemo kao crvi da preživimo,
preživeti dan je najvažnije.
Razumeš? Onda opet,
napuštaš ostrvo sa nogama napred.
Želiš li da te ubijem?
Učiniću ti uslugu.
Biće gotovo za trenutak.
Priđi bliže.
Šta je to toliko zanimljivo
u vezi sa njim?
Ništa ne pričaj majci u vezi ovog tipa.
U redu?
Majka ti je budna.
Stvarno?
Idemo da je posetimo.
Mali.
-Mama.
-Mali.
Mama.
Jesi li dobro?
Nisam, žao mi je, mama.
Jesi li dobro, Mali?
Trebalo bi da se odmoriš.
Šta se dogodilo?
Šta misliš da se dogodilo?
Prošao sam toliko muka da te spasem.
Novi te je spasao.
Rekao sam ti da ne...
Tamo je.
Šta radiš ovde?
Šta je bilo?
Poznaješ ga?
On je kučkin sin o kome sam ti pričala.
Misliš, policajac?
On je policajac koji te je zatvorio ovde?
I policajce šalju ovamo kada
ubiju nekog, zar ne?
Onda, razumeš sve što sam rekao?
Zašto nisi rekao nešto?
Za ime Boga...
Mama,
ovaj čovek te je spasao.
Zašto si ovde?
Kaži mi gde je Kun.
Onda ću otići.
Idi ka velikom vulkanu.
Tamo ćeš ga naći.
Sada se gubi.
Mama...
Stvarno ideš da nađeš, Kuna?
Opa, pogledaj ga.
Pazi se otrovnih strela.
Ne pitaj stalno za pravac ako se izgubiš.
Jin.
Zaboga.
Totalno je luda.
Pazi na nju.
Samo stvara probleme.
Ovo me je iznenadilo.
Ko bi rekao da će policajac doći na ostrvo?
Zar policajci ne
idu okolo i ubijaju ljude?
Da nije bilo njega, ne bih rodila
Jin na ovom ostrvu.
Znam.
Stvarno je bilo gnusno od njega da te
pošalje ovde iako je znao da si trudna.
Kakav bezdušnik.
Primetio sam da Jin pati
zbog oca ovih dana.
Previše je bežala govoreći
da će osvetiti oca.
Verovatno joj nedostaje
vreme provedeno sa njim.
Zašto ne bi?
Mogu da zamislim kako se oseća.
Mogla bi da kažeš da sam
pomogao u njenom odrastanju.
Jača je od mene.
Nikada nisam sanjala o osveti.
Jednostavno se krijem u ovom svinjcu.
Ne razmišljaj tako.
Rekao sam im da nadgledaju Jin,
pa neće moći da pobegne.
Jin je nestala.
Zaboga, ove ništarije!
Gospodine!
Znam put.
Ima prečica.
Moram da se osvetim.
Đubre je ubilo mog oca.
Gospodine!
Jeste li ovde jer ste ubili nekog?
Zašto tražite Kuna?
Dan kada ste došli...
tada  sam se isto osećala.
Šta mislite, ko je to uradio Kunu?
Samo još da prođemo ovaj put.
Skoro smo stigli.
Moramo da pređemo polje trave.
Njegovi ljudi su svugde okolo.
G. Yang?
G. Yang!
G. Yang.
G. Yang, spasiću vas.
Sačekaj.
G. Yang.
G. Yang!
Tata,
poslaću ti sliku,
pa je proveri.
U redu?
Tata!
Mali.
Nije mogla da prođe ovuda.
Vratimo se.
Trebalo bi da se vratite.
Nije toliko glupa da ide ovuda.
Mislim da...
-Zar je ne poznaješ?
Mali!
Sranje.
Nisam joj otac, kako da znam?
Nemamo izbora.
Idemo!
Hajde, brzo.
Krećite!
O, Bože.
Kurvini sinovi.
Nemoj!
Želiš li borbu?
Pustite me!
Ustani.
Molim te, ustani.
Pomozi mi!
Ovo mesto je ludo.
Kažem, ludo je!
Pomozi mi.
Šta je ovo?
Ovaj govnar.
Šta to radiš?
Ko si ti?
Lepo, dođi...
Dođi, ne plaši se.
Dođi!
Ovde.
Gospodine!
Idemo.
Vrati se majci.
Tata.
Gde je Kun?
Pitam, gde je Kun?
Brzo je odveži.
Gde je Jin?
Gde je, majmune?
-Otišla je. Napolje...
Ubiću te ako se nešto dogodi Jin.
Vodi je kod Ipa.
Brzo.
Zar si ih sredio sve sam?
Vešt si.
Uzgred, žao mi je ako sam
uradio nešto da te uznemirim.
Mislim da sam bio bezosećaajan
prema "drugu" Korejancu.
Dobro smo, zar ne?
Zaboga, ne moraš toliko da piljiš u mene.
O, Bože.
Ovo je čovek koji traži Kuna.
Kaži.
-Sergej je mrtav. I svi ostali.
Traži te.
Nađite ga.
Jin.
-Jin.
Trenutak.
Gde je Mali?
Sranje.
Mali.
-Mali.
Mali. -Mali.
-Mali. -Mali.
Mali.
-Mali.
Sagni se!
Trči!
Ovuda!
Našla sam te.
Gospodine.
Jin.
Jin?
Mama?
Mama.
Idemo kući.
Povređen je zbog mene.
Mama.
Mali.
Jin.
-Jin.
Mali.
Jin.
-Jin.
Mali.
Jin.
-Jin.
Tu je.
Jeste li bili ovde sve vreme?
Jeste li dobro?
Šta se dogodilo ovde?
G. Bau.
Nevaljalice jedna.
Zašto ne slušaš?
Znaš li koliko je teško tražiti te?
Ovo mesto je opasno.
Šta mu se dogodilo?
On je spasao Jin.
Shvatam.
To je bilo lepo od njega.
Idemo, opasno je biti ovde.
G. Bau.
Ne diše.
Molim vas.
Pa šta?
Da ga ponesemo?
Vidi, Jin,
mrtvi smo ako nas uhvate zbog njega.
Doći će nam kraj.
Prvo moramo da se spasemo.
G. Bau, molim vas.
Povređen je zbog mene.
Zašto mi ovo radi?
Žao mi je, ja sam kriva.
Od sada ću slušati.
Pa, molim vas?
G. Bau, molim vas.
Prokletstvo...
Mama.
Žao mi je.
Biću dobra.
Molim te, spasi ga.
Preklinjem te.
Molim te.
Ljudi su ovde.
-Šta?
Ovde su!
-Mali.
Nemamo vremena za gubljenje.
Povedimo ga.
Zašto otežavaš stvari?
Pobiće nas zbog njega.
Skreći im pažnju. Žao mi je, Bau.
G. Bau.
Dobro, de.
Vodite ga kod Ipe.
Idemo!
Budi oprezna, u redu?
Hajde!
Ipa.
-Zar nisam lep?
Seksi, je l' da?
Uozbilji se!
Gubi se, kučko, izgledam lepo.
Ne želim da izgledam kao prosjak.
Deda!
-Ne dirajte me, kurvetine.
Idi.
Molim te.
Ne.
Sun-ok, poljubi me ponovo.
Poljubi me ponovo.
Sun-ok.
Prestani, kretenu.
Ježim se kada te vidim.
Gubite se.
Mrzim ovo.
Deda.
Moraš da spaseš ovog muškarca.
Dala sam mu prvu pomoć.
Hoće li biti dobro?
Jak je to otrov.
Akokantera spektabilis.
Ima sreće.
Strela je promašila arteriju,
pa se otrov nije raširio.
Možeš li da ga spaseš?
Uvek dobro radim svoj posao.
Njihova je krivica ako ne prežive.
Je li otrovno?
Jeste, za većinu.
Možemo da ga koristimo kao lek.
Leči kada se skuva.
Moraće da bude jak.
Biće dobro ako preživi. Ako ne preživi,
srešće se sa mojom ženom u zagrobnom životu.
Prestani da me golicaš, stara veštice.
Zašto mi smetaš?
Spremi to.
Sve ima svoj razlog i pravo vreme za sve.
Život i smrt se ne razlikuju.
Zar nije tako stara veštice?
Jesmo li im pobegli?
Zaboga.
Zašto da prolazimo kroz
ovo zbog onog đubreta?
Ionako se teško snalazimo.
Kako može Mali da mi ovo radi?
Zar i ti ne misliš tako?
Super ti ide, možeš ti to.
Ne brini.
Sve će biti u redu
jer si nam ti šef.
Najbolji si.
Da mi je samo znati šta priča?
Trči!
Ne, kapetane!
Rekoh da ideš odavde!
-Kapetane!
Ubija me ova jezička barijera.
Beži!
-Dobro.
Šta to radi?
Šta radiš?
-Dobro.
Zaboga, koji kreten.
Rekao sam ti da odeš.
Ne mogu da komuniciram sa njim.
Kapetane.
-Ućuti, idiote.
O, čoveče.
Ne znam o kome pričate.
Zar se ne sećaš, kada te je
ujeo škorpion, spaslo te je dupe.
Hajde, pustite me.
Dobar momak. Sada si
mene spasao. Dobar momak.
Idemo.
Pustite nas.
Šta to radite?
Šta...
Sklonite tog grbavca od mene. Od njega
mi se dlake dižu na glavi. Ne prilazi.
Šta ćeš da uradiš?
Čekaj.
Zar ćeš mi otkinuti jedinu
ruku koju imam?
Zašto me ne ubiješ?
Šta...
Truong!
Jebeni kreten.
Digni palac, idiote.
Digni!
Jebeni policajac.
Gde je policajac?
Ništa se od ovoga ne bi
dogodilo da nije njega.
Izvedite ga.
Gde je?
Ako ga predamo, preživećemo.
Naši životi su u pitanju.
Moramo da im ga predamo!
Dovedite ga!
Da preživimo.
Predajte ga.
Požurite!
Sranje.
Niste ovo obećali.
Obećali ste.
-Ništa ti nisam obećao.
Mali.
Trebalo bi da im damo policajca.
Kako se ovo dogodilo?
Biće sve u redu ako im
predamo policajca.
Misliš da će se ovo srediti
ako ga predamo?
Zakleo se Truongovim životom.
Daj da im damo šta žele.
Doveo si nas u opasnost
da spaseš svoje dupe?
Nije istina.
Ovo radim da bismo živeli.
Pobiće nas zbog tog policajca.
Ne, Takuya.
Takuya!
Dovedite policajca,
da se zabavimo ubijajući ih.
Jednog po jednog.
Takuya.
Nemamo vremena da pustimo
da nas pobijete.
Ubij.
Ne!
Gospodine!
Molim vas.
Ne!
Shasha!
Spasao si me, buraz.
Gde je?
Umri, kučkin sine.
Dobro, stara veštice.
Uzmi sve.
Uzmi.
Nema razloga za umiranje
već za brigu.  -Ne, ne.
Ne.
Tata!
Ne!
Sranje!
Jargal.
Molim te.
Smiluj nam se.
Ne radi ovo.
Jin.
Jin!
To lice, kako da ga zaboravim.
Prolio si mnogo krvi.
Naročito krv moje žene i ćerke.
Ovaj zločin je veoma težak da
bi bio oprošten. Osuđen si na smrt.
Nije prošlo dugo
da se mir vrati
na ostrvo koje je bilo pakao.
Tada sam poslednji
put videla g. Yula.
Mislili smo da je poslednja osoba
koja je napustila ostrvo živa.
OVAJ FILM POSVEĆUJEMO KIM PIL-SUU
KOJI JE PREMINUO TOKOM SNIMANJA
Titlove uredio Diamond-filmovi-hr.club
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org