Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hajde, idemo.
Esli, duso.
M?
Probudi se.
Temperatura ce samo padati.
Sutra cemo imati jos jedan
veoma hladan dan.
Jutro.
...do ledene kise.
Baptisticka Crkva "Slobodna volja"
pravi akciju za prikupljanje priloga,
u Cetvrtak uvece,
i bice koncert.
To ce biti u Petak uvece,
u srednjoj skoli.
Bolje nego nista.
Ko je ovo?
Pinat Bater(Puter od kikirikija).
Gde si nasao Pinat Batera?
U sumi.
Sladak je.
Speluj "Kuca".
K-U-...
C-woo.
C-A?
Ccccc...
K-U-C-A.
7 plus 2.
9.
Odlicno.
Promena.
Pazljivo.
Drzi glavu,
onda ga stavi na rame,
tako da bude malo vise,
ali i dalje pridrzavaj glavu.
Pazi da drzis ovo odmah ispod...
Molim vas za paznju.
Forsajt, ogranak Misuri,
za porodicu, i potrosace Amerike...
Hej, Ri.
...ce odrzati sastanak ovog Petka u 3:00,
u sobi gospodje Bojer.
Univerzitet Truman ce biti ovde...
Napred, mars!
Ako zelite da prisustvujete,
molimo vas prijavite se
u kancelariji savetnika.
Vreme za mars.
Napred, mars.
Rodjendanski bal Marinaca
ce se odrzati ove Subote uvece.
Podsticemo sve ostale P.C. kadete,
i njihove porodice, da prisustvuju.
U redu.
Zdravo, Sonja.
Hej, Ri.
Ti, i deca, ste dobro?
Trenutno smo malo kratki sa novcem.
Koliko dugo konj nije jeo?
Oko cetiri dana.
To seno je skupo, zar ne?
Da, gospodjo.
Zapravo, pitala sam se ako biste mogli
da je cuvate sa vasima.
U redu, Dzindzer, hajde.
Dobra devojcica.
Tako. Tako.
Uzmi malo toga.
Hajde. Idi.
Hvala, Sonja.
U redu.
Kako si danas?
Pozovi me unutra.
Moram da popricam nesto
sa tvojom mamom.
Ona ne prica puno.
Gospodjo?
Mogu li da vam postavim par pitanja?
Bolje da kazes meni.
Znas da ti ja tata izasao uz kauciju,
zar ne?
Pa sta?
Izgleda da opet kuva.
Znam da su to optuzbe kojima ste ga
teretili, ali nista niste dokazali.
Morate da dokazete svaki put.
Pa, to nece biti tesko da se uradi,
ali to nije ono zbog cega sam ovde.
Sudjenje mu je sledece nedelje,
a izgleda da ne mogu da ga privedem.
Mozda vas vidi, pa se sakrije.
Moze biti,
ali ono gde svi vi ulazite u pricu je,
da je zalozio ovu kucu ovde,
i vasu zemlju pod sumom,
za svoju kauciju.
On je, sta?
Dzesap je zalozio sve.
Sada, ako se ne pojavi na sudjenju,
kako to vec ide,
izgubicete ovo mesto.
Imate li gde da odete?
Naci cu ga.
- Devojko, trazio sam ga.
- Rekla sam, naci cu ga.
Postaraj se da tvoj tata
shvati ozbiljnost svog dela.
Mozda ce podeliti malo sa nama.
Moze biti.
Mozda bi trebali da pitamo.
Nikada ne pitaj za ono
sto bi trebalo da bude ponudjeno.
Vece, Ri.
- Vece.
- Deco. Hej, Koni.
Nisam htela da mislite
da smo vas zaboravili.
Donela sam vam malo mesa, malo krompira,
i neke stvari za dobar paprikas.
Hvala ti. Dobro ce nam doci.
Vidim da imate i malo drva.
Imamo cepanice u dvoristu.
Tebalo bi da ih iskoristite.
Uradicu to.
Videli smo da je zakon bio ovde danas.
Je l' sve u redu?
Lovi tatu.
Lovi Dzesapa?
Znas li gde je?
Ne.
Jesi li sigurna u vezi toga?
Da.
U redu.
U redu, pa pretpostavljam da nisi
imala sta da mu kazes, zar ne?
Ne bih mu rekla nista ni da jesam.
Duso, znamo to.
Pusticu vas da se bacite na posao,
u redu?
Sta kazete na jelenski paprikas,
da li vam to zvuci dobro?
Aha.
Vas dvoje treba da dodjete ovde,
i gledate kako ga pravim.
Hvala Bogu da si ti, slatkisu,
a ne Flojdovi mama, i tata, ponovo.
Njih dvoje me gledaju kao da sam
uradila nesto lose.
Ne pricaj o njima.
Dali su ti krov nad glavom,
zar ne?
Hej, Flojd.
Hoces li me pozvati da udjem?
Ili mogu da ostanem ovde,
i pricam sa tobom.
Da, mozes da udjes.
Hej.
Sranje.
Ne pocinji.
Hajde.
Proslo je dosta vremena, slatkisu.
Stvari su se nagomilale, to je sve.
Sta se desava?
Serif je svracao, trazio je tatu.
Ako se ne pojavi na sudjenju,
izgubicemo kucu.
Moram da odem do granice sa Arkanzasom.
Moram njega da pitam.
To je njegov kamion.
Rekao je ne.
Da li si mu rekla da cu ja
da platim benzin?
Rekla sam mu. I dalje nece.
Zasto ne?
Meni nikada ne kaze zasto ne, Ri.
Samo kaze ne.
Covece, tako je tuzno cuti te da kazes
da ti ne dozvoljava da uradis nesto,
i ti to ne uradis.
Drugacije je kada si u braku.
Mora da jeste. Jer ga nikada nisi
koristila da ne jedes govna.
Ned mora da spava.
Dodji.
Sta tebe dovodi ovde?
Je l' neko mrtav?
Trazim svog tatu.
Udji. Ugrej se.
Budimo tihe.
Tirdrop (Suza) je jos uvek u krevetu.
Zakon je dolazio danas.
Tata je zalozio sve za svoju kauciju.
Viktoria, stvarno moram da nadjem tatu,
da ga nagovorim da se pojavi.
Ne bi trebalo to da radis.
Nemoj da juris za Dzesapom.
Pojavio se, ili ne, taj izbor je
na onom ko treba da ide u zatvor,
ne na tebi.
Ti znas gde je on, zar ne?
Takodje nije obavezno da i ti znas
gde je neko.
- Ali ti znas.
- Nisam ga video.
Misli da je mozda sa malim Arturom,
i ostalima?
Nemoj da si ikada otisla
kod malog Artura,
da ih pitas o sranjima
o kojima ne nude da pricaju.
To je veoma dobar nacin da zavrsis
pojedena od divljih svinja,
ili da to pozelis.
Mi smo svi u srodstvu, zar ne?
Odnosi izmedju nas, i malog Artura,
su postali malo tanki.
Ti poznajes sve te ljude, Tirdrop.
- Mogao bi da pitas...
- Cuti.
Niko od njih nece da zuri
da se kaci sa tobom.
Rekao sam da ucutis vise.
Isuse. Tata ti je jedini brat.
Mislis li da sam to zaboravio?
M?
Dzesap, i ja, smo zajedno 40 godina,
ali ja ne znam gde je on,
a takodje necu da idem okolo,
i raspitujem se za njega.
Ri, da li jos uvek planiras da
odes u vojsku?
Ne, mislim da vise ne mogu.
Slusaj.
M?
Ne.
Potrebna joj je pomoc.
Ne. Slusaj.
Slusaj.
Reci toj devojci da ostane blizu kuce.
Da ne mrda.
Daj joj ovo.
Posalji je odmah da ide.
Tirdrop kaze da je najbolje da budes
sto blize vrbama, duso.
Nada se da ce ovo pomoci.
Evo ti ovo za usput.
Hvala ti.
Hej.
Sta ti trazis ovde?
Dzesap je moj otac.
On je drug sa malim Arturom,
i moram da ga nadjem.
Sacekaj.
Ja sam Megan.
I poznajem te, stvarno.
Vidjala sam te na nekim od sastanaka.
Znala sam i Dzesapa, kada ga vidim.
Nikada nisam puno razgovarala sa njim.
Znala si ga?
Znala sam ko je kada ga vidim, mislim.
Cujem da radi neke stvari.
- Kuva krenk.
- Svi to rade sada.
Ne moras cak ni na glas da kazes.
Ako je Artur na krenku
poslednjih dan-dva,
trebala bi da odes. Ok?
Znao sam.
Sanjala si me, zar ne, mala Ruti?
Ri, supku.
Samo trazim tatu.
Udjite, dame.
Ovo ne mora da traje dugo, covece.
Trazim tatu, i mislila sam
da si ga mozda video.
Mozda vas dvojica opet radite
nesto zajedno.
Ne, od letos,
kod vas.
Nisi ga nigde video od tada?
Aha.
Stlano je odlazio od kuce,
isao negde.
Ti ne znas gde?
Imas li macja govna u usima, devojko?
Imam ono dvoje dece, i mamu,
na koje moram da pazim, covece.
Potreban mi je.
Ako vidim lika,
kazacu mu da si to rekla.
Otac te je ostavio da radis sve to?
To je bas zajebano.
Pa, morao je.
Kako stvari idu, znas.
Hoces li crtu?
Ne.
Hoces li da dunes malo?
Onda, pretpostavljam da
nemam nista za tebe.
Hajde.
Nemoj nikome da kazes da sam ti ja
ovo rekla. Ok?
Ali moraces da odes u brdo,
i da trazis da razgovaras
sa Tampom Miltonom.
Nadam se da ce razgovarati sa tobom.
U principu, nece.
Taj covek me plasi mnogo vise
nego ostali.
Pa, nije lose biti uplasen
u vezi njega, duso.
On mi je deda,
pa se ipak djavolski trudim
da ga ne iznerviram.
Idi da se vidis sa Tampom.
Hajde.
Pretpostavljam da si dosla na
pogresno mesto.
Ko si ti?
Ja sam Ri.
Moj otac je Dzesap Doli.
Nisi dosla ovde da pravis guzvu,
zar ne?
Ne, gospodjo.
Jer je jedan od mojih necaka
Baster Liroj,
i zar on nije upucao tvog oca jednom?
Da, ali to nema veze sa mnom.
Resili su to izmedju sebe, ja mislim.
To sto ga je upucao tesko da je
sredilo stvari.
Sta hoces?
Moram da razgovaram sa Tampom.
A on nema nikakvu potrebu da
razgovara sa tobom.
Ali, moram.
Stvarno, stvarno moram,
gospodjo, molim vas.
Bar malo smo iste krvi.
Zar to ne bi trebalo da znaci nesto?
Zar to nije ono sto je uvek receno?
Zar nemas muskarca da ovo radi?
Ne, gospodjo, nemam.
Idi sacekaj u dvoristu,
negde pored kokosinjca,
a ja cu reci Tampu da si ovde.
Hvala.
Hajde, vec jednom.
Izgleda da nema vremena za tebe, dete.
Moram da razgovaram sa njim.
Ako on ne zna, niko ne zna.
Ne.
Razgovor samo stvara svedoke,
a on ih ne zeli.
Sacekacu.
Trebalo bi da krenes kuci.
Evo, ispij ovo, i kreni.
Hvala.
Tamp zna da si bila u dolini, dete,
sa Megan, i kod malog Artura.
Zna sta hoces da pitas,
i ne zeli to da cuje.
I to je to?
Meni nece nista da kaze?
Ako slusas, dete, dobila si odgovor.
Pa pretpostavljam da,
kada su jaja u procepu,
krv ne znaci ni pisljivog boba
velikom coveku.
Da li sam to dobro razumela?
Da se nisi usudila.
Nemoj.
Hocu da me slusas, dete.
Treba da se okrenes, i krenes kuci.
Nemoj da me teras da izlazim,
i da ti ponovo govorim.
Esli Don, udji unutra.
Ponesi Braunija, i Kapkejka.
Ri, izlazi napolje!
Znas li da ljudi pricaju okolo
da bi bilo najbolje da umuknes?
Ljudi koje bi trebalo da slusas.
- Vuci dupe u kamionet.
- Ne diraj me.
- Skini mi se!
Ulazi u kamionet.
Hej!
Hoces li da te udarim, decko?
Soni, vrati se u kucu.
Kuvaj krompir dok ne porumeni,
onda iskljuci sporet.
- Nemoj da mi povredis sestru.
- Soni!
Dobro je imati muda, decko.
Nemoj da dozvolis da budes povredjen
zbog njih.
Soni, udji u kucu.
Vuci svoje glupo dupe u kamionet.
- Ne ulazim unutra sa tobom.
- Ulazi u kamionet.
Treba nesto da vidis.
Dzesap, i ja, se jesmo tukli,
ali on mi je rodjak.
Uvek je lose kada se to rasturi.
Gde ides?
- Niz put.
- Niz put, gde?
Na jedno mesto koje treba da vidis.
Ovo ovde je poslednje mesto na kome smo
ja, ili bilo ko drugi, videli Dzesapa.
Nikada pre nije digao u vazduh
laboratoriju.
Znam, ali mora da je nesto
krenulo lose ovaj put.
Poznat je po tome da nikada nije sjebao
laboratoriju, i da nije pravio lose smese.
Poznat je po tome da zna sta radi.
Pa, ako kuvas dovoljno dugo,
neminovno je da se ovo desi.
Hoces da kazes da je tata tamo,
res pecen?
To je ono sto hocu da kazem.
Idem da pogledam.
Ne! To sranje je otrov.
Ogulice ti kozu sa kostiju.
Ako je tata tamo,
nosim ga kuci da ga sahranim.
Ri!
Ri, znam da vas Dzesapov gubitak
pogadja.
Znam da se treba izboriti sa time.
Snaci cemo se.
Sonja, i ja, smo razgovarali o tome.
Mislimo da bi mogli da uzmemo Sonija.
Ne Esli, pretpostavljam,
ali bi mogli da uzmemo Sonija.
Vi sta?
Mogli bismo da ga uzmemo,
i odgajimo ga.
Hocete malo sutra.
Mi bismo ga odgajili mnogo bolje
nego sto ti, i ona tvoja
lujka od mame, mozete.
Mozda cemo kasnije uzeti i Esli,
takodje.
Idi pravo u pakao, kurvin sine.
Soni, i Esli, bi pre umrli ziveci
u pecini sa mnom, i mamom
nego da provedu jednu noc sa vama.
Proklet da si.
Mora da mislis da sam glupi idiot.
Na onom mestu je korov porastao
do brade.
Mora da ima godinu dana kako je
to mesto odletelo u vazduh.
Dodji ovamo, pogledaj ovo.
Es, prestani da se igras. Dodji ovamo.
Ovaj okidac opaljuje iz ove cevi.
Sada, tesko da cete ikada doci
u situaciju da vam trebaju obe,
ali ako treba da ubijete nesto
veliko, onda koristite obe.
Sada, ovu pusku cete koristiti
kada budete stariji,
ali ovo je puska na kojoj
sam se ja ucila.
Ovo je tatina puska za veverice.
Sada, najvaznija stvar je,
ne stavljaj prst na okidac,
ako nisi spreman da pucasun,
ako niisi nanisanio metu.
I nemojte nikada...Oboje, gledajte me...
Nikada ne uperujte ovo jedno u drugo,
ikada.
U redu?
Klekni kao da se molis.
Da, bas tako. Da.
Vidis li taj krst?
To se zove nisan.
Poravnaj ga sa sredinom svoje mete,
i kada je poravnat sa sredinom,
onda povuces okidac, i pucas.
- Ok.
- Ri.
Sacekaj.
Hej.
Ovde smo. Spusti to.
Oboje, sedite na ruke.
Ne dirajte.
- Hej.
Prokletstvo, slatkisu.
Sta je sa svim tim puskama?
Samo ih malo ucim o opstanku.
Zdravo.
Dao mi je kamionet.
Ti jesi ono sto sam
uvek mislila da jesi, duso.
Zaista jesi.
Sada, treba da je okrenes
na ovu stranu.
Unazad?
Da. Daj mi to.
Da li tvoja mama zna sta se desava?
Nisam sigurna.
Mislis li da treba da joj kazes?
Ovo je upravo ono sranje od kog je
poludela pokusavajuci da pobegne od
njega.
Bilo bi neposteno reci joj.
Pretpostavljam da, ionako,
ne bi mogla da pomogne.
Ne.
Reci.
Udji.
Mami je rodjendan.
Srecan rodjendan.
Zelite li nesto?
Nesto da popijete, hranu?
Trazim tatu.
Pretpostavila sam.
Hajde.
Znas da smo ja, i Dzesap,
prestali da se vidjamo
pre dosta vremena.
Pretpostavila sam.
Milila sam da mozda jos uvek
znas ponesto.
Nekako se plasim da i znam.
Jos uvek se druzis sa flasom?
Ne. Ne, prestala sam.
Pre par meseci,
Dzesap, i ja, smo slucajno naleteli
jedno na drugo.
Nasmejao me je.
Stvari su se ponovo rasplamsale
na dan ili dva.
Onda je opet nestao.
Pre, mozda, tri ili cetiri nedelje,
stala sam kod Kruksanka,
i on je bio tamo sa tri lika
koja nisam poznavala,
i nije izgledalo kao da se zabavljaju.
Da li je tata rekao nesto?
Pogledao je pravo u mene,
ali se ponasao kao da me ne poznaje,
kao da me nikada pre nije vdeo.
Nesto veoma lose se desavalo.
Zao mi je.
Ako budete stvarno mirni, i tihi,
izaci ce. Nazdravlje.
Koliko dugo moramo da cekamo vevericu?
Obicno, dugo.
Voleo bih da ulovimo jelena.
Nije vreme za jelena.
Kada je?
Ujutru, ili uvece, znas to.
Da li vidis neku?
- Mmm.
- Ja vidim.
Gde?
Tamo.
Ah.
Hoces li da mi pomognes
da povucem okidac?
U redu, stavi prst ovde.
U redu drustvo, zelite li ovo przeno,
ili dinstano?
- Przeno.
Przeno?
U redu.
- Hej.
Sada, stavi prste unutra.
Ja cu staviti svoje.
1, 2, 3.
Vuci. Vuci jako.
Sada, samo cu da je rasporim ovde.
Sada, gurni ruke, i izvadi iznutricu.
Ne zelim.
Soni, postoji gomila stvari
kojih ces morati da prestanes
da se plasis.
Ne plasim se, samo ne zelim.
Hajde.
Gurni prste unutra.
Dobro.
Da li jedemo ove delove?
Ne jos uvek.
- Mislis li da sam zaboravio na tebe?
- Kako to mislis?
Zaboravio na tebe,
i sve sto se ovde desava?
To je tvoja stvar.
Zaboravi nas ako hoces.
Zakon je nasao Dzesapov auto
na jezeru Galet jutros.
Neko ga je sinoc zapalio,
skoro nista od njega nije ostalo.
On nije bio u njemu.
Nestao je, zar ne?
Ovo je za vas.
Jutros mu je bilo zakazano sudjenje.
Nije se pojavio.
Na vasem mestu, prodao bih zemlju pod
sumom sada, dok jos uvek mozete.
Ne.
Necemo da uradimo nista slicno.
To je prva stvar koju ce da urade.
Kada vam uzmu ovo mesto, devojcice,
poseci ce ta stogodisnja stabla
do korena.
Bolje da uzmete novac
da ga vi potrosite.
Jesi li vec probala?
Ne jos uvek.
Kako hoces, devojcice.
Da li one tablete pomazu raspolozenju
tvoje mame?
Ona ih uzima, ali ne deluju.
Reci joj "Hej".
Mama, pogledaj me.
Desavaju se neke stvari,
i ja ne znam sta da radim.
Mozes li, molim te, da mi pomognes
samo ovaj put?
Mama?
Mama, pogledaj me.
Tirdrop misli da treba
da prodam sumu, mama.
Da li da je prodam?
Molim te, pomozi mi samo ovaj put.
Ne znam sta da radim.
Ko je, do djavola, on?
Sudeci po autu,
nije iz naseg dela sume.
Majk Saterfild, A-1 kaucije.
Sta zelite?
Mi smo nosioci kaucije za Dzesapa Dolija,
a on je sada begunac, kako izgleda.
Tata nije begunac.
Nije se pojavio na sudu.
To ga cini beguncem.
Izvinite nas, molim vas?
Hajde.
Vidi, ne zelim da isprasim guzicu
tvom tati. U redu?
Samo zelim da drzim sudiju
dalje od moje.
Tata je mrtav.
Nije se pojavio na sudu,
jer negde lezi mrtav.
Kada si ga poslednji put videla?
Par nedelja.
Sa kime se krece?
Gde se krecu?
Ne govori mi te stvari, gospodine.
Znas da imam zakonsko pravo
da udjem tamo,
da lovim coveka gde god hocu.
Znam da biste samo gubili vreme,
i nervirali me.
Dzesap Doli je mrtav.
Lezi u nekom usranom grobu negde,
ili je postao gomila govana
u nekom svinjcu.
Mozda je i ostavljen negde na otvorenom.
Gde god da je, mrtav je.
A kako ti to znas?
Sigurno ste culi sta su Dolijevi,
zar ne, gospodine?
Pa, cuo sam sta su neki,
a za nekoliko sam i polozio kauciju.
Ja sam Doli, do srzi,
i tako znam da mi je otac mrtav.
Koliko imas godina?
17.
Znas, tata ti je bio kratak za kauciju.
Ova kuca, i stvari, ne bi mogli
da je pokriju, ni priblizno.
Da li si znala to?
Nisam znala nista.
Teyk kasnije su mi rekli.
Bio je kratak za kauciju,
ali se onda, jedno vece,
u kancelarji pojavljuje lik,
sa dzakom punim zguzvanog novca,
i samo ga spusti tamo,
i izmiri ostatak.
Kao da je nekome hitno bio potreban.
Taj lik sa novcem, ima li ime?
Sranje, ne.
Verovatno ga je ostavio
u drugim pantalonama.
Za koliko cemo biti izbaceni
sa sopstvenog imanja?
Pretpostavljam...
Pretpostavljam da mozete da zadrzite
ovo mesto jos oko nedelju dana.
To je moja pretpostavka.
Nedelju dana?
I ne postoji nista
sto bih mogla da uradim?
Ne.
Nije ni ostalo nista da se uradi...
Osim ako mozes da dokazes
da je mrtav.
Cetfis, Blond, je l' se vi momci
drzite dalje od nevolja?
Tamp Milton!
Moram da razgovaram sa vama!
Tamp Milton.
Tamp Milton!
Tamp!
Rekla sam ti da ga ostavis na miru.
Sredi je, Alis.
Ne, neces.
To je ono sto dobijes
kada me ne slusas.
Bila si upozorena.
Lepo si bila upozorena,
i nisi htela da slusas.
Zasto nisi slusala?
Sta cemo da radimo sa tobom, devojcice?
Ubicete me, pretpostavljam.
Vec smo imali tu ideju.
Imas li neku drugu?
Pomocicete mi.
Jos uvek niko nije imao tu ideju,
zar ne?
Pokusala sam da ti pomognem ranije.
I ovo je proisteklo od toga.
Ako imas nesto da kazes,
dete, najbolje da to kazes sada.
Imam dvoje dece koja jos uvek
ne mogu sama da se prehrane.
Mama mi je bolesna,
i uvek ce biti bolesna.
Uskoro, zakon dolazi
da nam oduzme kucu,
i izbaci nas napolje
da zivimo kao psi.
Ako je tata uradio nesto lose,
tata je platio,
i ko god da ga je ubio,
ja to ne moram da znam.
Ali ne mogu zauvek da se brinem
o toj deci,
i mojoj mami,
ne bez te kuce.
Oh, sranje.
Nemam nameru da stojim ovde nenaoruzan,
kada taj mamojebac udje.
Gde je ona?
Ne uzbudjuj se, Tirdrop.
Upozorena je, i to vise puta.
Jesi li je udario?
On nije.
Nijedan muskarac ovde nije ni pipnuo
tu ludu devojcicu.
Ja sam je povredila,
ja, i moje sestre.
I one su bile ovde, takodje.
Ono sto je Dzesap uradio
je suprotno nasem nacinu.
On je to znao, ja to znam,
i ja nemam nikakve veze sa tim
sto je od njega postalo.
Ali ona nije moj brat.
Ona je otprilike sve od
bliske rodbine sto mi je ostalo,
tako da cu je sada uzeti,
i odnecu je odavde njenoj kuci.
Da li ti to odgovara, Tamp?
Garantovaces za nju, zar ne?
Ako uradi nesto lose, okrivite mene.
Ona je sada tvoja odgovornost.
Ovo je devojcica koja
nikome nece reci nista.
Momci, pomozite mu.
Hajde, stavite je u njegov kamionet.
Zvaci to dok ti krv ne stane.
Tvoj tata nije mogao da se suoci
sa poslednjim hapsenjem,
nije moga da se suoci
sa 10 godina mardelja.
Poceo je da prica sa onim, jebenim,
serifom.
Sada mi dugujes.
Razumes?
Cekali su da vide da li cu
nesto da uradim.
Posmatrali.
Ne mogu zasigurno da znam
ko mi je ubio mladjeg brata.
Cak i ako ti saznas,
ne smes meni nikada da kazes
ko ga je ubio.
Ako saznam, to bi samo znacilo
da bih vrlo brzo bio odvaljen.
Vazi?
Ne, skloni se sa...Otvori vrata.
- Sta? Sta se desilo?
- Hajde. Pazi.
Peci ce.
Stegni me za ruku.
Hvala ti.
Sada sam cula.
Donela sam vam ovo.
To je protiv bolova. Veoma su jaki.
Brzo ce da deluju.
- Pocni sa dva.
- Ok.
Ona ce hteti jos,
ali pocni sa dva, pa dodaj,
do koliko god joj bude dovoljno.
Hvala ti.
Hoces li da ostanes dok ne zaspim?
Da, hocu.
Samo proveri da li rade domaci.
U redu.
Da li te boli ruka?
Ne.
Ne puno.
Blond Milton je rekao da ce on,
i Sonja, da uzmu Sonija.
Jesam li ti rekla to?
Da ga odgaje umesto mene.
Da li on zna? Soni?
Ne od nas.
Ako i zna, cuo je od nekoga drugog,
jer ja nikada...
On cak ne zna ni da tata kuva.
Ako bi ga uzeli, to bi malo pomoglo.
A sta sa Esli?
Nju nece.
Pa, sta drugo mozes?
Da molim Viktoriu, i Tirdropa,
da uzmu Esli.
Boze, nadam se da ne mora tako,
slatkisu.
Prokleto se nadam da ne mora tako.
Bilo je lepo upoznati vas.
- Prijatan dan. Ok?
- Hvala.
Zdravo. Kako si? Narednik Salk.
- Ri Doli.
- Drago mi je.
Pa, sta te dovodi ovde danas, Ri?
Htela sam da saznam vise u vezi $40,000
koje dobijam ako se prijavim.
Pa, to je dobar razlog da se prijavis,
ali zasto mi ne das tri bolja razloga?
Jer, jednom kada se prijavis,
nema odustajanja,
i mozda ti nece vredeti $40,000.
Pa, glavni razlog je taj
da mi treba novac.
Bilo bi lepo putovati, pretpostavljam.
Znas, pet godina je dugo vremena.
Pa, koliko dugo
dok ne dobijem novac?
Pa, nakon sto se prijavis,
moze biti bilo kada
izmedju 14 i 82 nedelje.
Pa, zasto to ne pise na posteru?
Verovatno je stamparska greska,
ili jednostavno ne pise tamo.
Mozda je odstampano sitnim slovima,
na dnu.
Imas li nesto protiv ako te pitam,
sta ti sedesilo sa...
Sa okom, i usnom?
Pala sam sa bicikla.
Pala sa bicikla?
Pa, koliko imas godina?
- 17.
- Imas 17.
Ok. Sada, ako je ovo nesto
sto zaista selis da radis,
morali bi da zovemo mamu, i tatu.
Ok?
Mogu sama da se prijavim.
Ne sa 17, ne mozes.
Sa 17 se jos uvek smatras maloletnom,
po vladi S.A.D.
Moras da imas 18 da bi se prijavila.
Da li bi bio problem da dovedes mamu,
i tatu, ovde?
Mislim, ja mogu da dodjem
kod vas kuci...
Mama mi je bolesna.
Tata mi je...Otisao.
Pa, da li imas bracu, ili sestre,
koji bi mogli da pomognu?
Imam mladjeg brata, i mladju sestru,
12 i 6.
Pa, ko se brine o njima sada?
- Ja.
- Ti?
Da li ti zbog toga treba $40,000?
Da, gospodine.
Pa, izgleda kao da bi bio veci izazov
da ostanes kod kuce, znas,
i brines se o svom bratu, i sestri,
jer, znas, neces moci
da ih vodis sa sobom
na obuku, zar ne?
Mislila sam da cu mozda moci.
Ne bas na pocetku.
Plus, sto ne bi mogla da ih zadrzis
kada budes u aktivnoj sluzbi,
jer ko ce da vodi racuna o njima
ako ti budes morala da ides
da se boris?
Tako da izgleda kao da bi sada
trebala da ostanes kod kuce.
bice potrebno puno hrabrosti
da ostanes kod kuce,
ali to je, ja mislim, ono sto
u ovom trenutku treba da uradis.
Ok?
Sada, mozda ce se ovde nesto promeniti
za godinu, ili dve.
Mozda ces odluciti da je ovo
ono sto zelis da radis, znas?
Ali ne uzimaj to olako,
i ne radi to samo zbog novca.
Moras da imas dobar razlog da bi
radila ovo. Ok?
- Ok. - U redu, pa,
drago mi je da sam te upoznao.
I meni.
Prijatan dan. Ok?
Hvala.
Sta se desava?
Umoran sa od cekanja
da se sranja dese.
Idemo da ih sredimo tamo gde su,
da vidimo sta ce biti.
Oh, Boze.
Rej, i ostali, su tamo.
Rej.
Sta hoces?
Nisam ga video.
Da mogu da ti pomognem,
pomogao bih ti.
Neke stvari ne mozes da uradis.
To je sranje, jebeno sranje, covece.
Beskorisan si kao sise na,
jebenom, vepru.
Ne znam gde je.
Bice mnogo gore kada
sledeci put budem dosao.
To ti sada kazem.
Najbolje sto mozes da uradis,
je da pustis to, brate.
Veruj mi.
Ako se vratis ovde,
dobices batine
koje neces da zaboravis.
Oh, da?
Vidi kakvo, jebeno, sranje je
sve ovo vec napravilo.
Sta, do djavola?
Hej! Sta, do djavola, radis?
Hej!
Sada je pocelo.
Tako je pocelo.
Dolazimo po tebe, druze.
Dolazimo, i donosimo pakao.
Sta radimo?
Trazimo humke koje se nisu slegle.
Oh, prokletstvo.
On nije ovde.
Nije nigde.
Negde jeste.
Tirdrop.
Trebalo bi da stanes.
Samo vidi sta hoce.
Pst...
Izadji iz kamioneta, Tirdrop.
Moram da razgovaram sa tobom.
Ne bih rekao.
Nije u vezi tebe.
Nisi u nevolji.
U vezi tvog brata je.
Ne.
Veceras ne radim nijednu, jebenu,
stvar koju kazes.
Izadji iz kamioneta.
Stavi ruke da mogu da ih vidim.
Hajde, izadji.
Zato si rekao?
Zasto?
Ucinio si da ga ubiju.
Jesi li sada srecan?
Poznajem te.
Poznajem tvoju porodicu.
Izadji iz kola sada.
Hoce li ovo biti nase vreme?
Ono sto zaista ne mogu da podnesem,
je zasto se osecam tako posramljeno
zbog tate.
Pa, voleo vas je.
To mu je bila slabost.
Mnogi od nas mozemo da budemo jaki,
dosta jaki,
i to radimo dugo.
Ali cinkarenje.
Mnogo godina nije.
Nije, nije, i onda, jednoga dana, jeste.
Uvek si me plasio.
To je zbog toga sto si pametna.
Hoces li da pregledas ove stvari?
Vidi sta hoces da zadrzis?
To je tata.
I Tirdrop.
Esli, secas li se kada ti je
tata to napravio?
Aha.
Pogledaj ovog tipa sa njom.
To je on?
Aha.
Koliko je imao godina na toj slici?
Verovatno mojih godina.
"Ne znam kako sam se uopste zakacila
za nekoga kao sto si ti,
ali se iskreno nadam da mogu da te
drzim zainteresovanog za mene zauvek.
Volim te, i uvek cu biti iskrena."
Ha! Nasla sam te.
Nasla sam te!
Resicemo tvoj problem umesto tebe.
Trenutno mi dodje da napravim rupu
kroz tvoja, jebena, creva.
Znam,
ali neces.
Sklonices tu pusku,
i poci ces sa nama.
Mora da mislis da sam luda.
Odvescemo te do kostiju tvoga oca.
Znamo mesto.
Moramo da zaustavimo price o nama
koje smo morali da slusamo.
Ja nisam rekla nista za vas.
Znam, ali svi ostali jesu.
Ponecu ovo.
Ne, neces poneti to.
Ako hoces njegove kosti, ostavices to,
i poci sa nama.
Uzmi taj dzak.
Daj ga meni.
Dete, mozda znas gde si.
Ako znas, zaboravi da znas.
Razumes?
Trebalo bi da je tamo.
Moraces da posegnes dole,
i izvuces ga.
Nije duboko.
Pravo dole.
Mozes li da ga napipas?
U redu.
- Evo, uzmi ovo.
- Sta?
- Kako drugacije ces da mu uzmes ruke?
- Ne.
- Oh, hajde, dete.
Tvoj tata bi hteo da uradis ovo.
Sada, uzmi testeru.
Ne moze ona to, Merab.
Drzi mu ruku pravo, dete.
Sranje.
Zasto si pustila?
Trebace ti obe ruke,
ili ce da kazu da je odsekao jednu
da ne bi isao u zatvor.
Znaju taj trik.
Sada, posegni dole, brzo.
Tako.
Hajdemo, Alis.
Okrug Kristian 136,
ta stvar se vraca na adresu
postanskog faha u Kasvilu.
Vlasnik je, izgleda, rodjak
zenske osobe,
koja vodi brigu o deci.
Okrug Kristian do 160.
Razumem.
Dodji pozadi.
Oh.
Kako si, do djavola, dosla do ovoga?
Neko ih je bacio na trem sinoc.
Pretpostavljam da cu ih odmah predati.
Laboratorija ce nam reci
da li su njegove.
Njegove su.
Ovo su ruke moga tate.
Vrlo brzo cemo znati da li jesu,
ili nisu.
Kladim se da bi tvoj tata jos uvek bio
ovde, da je samo gajio svoju marihuanu.
Hej.
Nisam pucao pre neko vece,
jer si ti bila u kamionetu.
Nikada se nisam povukao zbog njega.
Meni je izgledalo kao da jesi.
Nemoj da cujem da se tako prica okolo.
Ne pricam o tebi, covece, nikada.
Ti si dobar decko.
Dobar decko.
Hvala ti.
Stipaljku. Hvala ti.
Soni.
Hej, Esli.
Doneo sam ovo dvoje za vas,
da ih odgajite.
Hvala ti.
Sta on radi ovde?
Nemam pojma.
Tebe poznajem.
Aha.
Izgleda da si ovaj novac
krvavo zaradila, dete.
- To je tvoje.
- Kako moje?
Pa, onaj lik nikada nije rekao
svoje ime,
ali je svakako bio dobra vest za sve
vas, kada je to zalozio za Dzesapa.
Zar ipak i dalje nije njegov?
Vama ce koristiti vise nego njemu.
On se nece vratiti po njega,
ne kako su se stvari izdesavale.
Mi smo uzeli nas deo,
a to tu je ono sto je ostalo.
To ga cini tvojim.
Ne znam kako si to uradila.
Do srzi. Rekla sam ti.
Pa, cuvaj se. Ok?
Evo.
- Da.
Pa, proslo je dosta vremena.
Udaljite se malo.
Cinite me nervoznim.
Oh, sranje.
Nikada nisam bio dobar kao sto je
tvoj tata bio.
Znam ko je.
Sta?
Dzesap.
Znam ko je.
Trebao bi da uzmes ovo.
Oh, ne, ti...
Zasto ga ti ne bi cuvala ovde za mene?
Da li taj novac znaci da nas napustas?
Ne napustam vas. Zasto to mislis?
Culi smo te da pricas o vojsci.
Da li zelis da nas napustis?
Bila bih izgubljena bez vas dvoje
na ledjima.
Nigde ja ne idem.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/nckg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове