Od kada znam za sebe,
pada kisa
Legende nam govore o velikim kontinentima
i velikim gradovima pre katastrofe.
Ali sve je to senka
slavne proslosti.
Nasi preci su predvideli katastrofu,
i pobegli na ostrvo Sisil na Pacifiku,
gde su sagradili drugu Nojevu barku,
samo-izgradjujuci grad
koji se hrani zagadjenjima,
nazvan ECOBAN
More izbeglickih brodova je doslo,
na hiljade njih,
Ali ECOBAN nije dozvolio
da kontaminirane izbeglice
udju u grad.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Bezbednost radnika
je ugrozena
Predlazem da prekinete
sto pre sa radovima
Koga je briga? Oni su samo stoka
koja treba da radi, ne da se mazi!
Dodjavola.
Cak nisu vredni
ni hrane koju jedu!
Sve je to gubljenje vremena
Sve bi smo trebali da spalimo
i posaljemo u pakao!
Gospodine! Molim vas, brzo nam pomozite!
Svi ce izginuti!
Unistavate nam opremu!
Otkacite palubu!
Sta? NE!
Ljudi su jos uvek dole!
Ne secam se da sam te
pitao za misljenje
Pritisni dugme!
Samo preko mene mrtvog!
Samo preko tebe mrtvog, jeli?
Dzej, ispuni mu tu zelju
To nije moj posao gospodine
Sta?
Otkaci ih, brzo!
Tvoja glavna obaveza
jeste da slusas naredjenja!
Vrati se na ECOBAN smesta!
PRELEPI DANI
Rezija:
Kim Moon-syang
Sta adjutant misli?
Da li pokusava da izazove nemire?
Ili u stvari zeli
da pobije Marriance?
Radi sve sto je u njegovoj
moci da poveca...
zagadjenost za DELOS sistem
Ali tacno je da su mu
metodi opasni
Zamolicu guvernera
da reaguje
To nece biti od narocite koristi
Za njih, Marrianci su
nesto vise od insekata
Postajes isuvise mekana Dzej!
ECOBAN je u kriznoj situaciji
Dobro znas da je
milost zabranjena...
kako bi smo sacuvali
nas cisti ECOBAN
Samo se opusti! Hajde da sidjemo
i uzivamo u svecanostima
Jos uvek te pritiskaju crne misli?
Samo sam umorna
Onda cu te prebaciti
u unutrasnju kontrolu
Nema niceg lakseg
od rada u unutrasnjoj.
Sta se dogadja?
Uzbuna. Neko je usao u Kontrolni Centar!
Sta?
Senzori su aktivirani!
Posaljite patrolu u centar
Krecem.
Patrola 1 DELOS Centru!
A tu si!
Jedan tanjir je hakovan, gospodine
Nijedan drugi?
Ne, gospodine
Bezace ka ventilaciji
Ukljuci ventilatore u Sectoru 3!
Tako je, samo tako.
Alpha za 330, Bravo za 348!
Charlie za 353!
Tamo!
Meta uocena u Zoni 3
Alpha, idi u Zonu 3!
Izgubili smo ga, gospodine
Ni ovde ga nema, gospodine
Kontrolna soba, zaustavi ventilator 31!
Dr. Noahov rad!
Controla, ovde je Dzej.
Prikazi mi sobu Vremenske-Kapsule
Sta, pacov je sada dobio i krila?
Dzej, gde se nalazis
Sada sam u sobi Vremenske-Kapsule.
Mislim da je ovde
Dzej, javi se!
Dzej, da li si OK?
Da
Sta se dogodilo?
Zao mi je, za malo da ga uhvatim.
Kako je mogao da stigne dovde?
Mislili smo da nam je
obezbedjenje sigurno,
Ali danas je DELOS Centar,
bas on od svih mesta, bio ugrozen
a covek odgovoran za to
je pobegao bez ogrebotine
On poznaje DELOS sistem
kao svoj dlan
Jos samo par minuta
i bio bi konektovan za mejnfrejm,
sto bi mu omogucilo
da DELOSu isprazni svu energiju
Svu energiju?
Tako je
Kao u proboju pre 10 godina
Mislite da je jos ziv?
Dr. Noah?
Nema razloga da
sumnjamo u to
Oni Marrianski idioti
nikad ne bi probili sistem,
cak i da im damo
sve planove
Dr. Noah poznaje
dobro situaciju
DELOSov nivo energije
je toliko opao...
da je ECOBAN prestao
da se izgradjuje
Ako ga uskoro ne uhvatimo,
on ce nastaviti
da unistava sistem.
Ne mozemo vise da odlazemo
donosenje odluke
Moramo da spalimo naftna polja
i prosirimo zagadjenu oblast.
To bi nam dalo dovoljno energije
za narednih 50 godina.
Odluku u vezi toga
smo doneli jos pre 10 godina.
Nema razloga da odlazemo
planove za operaciju Marr.
Spaliti celo polje da bi uhvatili
par pacova?
Jedan pacov je uspeo da se probije,
ali nije zavrsio posao
Nase obezbedjenje je pouzdano
Oni mozda i nisu
nista vise od zivotinja,
ali te zivotinje rade za nas
Ako ih isuvise pritiskamo
doci ce do nemira
Vise zagadjenja za novu energiju!
To je nas prioritet
Da, da bi smo dosli do energije,
moramo da prosirimo
zagadjene oblasti
ali ako poubijamo Marriance
ko ce da obavlja poslove?
Zar ne mislite da ce verovatno...
da dodje do pobune?
Marrianaca ima vise od
ECOBANa u odnosu 10 prema 1
Ti si slab i pouzdan
kao i tvoje obezbedjenje
Sa povecanim zagadjenjem,
nam nece trebati
ni naftna polja ni radnici
Prvo, povecaj bezbednost
i u Marru i u ECOBANu
Zatim pronadji provalnika
i saznaj sve o njemu
To je veoma vazno za nas
Adjutante
Pripremite sve za operaciju.
Za svaki slucaj
Nemozes da uradis ni najjednostavniju stvar
a da ne upadnes u nevolje?
Onda idi i uradi sve sam starce
Aktiviranjem alarma,
si uzrokovao dupliranje obezbedjenja!
Sada je nemoguce da udjemo unutra
i zaustavimo DELOS sistem
Samo mi dodaj te podatke!
Dakle, da vidimo...
Sta je novo u toj
planini od grada?
DELOS sistemu
vidim, ponestaje goriva
Zagadjenje polako nestaje
Sistem je na ivici da otkaze
Ako se DELOS sistem zaustavi,
sta ce biti sa ECOBANom?
Videcemo plavo nebo
Ne mislim na nebo, vec ECOBAN
Pa, njima se nece svideti,
morace da koriste solarnu energiju
kao u 21 veku
ECOBAN ce biti gomila krsa
Tada ce morati
da rade pod suncem,
Rame uz rame
sa Marriancima
Rame uz rame?
Radije bi nas pobili
Gde je dovraga Woodi?
A da, video sam je tamo
Koga?
Starog prijatelja
Stari prijatelji su
za zive ljude
Ti si mrtav covek!
zaboravi na to!
Samo razmisljaj o tome
kako da ponovo udjes unutra
kako bi iskljucio
DELOS sistem
I zaboravi na svoj glajder...
isuvise je opasno
Pusti ga da prodje
Salji dalje!
Prekini s tom pogrebnom muzikom!
Moze nesto veselije!
Woodi, 'oces dim?
Dragocen je
Vrelo je!
Shua!
Kojim dobrom?
Woodi, polazi
Shua!
Ne volim ga,
ECOBANski izgnanik!
Da nije Woodija,
Razbio bih mu glavu.
Moe, da li si video moj propeler?
Ovo?
Zezas me?
Ne, onaj manji
Da li si rekao da ti ovo treba?
Prvo se druzis sa njima
a sada i krades stvari?
Nisam ga ukrao.
Nasao sam ga.
Rekao si da ti treba
za glajder
Nemoj da se druzis sa njima
Suvise je opasno, razumes?
Daj mi usnu harmoniku
Shua!
Ovo je cool. Sta je to?
Narukvica
Gde si je nabavio?
Ne interesuje te, balavce
Ko je to?
Dr. Noah kaze da je nebo plavo
Da su ljudi govorili
'nebo plavo'
A na Gibraltaru, nebo
i okean su plavi. Zamisli samo!
Podji samnom
Gde?
Izasli smo van granice
Hajdemo nazad
Uplasena sam
Ne brini!
Samo zatvori oci
i drzi me za ruku,
Pokazacu ti nesto
nesto prelepo
Hajde, otvori oci
Stvarno je prelepo!
Ali, kako si znao za ovo?
Dr. Noah mi je rekao!
On kaze da na Gibraltaru,
ovo mozes videti svakog dana
Dzej, obecaj mi
da cemo tamo otici zajedno.
Bilo je tako lepo,
prosto nas je zaslepelo.
To smo nazvali Prelepim Danom
Ali nije dugo trajalo
Toga dana je sve nestalo
iza oblaka
A njega vise nikada
nisam videla
"Cija je ovo zemlja?"
"Ko je obradjivao zemlju
i izgradio grad?"
"Cija krv i
znoj su stvorili Marr?"
"Da li su to bili Ecobani? Ne!"
"To smo bili mi!"
Hej, ovde postaje cupavo!
Bice nereda izgleda
Uh. Shua bi znao,
ali brat mi
nista nije rekao
On je iz ECOBANa,
on ne moze da ti bude brat?
On je samo ludak!
On jeste moj brat!
Za...zasto je on lud?
Stalno lupeta o  Gibraltaru.
Tako nesto ne postoji.
Moras da zivis ovde
I naucicu te da
postanes borac
Woodi! Gde ces...?
Woodi!
Pozuri!
Sada prave nemire
i ujutru
Izgleda da to znaci
da danas ne radim
Da nisi video
Woodia slucajno?
Woodi? Jeasam, mislim
da sam ga video sa onim kepecom
Kako se ono zove?
Dodaj mi to, hoces?
Jedan dolazi!
Woodi, dal' si ti normalan?
Sta to kog vraga izvodis?
Jesi li lud?
Ce...cekaj sekund
Sta koj vrag...
Hej! Hej!
Ako vidis Woodija,
kazi mu da dolazi kuci
Dzej, nemiri su na ulicama.
Vrati se.
JEBI SE !
Dzej! Jesi li OK?
Odgovori mi!
Shua?
Ti si Shua zar ne!
Znas. Van ECOBANa je veoma opasno!
Mislila sam da si mrtav
Shua koga se secas i jeste mrtav,
ti i ja smo neprijatelji sada.
Ja ne mislim da su mi
Marrianci neprijatelji
Steta sto to Marrianci
tako ne vide
Do vraga!
Evo onih kretena!
Sakrij se tamo
stepenice bi trebale da budu
siroke i udobne!
Ovo je pravo planinarenje!
Oh, hej, Shua! Tu si.
Sef te trazi.
Treba da isplaniramo strategiju
za sutrasnju veliku misiju.
Ovo je zestok posao!
Napadamo posiljku ECOBANa.
Tako mi je drago da si ziv Shua!
Ne znas...
...ali nedostajao si mi
kao sto tebi nedostaje...
...to tvoje plavo nebo
Idi Dzej.
I ne vracaj se.
Ubi' me sada, Helen
Samo sto nisam explodirao
Iskuliraj!
Duplo je veca od tebe!
Nemoj da me teras da ti razbijem bulju!
Sta...?
Zacepi i slusaj!
ECOBAN vrsi isporuke kamionima
svaki dan
Tamo ima i nekih poklona
namenjenih nama, siguran sam.
Ja samo hocu Helen, to je sve.
Trebali bi da prihvatimo te poklone
I da im pokazemo svu nasu zahvalnost
O cemu govoris?
Sutra ce mo udariti
na posiljku Ecobana,
uzecemo nase poklone
i zahvaliti im se
Pa?
Kakvi bi mi to
prijatelji bili
da te ne pozovemo
na ovako nesto?
Prijatelji?
Prijatelji otpora!
Koristis otporase da bi uradio nesto
sto se ne razlikuje preterano od kradje?
Bolje je da radis u tajnosti, tako
je bolje za tebe.
Kuckin...!
Kada bi prestao da
razmisljas misicima,
mozda bi i shvatio sta treba
da se uradi.
Debilno ponasanje i zelja da
pogines je tvoja stvar
Ali ne uvlaci Woodia u to!
Ako mu se bilo sta dogodi,
Poslacu te kuci u komadicima!
Hej! Ko je spasio Woodia danas?
To nezahvalno deriste!
Kazem vam,
on je ECOBAN u dusi!
Pravicni drkos!
Hajde, raspali mjuzu!
Hoces da zivis sa njima?
Zasto? Jesi li ljut na mene?
Jesam. Nisi poslusao sta sam ti rekao
Znaci ostavljas me?
E, pa ja cu da te pratim.
Ko ide bilo gde?
Znam ja da ces popraviti glajder
i da ces me ostaviti.
Onda cu da se ubijem!
Prekini!
Kakvim su ti to sranjem
napunili glavu.
I nemoj da se salis sa tim umiranjem
Drzi.
Uzmi ovo.
Meni ne treba.
Ali, to je od tvoje devojke
Nije mi devojka,
i ne idem nigde.
Stvarno? Ostajes samnom?
Shua, ne ostavljaj me
sta god da se desi
Razmislicu o tome.
Sigurna si da je Dzej to uradila?
Da, gospodine. Potpuno.
U redu, to je sve
Etha, neka ovo
ostane medju nama za sada
Da, gospodine
Nasa meta je osoba
koja je upala u DELOS sistem.
On se krije u olupini tankera
u zalivu, oblast br. 5
Ako se bude opirao...
ubijte ga.
Alpha 1, ovde nema nikoga!
Alpha 2, ni ovde!
Zasto mi nisi rekla?
On je pocinio ubistvo
i pobegao iz ECOBANa!
Ne daj da ti secanja
pokrenu simpatije!
Tamo! To je to.
Gde?
Ah, vidim!
Dobar dan.
Zao mi je sto kasnim.
Ko si do vraga ti?
Pokazi mi propusnicu
Oh, propusnicu?
Sigurno sam je negde ispustio
Nemas propusnicu?
Izlazi iz kamiona
Oh, da, sigurno je...
'de sam je stavio?
Sta to radis?
Izlazi!
Tako je! Propusnica.
Izasao sam!
Sta ces da uradis povodom toga?
Kuckin sine...!
Penjite se!
Pozuri!
Stani! Zaustavite poteru!
Zureza !
Receno mi je da je doslo
do pljacke
A sta si ti radio
dok su ove stetocine upadale
i krale stvari?
Kako sam mogao da zastitim
nesto sto
nisam znao
ni da postoji?
Stalno imas opravdanje,
ali ne i rezultate
Da sam ti verovao,
ne bih bio ovde
Meta menja pravac
ide ka Doku 2
Cim odrediste bude bilo
potvrdjeno,
hocu da upadnete i ocistite
celo podrucje.
Kakva je ovo galama?
Cini mi se da sam rekao ovim
Hot Dogovima da se primire.
Mozda su imali dobar ulov danas.
Ne razmisljas valjda
o glajderu ?
Samo ga sredjujem, to je sve
Uletanje s tim u ECOBAN
je ravno samoubistvu
Bez brige, volim da zivim
ECOBAN nesto planira
Stalno nesto dovoze
u Marr
Verovatno imaju nameru
da zapale Marr
DELOS sistem su potrebni novi resursi,
Znaci spalice i
zagaditi celu oblast
Siguran si da ne planiras
neku glupost?
Hoces da mi kazes
da postoji drugi nacin?
Potreban nam je neko ko moze
da udje
DELOS center a da niko
ne sumnja u njega.
Hoces da iskoristis Dzej?
Mozemo i da sacekamo da
sravne Marr sa zemljom.
Bolje zaboravi na to!
Tamo ima jos ovoga
Znaci, imas nesto ovaj put
Sta je to?
Sta je to do vraga?
Sta to treperi?
Idioti!
Ne mrdaj!
Bacite oruzje
Na zemlju!
Ruke iza ledja!
Mrdaj !
Sklanjaj se!
Ne dizi buku!
Sta god da se desi,
ne izlazi napolje!
Savrseno vreme
da nestane municije!
Prelazim prvi.
Gledaj i uci se!
Obrati paznju!
Moe!
Lakse je reci nego uciniti!
Kuckini sinovi!
Moe, dolazim!
Zed!
W-Woodi, hladno je.
Idem da pronadjem Shua
Nemoj da me ostavljas.
Plasim se.
Nemoj da se plasis.
Hladno mi je.
Vraticu se uskoro
Nemoj da me ostavljas.
Nemoj da se brines, vraticu se.
I nemoj da pevas, OK?
Tisina!
Ruke na zid!
Korak nazad!
Izvedite in napolje,
i pretrazite zgradu!
Da, gospodine
Gde je Karen?
Woodi?
O Boze...
Hajdemo napolje.
Ne mogu...
Woodi mi je rekao da cekam.
Zasto jednostavno ne umres.
Mala gnjido!
Dizi se!
Ovaj put cu te dokusuriti!
Trebao bi da mi budes zahvalan posto
sam svoja ledja postavio umesto tebe.
I trebao si jos tada da umres.
Zbog bezbednosti ECOBANa!
Mislis, kako Dzej nebi
saznala istinu.
Tako je! Svaka cast.
Sada ces morati ponovo da umres
zbog Dzej, i mene!
Shua...
Woodi!
Mrdaj! Sklanjaj mi se s puta!
Mislio sam da ja
brinem o njemu,
Ali ispalo je obrnuto.
Zeleo sam da mu pokazem
plavetnilo neba
Zao mi je, Zed
Idem u ECOBAN
Niko nije obavezan da ide sa mnom
ako ne zeli.
Hvala svima
Kao prvo, treba nam pomoc Noaha.
Hot Dogovi su sada unisteni,
Ali, Dr. Noah i
njegov pomocnik su ostali na slobodi.
Oni pokusavaju da izazovu
pad ECOBANa
Hajde da ne krivimo vise obezbedjenje
i gubimo jos vremena
Operacija Marr je spremna
Sa vasim odobrenjem,
mozemo je zapoceti iz ovih stopa
Opreznost bi bila potrebna.
Vise ne mozemo da
koegzistiramo sa Marriancima
Ukoliko se nivo energije
smanji,
mnogi sistemi ECOBANa
ce se ugasiti.
Sto ce znatno otezati
suzbijanje pobuna Marrianaca.
Verovatno Dr. Noah i njegov pomocnik
vec nesto spremaju
Moramo da eliminisemo
sam koren problema
Tvoja je duznost da zastitis ECOBAN
Jedina stvar koja ugrozava
ECOBAN je sam ECOBAN.
Vise me nije briga
Od sutra, narod Marr
nece da postoji,
Zajedno sa Shuom
Cak i oni imaju pravo
da se zastite.
Kuda ces?
Dzej!
Dok mi ne odustanemo,
nece ni oni.
Muka mi je od ove
sumorne, otuzne buducnosti.
Sve sto zelim je nebo
ispunjeno svetloscu
Kao onog tako davnog dana
Sto je razlog za moj odlazak
Ne znam gde cu da budem
Ali znaj da si uvek sa mnom
u mom srcu.
Brini se o Woodiju.
Sve trupe su dovedene!
Trupe moraju da osiguraju
unutrasnju bezbednost
Ljudi na svoje pozicije,
budite pripravni, i prijavite
svaku sumnjivu
aktivnost smesta!
Ko je povukao trupe
sa operacije Marr?
Komandant Cade, gospodine
Meni je naredjeno
da povecam bezbednost
Gde je on sada?
Otisao je u kulu DELOS , gospodine
Sta?
Posaljite trupe na Marr.
To je naredjenje!
Da, gospodine
Odred, penjite se na kamion!
Ovaj rat se nece zavrsiti
dok ne iskljucimo DELOS sistem
Moras da iskljucis napajanje...
pre nego sto Shua stavi
"polugu" u sistem
To je tvoj posao
Tamo! Vidis ga?
Spremni!
Pucaj!
Guverneru, Operacija Marr
je pokrenuta
Zelim vam srecu
Ucinicemo sve sto mozemo, gospodine
Ovuda!
Hej, hej, da
ne idemo prebrzo?
Sto pre stignemo
pre naplacujemo dugove!
Sta? Sta se dogodilo?
Tamo je prekid! Sranje!
Taj starac...
Hej! Stani!
Rekao je da idemo punom brzinom!
Prokletstvo! Sigurno sam nepobediv
cim sam preziveo ovo!
Sigurno imam andjela cuvara
i srecu samog djavola!
Shua! Treba li ti prevoz?
Pozuri!
Pa vi ste momci najebali
cim ja prekinem napajanje!
Znaci konacno si uspeo.
Zasluzujes to sto ces i dobiti.
Ovo je za dobrobit obe strane
i Marr i ECOBANa
ECOBAN?
Upropastices nam
svima buducnost!
Ti upropascujes moju
buducnost sa Dzej!
Zasto ti?
Zasto samo ti da je imas?
Ne!
Dzej, ne!
Ne teraj me da to uradim
Dzej!
Deda, vidim nesto svetlo!
Tako je. Tako je.
preveo:
MUAD DIB
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/96wty
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове