-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Preveo: Bambula
ZATVORENICI
Oče naš, koji si na nebesima
Da se sveti ime Tvoje
Da dođe carstvo Tvoje
Da bude volja Tvoja
i na zemlji kao što je na nebesima
Hleb naš nasušni daj nam danas
I oprosti nam dugove naše
Kao što opraštamo dužnicima svojim
I ne uvedi nas u iskušenja
No izbavi nas od zloga
Jer je Tvoje carstvo i sila i slava
Sada i uvek i u vekova vekova
Amin
Znaš li koja je najvažnija
stvar koju me je tvoj deda naučio?
Budi spreman.
Uragan, poplava, sve ono
što okončava tvoje bitisanje.
Nema više isporuke hrane u piljaru,
benzinske pumpe ostaju bez goriva.
Ljudi se jednostavno
okreću jedni na druge i...
Iznenada jedino što stoji
između tebe i tvoje smrti si ti.
Ponosim se tobom, sine.
To je bio dobar hitac.
Dobro. Hajde, dušo.
Ček, ček, ček. Zaboravila
sam nešto. Samo malo, Ana.
Hoćemo li kamionetom?
- Idemo dole niz ulicu, bleso.
Hajde.
Čekajte majku, molim!
Nosi me.
- Dođi.
Postaješ teška.
Denijev tata mi je rekao da će
mi prodati njihov stari auto.
Imam polovinu,
uštedeo sam letos,
mislio sam... - Zaboravi. Jedva od
stolarstva otplaćujem hipoteku.
Zašto ne iznajmiš staru dedinu kuću?
Stalno govorim tvojoj majci. To je
stara kuća. Mnogo košta da je sredim.
Hej! - U redu.
- Stigli su!
Zdravo. - Srećan Dan zahvalnosti.
- Takođe.
Ana, čekaj dok nas ne pozovu.
- Zaboga, Keleru, ulazite!
Keleru, donosiš tog jadnog jelena
što si upucao? - Ovog je Ralf sredio.
Ti si ga ubio, nosi ga u kuhinju.
- Hvala. - Srećan Dan zahvalnosti.
U redu. - Drago mi je.
- Džoj... Džoj, tri puta.
Propuštate utakmicu.
- Džoj, skloni lutke sa stola. - Ana.
Ana.
- Ćao. Kako si?
Ana, dođi ovamo.
Čekamo dok ne budemo pozvani,
jesi razumela?
Ti si zadužena za ovo.
Mi veterinari smo jadni mesari.
- Nema problema.
Mogu li da izađem van sa Džoj?
Ubedi brata da pođe sa vama i možeš.
I stavi kapu, molim.
Samo što si preležala prehladu.
Džoj, i ti stavi kapu.
Da li ti je žao tog
jelena što si upucao?
Da li ti je žao krava
kad odeš u MekDonalds?
Tako moj tata kaže.
A što se tiče jelena, ako imaju
previše mladunaca, mladunci gladuju.
Moraš da smanjuješ populaciju.
- Tako je.
Da li ti je i to tata rekao?
Sklonite se odatle.
Hajde, idemo.
Nemojte.
- Rekao sam, idemo!
Nemoj, idemo.
Hajde. Hajde.
Stani, da li si čuo to?
Neko je unutra.
Ne bih da mi se neko dere
na mene. Idemo. Hajde. Važi?
Školski odbor mi kaže da nema para
za paradne uniforme za orkestar.
Deca nose uniforme iz naših dana,
a još tada su bile stare.
Marširaju još od 1979.
Zašto on ne razgovara sa mnom?
On ne priča.
Slatkišu.
Bože moj.
Brz je.
Tako je brz.
Da li je to tobogan?
Hvala svima.
Imam iznenađenje.
I primam zahteve.
To!
- Ne.
Moraćeš da slušaš,
jer ovo nije lako. - Mama.
Mama, mogu li da
odvedem Džoj u našu kuću?
Zašto? - Moja crvena pištaljka.
Pomoći će da je pronađem.
Dušo, mislim da je ta crvena
pištaljka davno nestala.
Koja pištaljka? - Za slučaj opasnosti
koju mi je tata dao.
Izgubila sam je...
pre 133 dana.
Pa, ako želiš da pronađeš pištaljku,
moraćeš da zviždiš za njom.
Tako da ćemo zviždati "Zvončići
zvone" da je pronađemo.
Zvončići zvone, Betmen smrdi,
Robin je sneo jaje!
Betmobil je ostao bez točka
i Džoker je zbrisao!
Dobro. Dobro.
Možete da idete, u redu.
Pozovite Ralfa i Elajzu
da sa vama pođu, molim.
Nema gledanja u podrum. - Neću.
- Nabubreće vam bubne opne.
Ne bih još da ih oštećujem, ali
primam zahteve od tebe, Keleru.
Od mene?
- Da, na tebi je.
Klavir.
- Ne.
Ne, ne, ne.
- Svi spremni?
Stani, slušaj. Nekada je voleo...
Oblačio kao Springstin.
Stvarno? - Voleo sam Springstina.
- "Jersey Girl".
Nisam belac, ali i ja ga mnogo volim.
Previše sam pijan da ga izvedem.
Hvala. - Dušo?
- Ništa mi ne pada na pamet.
Znam. - Šta? - On zapravo
voli "Barjak iskićen zvezdama."
Znam. Peva je pod tušem.
Ne pevam.
- Pevaš je.
Imam te.
Gde su vam sestre?
Ne mogu da ih nađem.
Da li si ih odveo kući?
Ne, o čemu pričaš?
Ne zezaš?
- Ne.
Šta? Trebalo je da ranije da
siđu po vas da ih odvedete.
Ne, nismo ih videli otkako smo jeli.
Ne brini, verovatno su u našoj kući.
Ana?
Džoj?
Devojčice?
Ko je stavio ovo posuđe ovde?
- Skloni se. - Nisu napolju.
Počinje da pada kiša. - Da li si
proverio kod Marijine ljuljaške?
Da. - Dobiće batine kada dođu.
Izvini, Grejs, tučem decu.
Nisu bile ni tamo?
- Da li su ovde?
Ne, nisu ovde.
Nisu bile tamo?
Ne, nisu u našoj kući. - Zar nisu
tamo bile? - Ne, nisu tamo.
Pretražila sam celu kuću,
nisu ovde.
Kamper.
- Šta?
Bio je jedan kamper i
one su se igrale na njemu.
Mislim da je neko bio unutra.
Gde? Pokaži mi.
Vi ostanite ovde. Ja ću pretražiti
kuću. - Opustite se.
Idi tim putem, naći
ćemo se na drugoj strani.
Ana?
- Džoj?
Rodžere, da li si video moju ćerku da
je ovde prošla? - Ne, neki problem?
Ana?
Ovde. Kamper je ovde bio parkiran.
Ima li koga?
- Da li ih vidiš? - Ne.
Nisam mogao da ih nađem.
Da li ste se vatali u ovoj kući?
- Ne.
Rekao sam da ne dolazite ovde!
- Nismo! Skinuli smo ih sa kampera.
Reci mi sve čega se sećaš
u vezi sa kamperom?
Lestve pozadi.
- Policiju, policiju.
Srećan Dan zahvalnosti.
- Hvala.
Imate li kolačiće sudbine?
Šef mi je rekao da policajci
ne vole kolačiće sudbine.
U kojoj si godini rođena?
Jesi li zmaj, zmija, konj...
Ja sam majmun.
O, ti si majmun.
Veoma si inteligentna,
imaš sposobnost da utičeš na ljude.
Možda možeš da utičeš na
svog šefa da mi umanji račun.
Ne, ne mogu.
Moj šef je petao.
On je sebičan i ekscentričan.
To je...
Svim jedinicama, kamper
koji odgovara opisu
parkiran je na odmorištu kod
Puta 46, severno, pored izlaza 17.
Ovde 12-12, odgovaramo na poziv.
10-80 odgovara na poziv.
Ovde 13-40, udaljen sam 5
minuta. Srešću se sa patrolama.
12-12 u pripravnosti.
10-80 u pripravnosti.
13-40 je stigao.
Prilazimo.
Alo!
- Ne mrdaj!
Ne pucaj!
U redu, Sloun.
S desne strane.
Čisto!
Ček, ček, ček.
Ja ću.
Daj mi to.
Vidim te unutra.
Pokaži mi obe ruke smesta!
Hajde! Vidim te unutra.
Pokaži mi ruke!
Obe ruke smesta!
Tako je. Polako, polako...
Polako!
Polako. Polako, obe ruke.
Obe jebene ruke!
Hodaj!
Ustani!
Pokaži mi devojčice!
Gde su devojčice?
Možeš li da uperiš baterijsku lampu?
Pokaži mi gde su devojčice?
Da li su u šumi?
Odveo si ih u šumu?
Gde si ostavio te devojčice?
Da li si me čuo?
Na čemu je ovaj momak?
Nadrogiran je.
Stavite ga u auto!
U auto! Stavite ga u auto!
Hodaj. - Idemo.
Zovite Državnu policiju,
recite im da pošalju pse tragače.
I zapečatite celu oblast!
Ulaze, sve! - Dobro.
Ti, pođi sa mnom.
Nisu se igrale na tvom kamperu?
- Ne.
Da još jednom pogledaš.
Prepoznaješ li ove devojčice?
- Nisam ih video. Mogu li da sednem?
Šta radiš u kamperu? Odgovori
mi na pitanje. - Spavam tamo.
Tamo spavaš?
Spavao si tamo?
Tokom dana?
Zašto je kamper bio
parkiran ispred kuće?
Vozio sam se.
Vozio si se? Nisi se vozio.
Znam to zbog činjenice
da su se devojčice igrale na tvom
kamperu. Nisi vozio, parkiran si bio.
Da li je to bio poseban dan?
Planirao si da otmeš 2 devojčice?
Ne.
- Da li si to i ranije radio?
Da li si ih pozvao da uđu?
- Ne.
Da li si ih pozvao da uđu u kamper
a onda ih oteo? - Ne.
Da li si ih negde odveo?
- Mogu li da sednem?
Da li si negde odveo te devojčice?
- Ne pipaj me. - Znam da jesi.
Da li si ih sakrio? - Ne.
- Gde si ih sakrio? Vezao si ih?
Da li si ih vezao?
Znam da si dobar momak, u redu?
Znam da si pristojan momak.
Ne pokušavam da ti naudim
već da dobijem prave odgovore.
Da li je to u redu?
Prave odgovore. Samo to želim.
Gde obično parkiraš
svoj kamper, Alekse?
Kod tetkine kuće.
- Kod tetkine kuće?
Daje mi da parkiram
u zadnjem dvorištu.
Tamo trava ionako
neće ponovo izrasti.
Pripadao je mom mužu.
Na prodaju je ako želite.
Ne, hvala.
Da li biste mi onda rekli
šta radite na mom posedu?
Drago mi je da znam gde je.
Uvek se vrati kući pre mraka.
Ne razumem.
Taj momak nikada nije bio u nevolji.
Leti, spava u kamperu, ali...
u ovo doba godine
spava ovde, na kauču.
To je moj muž.
Posvađali smo se...
Bože, pre 5 godina.
Izašao je i nije se vratio.
Aleks ga je voleo kao oca.
Gde su Aleksovi pravi roditelji?
Brat moga muža i njegova devojka
su poginuli u saobraćajnoj nesreći
kada je Aleks imao 6 godina.
Žao mi je što čujem to.
Nema on mnogo.
Šta si otkrio?
- Ovo čudo je čisto.
Prljavo je ko deponija,
ali ništa nismo našli.
Niste našli vlakna
od vune, nešto slično?
Devojčice su možda nosile
vunene rukavice ili kape,
nema pamučnih vlakana?
Ako je koristio ovo samo da ih
transportuje, poverovao bih u to.
ali da je bilo borbe,
pronašao bih nešto.
Počeo bih sa pretraživanjem
šume pored odmorišta.
Da. Polovina uniformisanih
policajaca u državi to sada radi.
Kada završiš sa tim, možeš li
da pošalješ tim u tetkinu kuću?
Ana?
Uđite. Ja sam Frenklin Birč.
Moja žena je ovamo.
Dušo.
Ovo je Nensi.
Detektiv Loki je...
Dušo?
Ove fotografije su bolje od
onih što vam ih je moj muž dao.
Oči joj se bolje vide.
Da li smo prošli?
Šta rekoste?
Ono poli-čudo... Detektor laži
kome smo jutros podvrgnuti.
Da li smo prošli?
Da.
Da. Hvala na saradnji.
Sramota me, sva ova halabuka.
Svi će misliti da smo ludi kada se
one dve pojave od tamo gde se kriju.
Da li imate bilo kakav razlog
da mislite da su pobegle?
Ne.
Srećne su bile.
Ali mora da su pobegle...
Mislim da mora da su pobegle.
Zar ne?
Vaš kapetan mi je rekao da ste rešili
svaki slučaj na kome ste radili.
Da li je to tačno?
Izvinite.
Tako mi je žao.
Da li...
Da li imate dece, detektive?
Pronaći ću vašu ćerku.
Verujemo da su se vratili ovde nakon
što su vas ostavili kod Birčovih.
Tražili su Aninu crvenu pištaljku.
Tako je, pročitao sam vašu izjavu.
Detektiv Loki.
Vodim istragu u vezi sa vašom ćerkom.
Molim vas, sedite.
Moj sin vam je već rekao da ih je
tip unutar kampera gledao.
Zar ne?
Nismo pronašli fizički
dokaz unutar kampera.
Ili u tetkinoj kući gde on živi.
Ništa?
- Aleks Džons nažalost ima
količnik inteligencije
10-godišnjaka.
Nema šanse da bi neko
sa toliko inteligencije
mogao da otme 2 devojčice
usred bela dana a onda...
Nekako učini da nestanu.
Kako može da vozi kamper,
ako ne može da odgovori na pitanje?
Ima važeću vozačku Pensilvanije.
I bežao je, zar ne? Rekli su da
je pokušao da pobegne. Zašto...
Zašto bi...
Zašto bi bežao?
- 10 sati sam ispitivao tog momka.
U redu? Kapiram šta hoćete da kažete.
Da li ste ga podvrgli detektoru
laži? Nas jeste. Da li ste njega?
Gospodine, razumem zašto me pitate.
Jesmo,
podvrgli smo ga detektoru laži.
I nema šanse da je on...
Detektor laži ne funkcioniše
ako ne razumete pitanja.
Pa možda nije sam radio.
Kako može da vozi kampera
ako ima toliku inteligenciju?
Istražujemo sve mogućnosti.
Mislim da to ne radite.
- Znam šta mislite.
Slušaj me bre! Umukni na trenutak!
Treba nešto da mi uradite.
Smirite se.
Žao mi je.
Molim vas, poslušajte me na trenutak.
G. Dover, razumem
da vam je veoma teško
ali svaki uniformisani policajac u
ovoj državi traži Anu.
Ne razumem šta to znači.
Kažu da je bežao.
Rekli su da je pokušao da pobegne.
Ne razumem
zašto bi pokušao da pobegne.
Istražujemo sve
mogućnosti, g. Doveru.
Shvatam šta kažete.
Ne precrtavam nikoga sa moje liste.
Samo, pustite me da
obavljam svoj posao.
Stanite!
Detektive!
Sranje.
Ostaće u pritvoru dok mi ćerka
ne bude pronađena, zar ne?
Zar ne? - Možemo ga zadržati 48 sati,
do sutra, osim ako ga ne optužimo.
Onda ga optužite za nešto.
Optužite ga.
G. Doveru, shvatam...
- Detektive, dve devojčice
mora da vrede više
od bilo kog malog pravila
koje morate da prekršite da
tog seronju zadržite u pritvoru.
Znam da mi ništa ne možete obećati,
razumem to, ali molim vas
budete 100 % sigurni.
Hvala.
Cenim to.
Siguran si da je nevin ali
hoćeš da ga zadržiš u pritvoru?
Otac Ane Dover bio je u haosu.
- Jasno mi je, kapiram.
Ali to se neće desiti.
- Tražim samo još jedan dan.
Jebi se.
Pronađeš li mu ćerku, oprostiće ti,
u suprotnom ionako će te mrzeti.
Šta je sledeće?
Idem od vrata do vrata cele noći.
Prošlo je 24 sata od
nestanka a ti nemaš ništa.
Imam 9 seksualnih
prestupnika najvišeg rizika
u radijusu od 16 km
oko "Fermont Srkla"
Ako bi...
- Idi. - Da. - Idi.
Ovde je.
U redu je.
- Vidite, ja sam čist. U redu?
Vidite, znam da...
Voliš nemačku pornjavu?
Oče, otvorite!
Policija!
Oče!
Ne smeta vam da pronjuškam?
Jebena pijanica.
Šta koji kurac?
Jebote.
Jebem ti.
Ne, molim te nemoj, Bože.
Ko je ono telo dole?
Kako se zove?
- Ne znam kako se zove.
Ne znaš kako se zove?
Znaš da sam proveo 6 godina u
Hantington domu za dečake, oče.
Znam da voliš dečake
iz Hantingtona, zar ne?
Drkadžija ko ti bio bi
za mene prava poslastica.
Zašto mi ne kažeš kako se zove?
- Nije mi rekao svoje ime.
Došao je da mi se ispoveda.
Rekao je da je ubio 16 dece.
Hvalio se zbog toga.
Ubedio sam ga da se vrati ovde.
Rekao je da će još ubiti.
16 dece, a?
Idemo, jebeno govno!
Puštaju ga.
- Šta?
Čoveka, policija je
rekla da ga pušta danas.
Dobro, pobrinuću se za to.
Tata? - Nastavite sa potragom.
- Kuda ćeš?
Napiši celo ime.
Tako je bolje.
Bravo. Sada daj to čoveku.
Dođi ovamo.
Nemoj da razgovaraš sa njima.
Nema šta da se kaže.
Nazad.
- Zašto vas saslušavaju?
Samo da popričam! On je slobodan
čovek! Ja sam slobodan čovek!
Reci mi šta si im uradio?
Reci mi!
- Nisu plakale kada sam ih ostavio.
Šta si rekao?
Ne, ne, ne, ne!
Odjebite! Pustite me!
Oborite ga!
Nazad!
- Propustite nas.
Dobro smo. Hvala.
Znam da ti je otac bio
čuvar u Grejterfordu.
I ja takođe imam ćerku, pa ćemo se
pretvarati da se ovo nije desilo.
Što se tiče Aleksa Džonsa,
on ne može napustiti državu.
Šta?
Gospodine, treba da odete kući.
Šta? - Idite kući. - Šta je sa onim
što sam vam upravo rekao?
Zašto ne pošaljete
nekoga da ga uhapsi?
Recite detektivu Lokiju ono što ste
mi rekli i on će istražiti. Hajde.
Obećali ste da ćete tog seronju
zadržati u pritvoru, zar ne?
A niste. Sada kada sam ga
zgrabio na parkiralištu
rekao mi je u lice "Nisu
plakale dok ih nisam ostavio".
Pravo meni u lice.
To vam je rekao sada na parkingu?
Sada, šta sam rekao?
Na parkingu,
pre nego što ste me vi ščepali.
Da li je to još neko čuo osim vas?
Ne znam, bio je tih.
Rekao je to meni.
Hteo je da ja znam.
- Da li ste sigurni da je to rekao?
Šta? - Da li ste sigurni
da je to ono što je rekao?
Isuse, mislite li da ovo izmišljam?
Ne.
- Zašto bih ovo izmišljao?
Ne, ne, razmislite.
Zašto bih ovo izmišljao?
Ne kažem vam to.
Samo vam postavljam par pitanja.
Popričaću sa njim.
- Ne, nemoj da pričate!
G. Doveru...
- Uhapsite ga!
Šta sam ti rekao?
Šta sam ti rekao.
Još jedan dan.
Siguran si da ništa nisi rekao
g. Doveru na parkingu danas?
Nešto što je mogao
da pogrešno razume.
Bila sam tamo, ništa
nisu rekli jedno drugome.
Taj čovek je tek tako napao Aleksa.
Ništa poput, skloni se od
mene ili pomozi? Ništa slićno?
Ne.
Mogu li popričati nasamo
sa Aleksom na minut?
Dobro, dušo, biću u susednoj sobi.
Voliš svoju tetku, zar ne, Alekse?
Da.
Znaš da ako nam ne
kažeš nešto što ona zna,
ona može da ode u zatvor
na veoma dugačak period?
Da li joj to želiš?
Nakon svega što je učinila za tebe.
Ne.
G. Doveru, ovde detektiv Loki.
Da li ste ga uhapsili?
Upravo sam bio kod Aleksa Džonsa,
rekao je da vam ništa nije rekao,
baš sam ga pritisnuo
i nije poklekao.
Više ne mogu traćiti vreme na njega,
moraćete da mi verujete.
Obavestiću vas ako
imam nešto novo, u redu?
Jebem ti.
Rajsferšlus na njenoj
jakni bio je pokvaren
i rekla sam joj da nije važno
jer ćemo samo otići tu niz ulicu.
Ralf, Ralf.
- Zašto nije došla kući?
Zašto ne možeš da
učiniš da dođe kući?
Ne razumem, ne razumem,
prošlo je dosta vremena.
Molim te učini da dođe kući.
Molim te dovedi je. - Koliko ovih?
- Ja... - Koliko ovih?
Ne znam! - Dobro, uzmi jednu.
Samo uzmi jednu.
Ne. Neću da spavam!
Neću da spavam...
Učinio si da se osećam tako bezbedno.
Rekao si nam da možeš da nas
od svega zaštitiš.
Izlazim van da pomognem policiji,
pazi na majku.
Moramo da budemo
hrabri za tvoju sestru.
Budi hrabar, ponašaj se kao odrastao,
budi hrabar za mene, može li?
Možeš li to?
Znam da si uplašen, pogledaj me.
Dođi ovamo. Znam da si uplašen.
Biće u redu.
...prvi je razlog zašto
treba da budemo veoma strpljivi,
drugi je zašto treba da
budemo veoma pokajnički,
kada smo time pogođeni.
Podseća ga da nevolja i bol
su ono što svi imamo razlog
da očekujemo na ovom svetu:
Čovek je rođen da se muči,
ne kao čovek, već kao grešan čovek,
koji je zgrešio.
Čovek je rođen iz greha,
i zato je rođen da se muči.
Hajde. Hajde, Takeru.
Zvončići zvone, Betmen smrdi,
Robin je sneo jaje!
Betmobil je ostao bez točka
i Džoker je zbrisao!
Zvončići zvone, Betmen smrdi,
Robin je sneo jaje!
Betmobil...
- Alekse!
Ta pesma, gde si čuo te reči?
Da li si poneo rezervnu
odeću kao što sam ti rekao?
Da, da li ćeš mi reći zašto?
Bolje je da ti pokažem.
Šta da mi pokažeš?
Nekada si živeo ovde?
- Aha.
Zatvori i zaključaj vrata.
Bože, šta si uradio?
Čuo sam ga da peva istu pesmu koju
su one pevale na Dan zahvalnosti.
Kunem ti se Bogom,
Frenkline, istu pesmu.
I rekao sam ti šta je
rekao na parkiralištu.
Odvedimo ga u policiju.
Ne, policija ništa neće uraditi.
On neće reći ništa i ponašaće
se ludo ko poslednji put.
Neko mora da ga natera da priča,
neko...
Sranje, čoveče, ovo nije
ispravno. Šta ako grešiš?
Ne grešim.
- Ali šta ako grešiš?
Šta ako si čuo ono što si
želeo da čuješ? Šta ako...
Hoću nazad svoju ćerku koliko i ti,
ali ovo nije ispravno.
- Frenk!
Povređivaćemo ga dok ne progovori
ili će one da umru.
Ovo nije...
- Ne, ne...
Povređivaćemo ga dok ne
progovori ili će one da umru.
To je odluka.
To je odluka koju moraš da doneseš.
Ja sam doneo svoju,
znam šta sam čuo.
On više nije osoba.
Prestao je biti osoba
kada je oteo naše ćerke.
Treba mi tvoja pomoć.
Ovo je tvoja poslednja šansa,
znam da si uplašen.
Znam da želiš da ideš kući,
ne želim da te povredim, ne želim.
Skloniću traku.
Nemoj da se pomeraš.
Hej, hajde.
Vidiš li moje naočare?
- Šta? - Ne vidim.
Kapiraš da ako ne pričaš
da ću morati da te povredim?
Reci mi gde su.
Gde su?
Reci mi gde su!
Da, ispred kuće sam u Fermont Srklu
gde je kamper bio parkiran.
Prodaje se već par meseci.
Potražiću vlasnike da
vidim da li znaju nešto.
Imate li nove informacije u vezi
sa lešom iz sveštenikovog podruma?
Nema DNK poklapanja niti poklapanja
na osnovu zuba i otisaka prstiju.
Ništa? - I sveštenik
ostaje pri svojoj priči takođe.
Dobro.
NESTAO DEČAK IZ KONJERSA
Ista osoba koja ga je otela, otela
je i te devojčice, sigurna sam u to.
Pretpostavljam da ću pohabati traku.
Gledam je svakog dana nakon doručka,
to je jedini snimak
koji imam na kome je on.
To je bilo pre nego što ste
se ispilili, pre 26 godina,
19. avgust, popodne
sam otišla da dremnem,
a kada sam se probudila,
Berija nije bilo.
Niko nikada nije mogao
da mi kaže šta mu se desilo.
Igrao se u dvorištu ispred,
nekoliko metara od mesta gde
kažu da je kamper bio parkiran.
Šta mislite da to znači?
Više me interesuje šta vi mislite
da to znači.
Mislim da nikada neću znati.
One su poput Berija,
niko ih nije oteo i
ništa se nije desilo,
samo su nestale.
Šta ti je rekao?
- Ne tako mnogo.
Kako je, oče?
Bio sam i bolje.
Detektiv Čemelinksi kaže mi da
imate neke detalje o zločinu,
za koji tvrdite da
je ovaj čovek počinio.
Otmičar.
On je vodio rat protiv Boga.
Sjajno. Dobro je.
Mislio sam da si mi rekao
da ima nešto određeno.
Reci mu kako je oteo decu.
Rekao je...
da ih je oteo tokom dana.
Ponekad
više od jednog istovremeno.
- On je to rekao? - Da.
Da li je rekao da je imao saučesnika?
Radio je to sam?
Rekao je da ima porodicu.
To je sve?
Informativno.
Rekao si da su plakale
kada si ih ostavio.
Pogledaj me, rekao si da su
plakale kada si ih ostavio!
Rekao si da su
Reci mi, gde je ona?
Reci mi gde su!
Reci mi, neću prestati,
neću prestati
dok mi ne kažeš.
Samo...
Samo mi reci gde su.
Zašto nećeš da mi kažeš?
Zašto mi jednostavno ne kažeš?
Zna on, zna on...
Video sam mu u očima, zna on.
Znam da znaš.
Zašto mi ne kažeš?
Zašto?
Dobro.
Podigni ga, podigni ga.
Ustaj.
Ustaj. Ustaj.
Ustaj!
Znaš li da me teraš da ovo upotrebim?
Ne kažeš li nam,
znaš da ću ovo upotrebiti.
Dobro.
Sam si kriv za ovo.
Samo nam reci.
Reci mi.
Reci mi!
Reci mi! Reci mi! Reci mi!
Gde je moja ćerka?
4 dana su prošla otkako su Ana Dover
i Džoj Birč poslednji put viđene...
Gde si bio?
Tražio sam je po šumi.
Frenkline, šta je?
- Samo malo.
Policija! Šta koji kurac?
Skloni se od mene!
Ovo je onaj za koga policija
kaže da je osumnjičeni
u istrazi povodom
2 nestale devojčice.
Ovaj neidentifikovan čovek
koji je poslednji put viđen
pri sinoćnjem paljenju sveća,
pobegao je pešice kada je
detektiv koji vodi istragu
pokušao da ga sasluša.
Policija upozorava javnost da
se ne približava ovom čoveku,
već da pozovu smesta policiju
ako ga vide.
Keleru, razmisli o tome, zašto bi
policija tražila ovog čoveka,
ako ne misle da je to uradio?
- Uradili su to zajedno. Poznaju se.
Slušaj, rekao sam ti, zar ne?
Pogledao me je u oči i rekao,
"Plakale su kada sam ih ostavio".
Zna on gde je taj tip.
Pas Holi Džons,
našao sam to u Sautvort ulici.
Navodno Aleks Džons je izveo psa u
šetnju preksinoć, i nije se vratio.
Njegova tetka nam nije htela reći
za psa dok je jutros nismo pozvali.
Rekla je da nije želela
da ga uvali u nevolju.
Rekao da ćeš da ga držiš pod
prismotrom. - A ti da je momak nevin.
A da je tip od sinoć,
tip koga tražimo.
Vidi, nemam para u budžetu
da nadgledam nevine.
Rekao si mi da ćeš ga staviti
pod prismotru. - Šta hoćeš da kažem?
Možeš li da održiš reč?
Mogao si da nazoveš,
tamo sam bio cele noći,
da bi znao gde je sada.
Treba da znam gde je svako.
Kapiram.
Ako si iskren sa mnom,
i ja ću sa tobom.
Treba da znam gde je svako,
ako uradiš nešto drugačije, reci mi.
Reci mi za kamper.
Šta si radio u njemu?
Tamo idem da budem sam.
Koju muziku slušaš u
kamperu dok si sam?
Radio...
Kasetu.
Kamper je bio parkiran
u Fermont Srklu.
Ne, kod moje tetke.
Ja... Ja...
Da li si video ove devojčice?
- Ne.
Bolje ih pogledaj.
Da li si video ove devojčice?
Ne.
Da li si nekako učestvovao
u otmici ovih devojčica?
Ne.
Loki, imaš poziv.
Šta je?
Pozvala sam čim sam videla
crtež na televiziji.
Dolazi ovde skoro svake nedelje
i kupuje odeću za decu,
ali uvek kupuje različitu veličinu.
Jednom sam ga uhvatila
kako vata lutku.
Čime plaća?
- Kešom.
Dobro, pozovi me ako nešto čuješ.
Dobro.
Prošlo je 5 dana,
5 dana otkako su pile vodu.
Ovo može biti poslednja
noć koja nešto znači.
Pozvaću te nakon što
Nensi zaspi, u redu?
Obećavam.
Gde si bio sve ovo vreme?
Šta si do đavola mislio?
Da li si nekome rekla?
Jesi li?
Hoću da ga vidim.
Molim te pomozi mi.
Možeš li mi pomoći da
nađem svoju devojčicu?
Imam njenu sliku.
Pogledaj.
Ovo je moja beba,
ova ovde.
I zove se Džoj.
Ovo je njena plišana igračka,
kupili smo je kada je imala 2 godine,
jer se plaši da spava sama.
Molim te reci mi gde je moja
devojčica. Molim te reci mi...
Znam da ćeš mi reći,
znam da ćeš mi reći...
Pomozi mi.
Nensi...
Šta si uradio?
Prokletstvo!
Pusti to, pusti.
Ti si ga odvezala?
To je bilo blizu.
Šta je, šta se desilo? - Zovi
Frenklina, da vam nešto pokažem?
Da li je rekao nešto novo?
Reći će uskoro, videćete.
Unutra ne ulazi svetlo,
jedva ima mesta da se sedne.
Tuš još radi, ali
kontrolišemo ga odavde.
Sredio sam grejač,
pa ili izlazi vrela ili ledena voda.
Pričaćemo sa njim pomoću ovoga.
A ovo je da nas podseti. U slučaju
da počnemo da ga sažaljevamo.
Bože moj. - Ne možemo ga više
povređivati a da ga ne ubijemo.
Ovo je jedini način.
Da li si poludeo, Keleru?
Imaš li bolju ideju, Frenkline?
Imaš li?
Samo napred, oslobodi ga ako
hoćeš, neću da te zaustavim.
Ako to stvarno želiš, samo napred.
Misliš li da neko vodi računa o
našim devojčicama ko mi o njemu?
Nadam se.
5 dana je dosad prošlo.
Ponestaje nam vremena.
Čak ni ne znamo da li je on taj.
- Znam. - Ne, ne znaš.
Znam.
- Znam da ne znaš.
Hoću svoju devojčicu nazad,
koliko i ti Anu.
I uprkos tome što misliš o meni,
umro bih za svoju ćerku.
Ali ovo nije ispravno.
Ovo mora prestati.
Onda bolje da kreneš sa poslom.
Ja bih počeo sa ovim zidom ovde.
Frenkline...
stani.
Frenkline, pomisli na Džoj.
Moram da odem iz ove kuće, Ralf.
Sve u njoj čini da želim da povratim.
Kuća tvog tate?
Nema šanse da ću boraviti u
toj raspaloj kući. Odvratno.
Nećemo pomoći Keleru ali
nećemo ga ni zaustaviti.
Pustićemo ga da radi ono što treba.
Nećemo da znamo ništa više o tome.
Elajza?
Elajza, otvori vrata.
Dušo? Skloni se!
Skloni se!
Jebite se oboje!
Sledeći put kada me ostavite samu,
barem mi recite kuda idete.
Ralf?
Ana?
Mama.
Ana je bila ovde.
- Mama. Mama!
Sedi i smiri se,
zatvoriću prozor.
Nije bila ovde.
A onda sam čula zvuk
iz svoje sobe,
i došla sam ovde a
prozor je bio otvoren,
a nije bio otvoren ranije.
Onda je Ralf ušao,
i pogledao je,
i onda...
i onda ne znam.
Zar nećete to da zapišete?
Podrum. Nisam proverila podrum.
Treba da proverimo podrum.
Pokazaću vam.
Deca znaju da ne smeju
da silaze ovde dole.
Ne bi trebalo da silaze ovde dole,
ali nikad se ne zna.
Moj suprug voli da bude pripremljen
za nepredviđene okolnosti.
Gde je vaš suprug, gospođo Dover?
Htela sam to vas da pitam.
Pomaže policiji u potrazi za Anom.
Ono što bi vi trebalo da radite sada.
Da li uvek ostaje ovoliko kasno?
Da, ostaje ovoliko kasno
kada traga za ćerkom,
pošto je moja ćerka nestala, da.
Sranje.
Hej, idi...
Zaobiđi me.
Jebem ti.
Hajde, gospodine Doveru.
Zašto me pratite?
Uđite u auto.
Kuda ste išli sada?
U prodavnicu pića, imam flašu pića.
Vi ste usran detektiv,
sami dokučite.
Zapravo pre toga?
Išli ste u suprotnom smeru,
preko parkinga,
prema Kampelo ulici.
Nisam pio 9 i po godina.
Mislio sam da ako prošetam
oko parkinga neko vreme,
do vremena kada otvore,
prestaću da želim piće.
A onda sam video vas,
i to mi je pomoglo da se odlučim.
U vašem podrumu je džak sa
kaustičnom sodom, poluprazan.
Vaša žena misli da nam pomažete.
Obojica znamo da to nije tačno.
Koristio sam kaustičnu sodu da
sahranim našeg psa prošle godine.
I pomaganje policiji bolje zvuči
od besciljne vožnje kamionetom,
jer ne znam šta koji
kurac drugo da radim.
Da li ste to radili
prošlog petka uveče?
Verovatno,
da li sam osumnjičeni?
Pitam jer ste napali
čoveka koji je nestao.
Čuo sam. Šta mu se desilo? Mislio
sam da ste ga stavili pod prismotru?
Pretpostavljam da me
to pitate jer ne znate.
Nisam mislio da je to nešto
sa čime bih se mogao izvući.
Nije. - Zar nije nemoguće da je
zbrisao iz grada jer je kriv?
Zar to ne bi moglo biti to, što bi
značilo da ste vi krivi, zar ne?
Gospodine Doveru.
Gospodine Doveru?
- Šta je?
Treba da se brinete o sebi i
svojoj ženi najbolje što umete.
Bićete potrebni toj
devojčici kada se vrati kući.
Deca koja nestanu na
više od nedelju dana
imaju 50% šanse da budu pronađena.
A posle mesec dana skoro
nijedno nije živo. U redu?
Pa mi oprostite što činim
sve što je u mojoj moći.
Nije prošla jedna jebena nedelja.
- Tako je. Jebeni šesti dan.
Šesti dan.
I svakog dana se pita zašto
nisam tamo da je spasim.
Razumete li to?
Ja, ne vi!
Ne vi, već ja!
Svakog dana!
U redu. - Pa mi oprostite
što ne idem kući da lepo odspavam!
I zašto ne tražiš moju ćerku?
Jebeni kučkin...
Nemoj da me pratiš!
Gospodine Doveru.
Ne mislite da ću vam dozvoliti da
vozite nakon što ste pili, je li?
Ići ću pešaka.
Ti traži moju ćerku.
Tata. Tata.
Vidi, tata.
Našli smo je.
Ana, gde je bila?
ČUVAR IZ GREJTERFORDA POČINIO
SAMOUBISTVO KOD KUĆE
Ja nisam Aleks.
Šta? Šta kažeš? Šta?
Nisi Aleks? Šta?
- Nisam Aleks.
Samo malo, ne razumem.
Samo pričaj sa mnom.
Čekao sam i on nije nikada došao.
Hajde, nema više zagonetki.
Samo mi reci.
Pustiću te da odeš kod svoje tetke,
samo mi reci gde su.
Samo sam hteo da se igram...
Ne teraj me da ovo radim.
- On nikada nije došao.
Zašto me teraš da ovo radim?
Pomozi mi, Bože.
Bože moj,
uzdajući se u Tvoju svemoćnu
silu i beskrajnu milost i obećanja,
nadam se dobijanju
oproštaja grehova svojih...
Jebem ti.
Ne pravi buku, u
suprotnom ću pustiti vodu.
Na noge lagane.
Neću da pronađem
devojčice ovde, je li?
Jebi se.
Šta je sa Aleksom Džonsom?
- Šta sa njim?
Došao sam ovde da pijem.
Nisam hteo pred svojom ženom.
Vidi, otac mi je ostavio ovu kuću.
U redu?
Ne smeta ti da me povedeš u obilazak?
Zašto mi nisi rekao za ovo mesto?
Mislio sam da nije važno.
- Sve je važno.
Svugde je poput ovde,
za renoviranje.
Nije organizovano kao tvoj podrum.
Koja je fora sa onom
opremom za preživljavanje?
Moli se za najbolje,
pripremi se za najgore.
U tome se slažemo.
Hajde, požuri.
Sranje.
Halo.
Tip koga tražite,
upravo je bio ovde.
Video je da ga gledam i zbrisao je.
Imaš li registraciju?
Da. Da.
Da. Idite kući, gospodine Doveru.
Ćao.
- Dobro jutro.
Zašto si pobegao od mene one noći?
Nisam vas nikada video.
Sigurno niste pogrešili kuću?
Da li si išao u kupovinu
u tržni centar "Valju" skoro?
Da. Zašto?
Da li je zločin kupovati tamo?
Nemam para da kupujem odela
kod "Braće Bruks".
Kupio si dečju odeću.
Stvarno? Mora da sam žurio.
Imaš li dece?
Nemam...
Daj ruku.
Pomeri se i prosviraću ti glavu.
Ovde 1340, tražim dodatnu
patrolu za pretragu
u broju 437 u ulici Kerol,
moguće žrtve kidnapovanja u zgradi.
Ana? Jebote.
Ana? Džoj?
Jebem ti. Jebem ti.
Jebem ti.
Slikali smo odeću koju smo našli...
G. Doveru, da li vam je žena ovde?
Neće doći.
Ako ne možete da identifikujete
ovo sa fotografija,
moraće ona da dođe i pogleda ih.
Sedite.
Priznao je? Rekao je da ih je ubio?
Nadali smo se da je lagao.
Nismo našli nikakva
tela, g. Doveru, ali...
Birčovi su identifikovali
dva komada odeće.
Recite mi da li nešto prepoznajete?
Ne.
Nisam siguran.
Ne znam.
Ne.
To je njena...
To je njena čarapa.
Protraćio si vreme.
Protraćio si vreme prateći mene.
Ti si dozvolio da se ovo dogodi.
Ne pričaj sa njima.
Elajza mi je rekla da su mrtve.
Da li je to istina?
- Ne.
Ali rekla je da su pronašli
njihovu krvavu odeću.
Nemoj da to kažeš svojoj majci.
Da se nisi usudio. Jasno?
Saslušaj me. Ostani
ovde narednih par dana,
postaraj se da ne gleda vesti.
Kada donesu novine, zafrljači ih.
Slušaj, ne dižemo ruke od
tvoje sestre! Ne odustajemo!
Naći ću je i vratiću je kući.
Nećemo dići ruke.
- Dovešćeš je kući?
Ona je mrtva.
Ne možeš ništa da učiniš.
Ostavljaš mene i mamu ovde
dok ti izlaziš i napijaš se.
Misliš da te ne mogu nasetiti?
- Umukni!
Koliko dugo ovaj Bob
Tejlor radi na mapi?
Tri i po sata.
Misliš da će te to odvesti do tela?
Jer siguran sam da neće.
Učini mi uslugu, kapetane,
jebi se.
Nikuda ne stižemo ispitivajući ga.
Više liči na lavirint nego na mapu.
Interesuju ga lavirinti.
Idem kući, zovi me ako se nešto desi.
Daj mi ključ karticu.
Mislim da je vreme.
Reci mi šta crtaš.
Rekao si da crtaš mapu.
Izgleda kao jebena slagalica.
Reci mi šta crtaš.
Ne mogu.
Da, možeš! Možeš!
Da, možeš! Da, možeš!
Da, možeš!
Sranje! Pištolj!
Bob, spusti pištolj!
- Ne!
Bob, Bob, Bob!
Ne, ne, ne...
Jebem ti.
Zovi Hitnu.
Oče naš, koji si na nebesima
Da se sveti ime Tvoje
Da dođe carstvo Tvoje
Da bude volja Tvoja
i na zemlji kao što je na nebesima
Hleb naš nasušni daj nam danas
I oprosti nam dugove naše
Kao što mi...
Da li je objasnio ovo pre
nego što je pojeo metak?
Žao mi je.
Jebeš ti to žao mi je.
Sačuvaj to za roditelje devojčica.
Ne znam šta da radim, Alekse.
Više ne znam šta da radim.
Potpuno sam sjeban.
Znam da znaš gde su.
Mislim da smo završili.
U lavirintu.
Tamo ćeš ih naći.
- Šta? Šta si rekao?
U pitanju je lavirint.
Koji lavirint? Gde je lavirint?
Gde da ga nađem?
Alekse. Alekse, slušaj me,
izvući ću te odatle. Važi?
Samo mi reci gde je lavirint.
Samo mi reci.
Gde je lavirint...
Hajde, reci mi.
Samo mi reci gde je lavirint, važi?
Hajde, ne zajebavaj se sa mnom.
Ne zajebavaj se sada sa mnom.
Kaži mi do đavola, kaži mi gde su!
Reci mi! Reci mi!
Reci mi!
Nešto će da te snađe...
Nešto će da te snađe!
Samo malo.
Mogu li vam pomoći? - Dobro jutro,
gospođo. Ja sam Keler Dover.
Moja ćerka je oteta sa drugaricom.
Šta želite?
Valjda nisam dobro razmislio o ovome.
Ja...
Razmišljao sam mnogo o
tome šta se desilo Aleksu,
i znam da sam ga uplašio onog
dana kod policijske stanice.
I...
Pokušavam da kažem da
se osećam odgovornim
zato što je pobegao od kuće.
Da li želite da uđete?
- Aha.
Moj muž i ja smo bili
veoma pobožni jedno vreme.
Provodili smo leta, vozeći se naokolo
u kamperu sa našim sinom.
Delili smo pamflete,
širili smo reč Božju.
Ali nakon što nam je
sin umro od karcinoma,
počeli smo drugačije
da vidimo stvari.
Usvajanje Aleksa nam je pomoglo,
ali nikada to nismo preboleli.
Žao mi je.
Izgledate veoma umorno.
Da, ne spavam mnogo.
Ja...
Stalno sanjam kako sam
se izgubio u lavirintu.
Žao mi je.
Aleks ne priča mnogo,
pa kada ljudi ovde dođu
jedva znam šta da kažem.
Ne priča mnogo? - Priča. Dobro
jutro, dobro veče, i tome slično,
ali je teško izvući iz
njega nešto više od toga.
Imao je nesreću kada je bio mali.
Posle toga je počeo da bira
previše obazrivo svoje reči.
Kakvu nesreću?
Moj muž je držao zmije. Nije bilo
toliko strašno to što se desilo,
ali Aleks ih se plašio, i...
To nije moje omiljeno sećanje.
Izvinite, ne tiče me se to.
Hoćete šolju čaja, gospodine Doveru?
Tejlor izvršio samoubistvo,
lokacija tela još nepoznata
Žao mi je, mislila
da za to već znate.
Kažem vam da je bolje ovako.
Taj odvratan čovek bi proveo
godine čekajući na smrtnu kaznu,
gledajući TV i debljajući se.
Barem ne moram da brinem
da ću te izgubiti zbog
Državne policije Pensilvanije.
Kada forenzičari završe
sa kućom onog tipa,
pustićemo pse koji traže leševe.
Mali, ne možemo uvek
ispasti heroji. U redu?
Mi smo samo policajci.
Domari.
Izgubio si ovaj, u redu?
Ako hoćeš ispunjenje, nađi devojku,
osnuj porodicu, napravi
nekoliko klinaca.
Pusti to.
Da?
- Ovde Trič. Našli smo nešto.
Momci, da bacimo pogled.
Dve lutke dečje veličine
sa razmrskanim licima.
Samo što sam pričao sa momcima iz
laboratorije. Rekli su me da sva krv
koju smo uzeli iz plastičnih sanduka,
svinjska krv.
Momci, pokrijte ovo. Trebalo bi da
počne da pada sneg uskoro. Požurite.
Kao da igra u predstavi. Na primer,
osim nekoliko delova odeće
identifikovane od strane
Doverovih i Birčovih,
sva dečija odeća koju smo našli,
imala je još etikete na sebi.
A ona knjiga sa lavirintom koju smo
našli, napravio ju je od fotokopija,
slike su iz ove knjige
koju smo našli na tavanu.
Bivši FBI agent ju je napisao.
- "Pronalaženje Nevidljivog čoveka."
Knjiga je o hipotetičkom osumnjičenom
za koga je verovao da je odgovoran
za mnoga kidnapovanja dece.
U potpunosti je diskreditovana,
cenim ga, ali pročitao sam nešto...
Tejlor je otet kada je bio dete,
pobegao je nakon tri nedelje.
Kidnaper ga je drogirao
nekim LSD-ketamin koktelom,
nije se sećao i nisu uhvatili tipa.
Pročitao je knjigu i zaključio
da ga je oteo Nevidljivi čovek.
A sada odrađuje najbolju imitaciju.
Zar ne?
Da, odradio je svoju najbolju
imitaciju. Ubio se sinoć.
Kako je to uradio
ako je bio u pritvoru?
Tejlor je nacrtao ovu mapu do tela.
To je mapa do tela.
Našli smo isti dizajn na privesku
onog leša od pre neki dan.
Postoji veza. U redu?
Veza je poslednji lavirint u knjizi.
Probao sam, nerešiv je.
Nema izlaza.
Tvoj leš je još jedan aspirator
koji je pročitao knjigu.
Šta hoćeš da kažeš, Trič?
Da je ovaj lik lažnjak?
Hoćeš da kažeš da su
devojčice i dalje tamo negde?
Odakle Bobu Tejloru ta odeća?
Kako su roditelji
identifikovali tu odeću?
To ne mogu razumeti.
- Ne možeš razumeti?
Nastavi da kucaš na
vrata i pazi na prozore.
Zašto je to tamo?
Spakuj ga. - Važi.
U KUĆI PROZOR OTVOREN?
Da?
Aha. Ovde ona.
Šta?
O, moj Bože!
Da li je ona...
Ralf, Keleru!
Keleru, moramo da idemo u bolnicu.
Našli su Džoj, ali ne i Anu.
Nisu našli Anu.
Možda ona zna gde je.
Molim te, moramo da idemo.
Keleru!
Elajza se ne javlja na telefon.
Pošalji joj SMS.
- Važi.
Niko ne sme da prođe!
- Ne pipajte me! - Gospođo.
Samo malo!
- U redu je.
Nensi.
- Grejs.
Naći će Anu, znam.
Kako je?
- Da li je budna?
Džoj, da li ste bile
daleko od naše ulice?
Koliko daleko ste bile
od naše ulice, Džoj?
Džoj?
- Ne možete to sada.
Koliko je trebalo do tamo da dođete?
Samo da postavim pitanje!
Keleru! - Detektiv će uskoro da se
vrati, sačekajte.
Nadrogirana je.
- Džoj, dušo,
samo nam kaži da li je živa, važi?
Samo klimni glavom, dušo.
Klimni glavom.
Možeš li da klimneš, samo
klimni glavom, molim te.
Džoj.
Ti si bio tamo.
Šta? Gde sam bio?
Stavljena joj je
lepljiva traka na usta.
Ne brini. Ne brini, dušo.
- U redu je.
Mama i tata su ovde, ne brini.
Dobro si.
Izvinite.
- Sada si dobro.
Niko ne sme da uđe u
tu sobu osim porodice.
Kuda ćeš? - Keleru?
- Kuda će? - Ne znam.
Pozovi dole da ga ne puste.
Izlazi iz tog auta! Izlazi!
Stani!
Kopile.
Znam kuda ideš.
Pomozite mi da izađem!
Upomoć!
Zdravo ponovo.
Ćao, nadao sam se da ćete mi
dozvoliti da vam se malo odužim.
Zašto? - Zbog toga što sam vas
uplašio onog dana
kod policijske stanice.
- Već ste se izvinili zbog toga.
Znam, mislio sam da vam možda...
treba pomoć oko vrata, treba im
popravka, pa sam poneo alat i...
Da, shvatam.
Opekla sam se. Danas
se osećam malo grozno.
Ali ako hoćete još da popričate,
ne trebaju vam izgovori.
Uđite i napravite mi malo čaja.
Uđite.
Ne želim da te povredim.
Znam da su bile ovde.
Stavite ruke na glavu i okrenite se.
Učinite to.
Samo ću otići.
Ne pipajte tu torbu,
ruke na glavu.
Dođite ovamo, hajde.
Gornja fioka. Otvorite je.
Stavite ih.
Ne poznajete me, g. Doveru.
Ali verujte mi kada
kažem da vas neću pustiti.
Ne morate da popijete sve.
Oko trećine toga bi trebalo biti
dovoljno za čoveka vašeg stasa.
Nešto što će vas učiniti
lakšim za rukovanje. - Zaboravi.
Popijte to g. Doveru ili ću
vas ubiti ovde u kuhinji
i dovešću vašu ćerku da
vam počisti mozak sa poda.
Pijte.
- Daj mi da je samo vidim.
Hoćete da je vidite?
- Da.
To vam je karta do svoje ćerke.
Još malo, g. Doveru.
Još malo.
Dobro.
To je recept moga muža.
Sada idemo napolju pozadi.
- Daj da je vidim.
Izvadite ga iz džepa...
i stavite ga u sudoperu.
Stavite ga u cev.
Stavite ključeve od kola na sto.
Tako je. Tamo do trans ama.
Auto, tamo. Hajde, mrdaj.
Idi tamo.
Izraz na tvom licu...
Moj muž je imao isti izraz lica
kada smo oteli Aleksa.
On je bio prvo dete koje smo oteli.
Njegovo pravo ime
bilo je Džimi ili Beri,
ne mogu da se setim.
Sumnjam da i on može.
Toliko mnogo imena.
Zaboravila sam totalno
na Bobija Tejlora,
dok nisam pročitala
za njega u novinama.
Sedi na mestu vozača.
Otvori vrata i uđi u auto.
Čineći da deca nestaju,
tako vodimo rat protiv Boga.
Činimo da ljudi gube veru.
Pretvaramo ih u demone poput tebe.
Morala sam da usporim
otkako mi je suprug nestao,
ali činim ono što je u mojoj moći.
Upali auto, upali ga.
Pokušavaj i dalje.
U rikverc, polako.
Hajde, u rikverc.
Hajde.
Stani. Ugasi ga.
Ugasi ga!
Izlazi.
Mislim da treba da znaš da
Aleks nije pipnuo devojčice,
samo je hteo da ih provoza u kamperu.
Ja sam odlučila da
one treba da ostanu.
Pogledaj.
Možda je tvoja ćerka tamo dole.
Nikad se ne zna.
Ana?
Sakrila sam devojčice tamo dole kada
je policija došla da pretražuje.
Trebalo je da ih ostavim tamo dole.
Tako sam usamljena bez Aleksa.
Siđi dole.
Šta?
- Siđi dole.
Ako hoćeš da siđem dole,
moraćeš da me ubiješ.
Neću to da uradim samo
zato što si mi naredila.
Bože!
Hajde, silazi dole.
Tako je.
Podveži nogu.
Možeš izdržati 24 časa.
Volela bih da si još živ kada
bacim telo tvoje ćerke tu dole.
Ne! Stani, stani...
Idi do Holi Džons, obavesti je.
- Ne, treba da nađem Dovera.
Završio si sa Doverom. Važi?
Molim te. - Neću tamo da idem.
Hoću da odeš do Holi Džons
da je obavestiš, molim te.
Svemogući Bože,
zaštiti moju devojčicu.
Gospođo Džons?
Da ti vidim ruke smesta!
Ne pomeraj se i
pokaži mi jebene ruke!
Smesta prestani!
Pokaži mi jebene ruke! Ne pomeraj
se i pokaži mi jebene ruke!
Postarajte da me kremiraju. Ne
želim da me sahrane u nekoj kutiji.
Obe ruke, smesta!
Smesta!
O, moj Bože.
Sranje.
Drži se, Ana.
Ana, drži se.
Ostani sa mnom,
ostani sa mnom...
Ostani sa mnom!
Ostani sa mnom,
sve je u redu! Hajde!
Sklonite se, sklonite se!
Sklonite se!
Nemoj da umreš,
nemoj da umreš...
U redu je.
Upomoć! Upomoć!
Upomoć!
Beri Miland alijas Aleks Džons ponovo
se sreće sa porodicom nakon 26 godina
Još se vodi kao nestao
Detektive Loki.
Nadam se da ne smetamo.
- Ne.
Odlično joj ide.
Bićeš ponovo ona stara kroz
nekoliko dana, zar ne, drugarice?
Samo je htela da dođe da
se zahvali svom heroju.
Zdravo.
Ne smeta ti da je preuzmeš na minut?
Važi. - Hvala.
Kaži ćao, Džoj. - Ćao.
Reci ćao, Ana.
- Ćao.
Našla je svoju pištaljku.
Nije. Insistira na tome
da joj je Džoj pomogla da
je nađu na Dan zahvalnosti
pre nego što su otete,
ali ja mislim da je samo zbunjena.
Kupila sam joj novu.
Nije me kontaktirao.
Znam da...
Znam da mi verovatno ne verujete,
ali nije.
Verujem vam.
Mislite li da ćete ga naći?
Aha.
Da li će otići u zatvor?
Verovatno.
Hvala vam na svemu.
Bože...
Nedostaje mi.
Uradio je ono što je morao da
nađe Anu, i hvala Bogu na tome.
On je dobar čovek.
Ćao.
To je sve. Pakujmo se.
Završili ste za danas?
Da, zemlja je načisto zamrznuta,
pa će nam biti potrebne nedelje
da prekopamo ceo posed.
Pronašli smo neke mrtve zmije.
"Moli se za najbolje,
pripremi se za najgore."
Laku noć.
Gasi svetla.
Preveo: Bambula
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-