–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Titlovi od ekplosiveskull
Hej mama.
Hej! Gde ste naöli
ovog stranca?
Naöao sam ga na putu.
Da li je u redu da koristim tvoj auto?
Stvarno moram na posao.
- Naravno.
- Da?
Ne ûeliö ostati i pomoÊi nam da zavröimo
od poslednjeg Bambija sa ovim gulaöom?
Volela bih, moram da idem.
Tata, hvala.
Imaju dobar.
Kako je bilo?
Da, nije bilo loöe.
Hej ...
moraÊeö
ReÊi Êu vam nekoliko rijeËi veËeras.
Koliko?
Dobro...
Lincoln je uradio, öta,
282 za Gettisburg adresu.
Dakle, 100?
Hajde, oni su samo
Pokuöavam da ti zahvalim.
NeÊe biti
streljaËki vod.
To bi bilo
brzo.
Da li je to novo?
Ne.
Samo ga uguraj tamo.
Um ...
Um, ja ... ja nisam govornik.
Aêli siguran sam da sam veoma poËastvovan
biti proglaöen Kehoe's Citizen of the Iear.
Meutim, ako ... ako
bilo je do mene ...
Dala bih to
Neko je vaûniji.
Uh ... ja sam ...
Ja sam samo tip koji drûi traku
civilizacije
divljina za ljude.
Hmm ...
Kada ti...
kada vozite istim putem
iz dana u dan,
lako je poËeti razmiöljati
o putu koji nije uzet.
Trudim se da to ne radim.
Vidiö...
Imao sam sreÊe.
Rano sam izabrao dobar put ...
i ostao sam na tome.
Hej, mali. Kako si proveo dan?
polako!
Kile. Kile!
UÊuti!
- PomoÊ!
- UÊuti!
Uzmi mu ruke!
- Uzmi njegov pojas!
- Shvatio sam.
Povuci ga dole.
PomoÊ!
Sranje.
- öta se deöava?
- Ne ûelim iÊi.
Hej, znam da si pametan
ali nisi toliko pametan.
Uh, hej.
- Ne ûeli iÊi.
- Aêh, sranje.
Da pogodim,
ovo je o Timu, zar ne?
Rian ima siledûija u svojoj klasi.
Tim je protrljao lice
juËe u prljavötini.
Znate li öta je siledûija?
To je öansa
da dokaûete svoju sposobnost.
Ne ûeliö
rasipati te öanse u ûivotu.
- on je mnogo veÊi od mene.
- Da, joö bolje.
Kaûeö
Da ga udarim?
Da, za poËetak.
- To nije baö dobra ideja.
- oh da, zaöto ne?
Zato öto Êu onda biti
glup kao on.
Sluöaj ... doi ovamo, doi ovamo.
Dao sam ti "Gospodara muva"
za roendan.
Kladim se da nisi
Ëak je i poËeo.
Pa, to je loöe.
Sve odgovore koje Êete ikada trebati
su u toj knjizi.
Hajde, vreme je da idemo.
Bio si pravi divlji Ëovek sinoÊ.
- Nema nikog lueg od tebe, druûe.
- Ko je znao da moûeö da pleöeö.
- Aêh, dobra vremena, ha?
- ReÊi Êu ti neöto, uradiÊemo to ponovo, huh.
Da!
Izgledaö dobro.
Donesi ti doruËak.
Isuse, Grace.
Vaö sin?
Umro je od predoziranja heroinom.
Izvinite me.
Kile nije bio drugar.
Izvinjavam se,
ali svi roditelji to kaûu.
Aêli on ... nije bio droger.
öta ... öta Êeö da uradiö?
okrenuÊu ga
preko Vice i Narcotics.
Nismo poznavali naöeg sina.
Kile nije bio drugar.
Ne sluöaö!
on me vodi na staze
pravednosti za ime NJegovo.
Da, iako prolazim kroz
dolina sjene smrti,
NeÊu se bojati zla
jer ti si sa mnom ...
Ti pomazaö
glavu sa uljem.
Moja Ëaöa se prelila.
Sigurno dobrota i milost
Êe me pratiti
svih dana mog ûivota.
I ja Êu boraviti u kuÊi
Gospoda zauvek.
Hmm?
Nels?
Dante?
éao mi je, Nels.
Stvarno mi je ûao.
To nije bilo pretpostavljeno
ovako zavröiti.
Znam gde i kada
kokain stiûe.
Kile nije znao za ovo.
To je istina.
To je bila samo jedna torba.
Samo jednu torbu!
Aêli ljudi vole tako,
oni uvek saznaju.
»ekaj malo, Ëekaj malo.
Koji ljudi?
Na koje ljude mislite?
Um ...
Imate...
Imate li novca?
- Aêko me nau, povrijediÊe me!
- Koji ljudi!
- Molimo vas! Molimo vas!
- Na koje ljude mislite?
Speedo,
Postoji tip po imenu Speedo.
- Speedo?
- on je jedini koga znam!
Samo mi reci
gde mogu naÊi ovog tipa
i onda se gubi odavde!
Gde je on?
Dakle, ti si Speedo?
Bingo, zlatna zvezda.
Dante kaûe zdravo.
Ne znam nijednog Dantesa.
Da, jesi.
Radio je na aerodromu Kehoe
sa mojim sinom ... Kile.
I njega poznajeö.
Kile?
oh da.
Kile, to je tvoje dete?
Da, da, ja, uh ...
Ne, ne znam ga. Izvinjavam se.
Znam mnogo ljudi,
Znam mnogo ... Kiles.
Reci mi öta se dogodilo.
Reci mi.
U redu, Pops.
Tu su vrata, u redu?
Ne znam iz Ëega si izaöao iglu
ali mislim da je vreme da se uvuËeö nazad.
I veruj mi,
To je tvoj najbolji potez.
Dobro?
Imate moj telefon?
Reci mi öta se dogodilo.
Bio sam...
Samo sam primao nareenja.
Uzimaö naredbe od koga?
Ko!
- Limbo.
- Huh?
- Limbo?
Limbo.
Limbo ...
Je li to on? To Limbo?
Nema sumnje, Dan Reeves
bio je barem u prva tri najbolja trenera
I otkako smo se spustili
memorijska traka na stadionu Mile High,
ovo je pitanje za noÊas
za tebe, Denver
NajveÊi kvoterbek ikada,
Elvai ili Manning?
Pozovi me na 555-2395
Elvai.
NeÊeö pitati
gde sam bio?
Uh, Speedo nedostaje.
Ko je Speedo?
Jedan od mojih zaposlenih.
Aêli ti ne bi znao za njega,
jer ne govorimo o poslu
na putu do ökole, zar ne?
Ko ih je spakovao?
- Nisam mislio da Êe ga ubiti.
- Visoko fruktozni kukuruzni sirup.
Lecitin.
Praöak za pecivo?
Jedina stvar koja nije u njima
je otrov za pacove.
éelim da znaö...
Nisam imao tu ruku.
Kaûem da su sve legalne.
Met, ek, opijum.
opijumska jaja u svakom trûnom centru,
to je moja platforma.
Dajte ljudima ono öto ûele. Tak the
sranje od toga, onda duplo naöe plate.
- öta mislite o tome?
- Ne hvala.
HoÊu da mogu da kaûem dobrim momcima iz
loöi momci. Tako Êu znati koga da pucam.
Nels Cokman.
Graanin godine.
Dobro za njega.
To je prava reË, znaö,
cocksman.
To znaËi "adept Ëovek."
u umetnosti bluda. "
Lep.
Vidite ove momke?
Vhoa. Hej, hej ...
To je samo trava.
Da, legalno je kupiti,
legalno puöiti kod kuÊe.
Udahni.
Hajde, diöi.
Postoji princip
morate da se ukrcate sa njim
ako nameravate da preûivite i
napredak u sprovoenju zakona u Kehoeu.
To se zove rad policije u zajednici.
U tome prihvatamo i primenjujemo
vrednosti naöe zajednice.
NJihove vrednosti
daje nam prst?
Mi smo skijaöki grad. LJudi dolaze ovamo
skijati, imati seks i dobiti visoke.
Tako se razvedri.
Evo, hoÊeö li da ukljuËiö Prljavi Harri?
MeraË je samo pogodio nulu.
otarasi se desni.
Pa, öta mogu da uËinim za vas, öefe?
Uh, ja sam ...
odmah Êu doÊi.
- Ne mogu da verujem da se ovo deöava.
- Daj mi sekundu.
Kakva je presuda ovde?
Vov.
To je apsolutno zapanjujuÊe.
Hmm. Da,
Ne mogu da verujem.
Volim detalje
u Ëipki. oblik.
- Tako je elegantno, zar ne?
- Da.
Ne, apsolutno
svia mi se. Mislim da je to to.
- Mislim da Êu plakati.
- Tako je glupo.
Izgledaö apsolutno ...
BaciÊu veo
bez dodatne naplate.
Vov!
- »estitam.
- Hvala na svemu.
oseÊa se nadrealno.
U redu.
Kako vam mogu pomoÊi, öefe?
Uh, ja sam, uh,
Traûim smoking.
Dogovoreno. Kada je venËanje?
To nije vjenËanje. Moj ...
moja ûena i ja,
obnavljamo naöe zakletve.
I dalje ide snaûno, huh?
To je ono öto volim da Ëujem.
- Kako je da te izmerimo, a?
- Naravno.
Ubio si mog sina.
Ko ti je rekao da to uradiö?
Ko?
Santa. Santa.
- "Deda Mraza"?
- To je ono öto on prolazi.
Gde mogu da naem ovog "Deda Mraza"?
Postoji mali aerodrom
u Kehoe.
on leti s kokainom
i sa novcem.
Kako izgleda?
Izgleda kao Deda Mraz.
Ne! Hajde molim te. Ti ne
moram to da uradim. Hajde molim te.
Elvai ili Manning?
öta?
Greatest kuarterback ever.
Elvai ili Manning?
Elvai.
Da li ste znali Kilea
je imao Facebook?
Da li znaö njegov omiljeni bend?
objavio je svoje omiljene filmove,
Da li znate to?
o Ëemu ste vas dvoje razgovarali
na vaöim prokletim lovaËkim putovanjima?
Lov.
Doavola.
Prokletstvo.
Doavola!
To je Ëetvrta torba za teretanu
izgubili ste.
Da,
ali ko broji, zar ne?
Moûda Êete ovo naÊi
teöko za poverovati
ali imam vaûnije stvari
raditi nego pratiti teretane torbe.
Kao zaraivanje novca
da ih plati.
ReÊi öta...
Zaöto ne uzmeö ovo
i kupi mu svaki
prokleta teretana torba koju Êe ikada trebati.
Da li ti to odgovara?
U redu.
Pa, to je za tebe.
- Reci mi da je ovo öala.
- Ne.
To je Rianova nova dijeta.
I ti Êeö ga pratiti do pisma.
DoruËak: govedina koja se hrani travom,
öparoge, indijski orah.
RuËak, isti.
VeËera, ista.
Da, to je ponedeljkom. Tuesdai it
rotira. Piletina, brokoli i badem.
Za doruËak, ruËak i veËeru?
éeliö da naö sin jede
ista stvar tri puta dnevno?
80% naöeg imuniteta
sistem poËinje u stomaku.
Neka bude jednostavno u stomaku,
ûivite dugo.
Nedelju dana na ovoj dijeti
i hoÊe da se ubije.
Aê ja Êu mu pomoÊi.
Znaö öta,
trebate biti zahvalni.
Moj tata je zapoËeo moj dan sa pola
grejp i tri linije primo koksa.
"DoruËak öampiona",
nazvao ga je.
Aê sada vaö sin ne moûe da pogleda
slatkiö bez razbijanja u koönice.
»estitam,
prekinuo si ciklus.
I da mislim ...
Nekada sam volela usta na tebe.
Razgovarao sam sa svojim advokatom.
éelimo novi dogovor.
Deset dana sa mnom, Ëetiri sa tobom.
Huh.
ovo je moja ponuda.
»etrnaest dana sa mnom i niöta sa tobom.
Da vidimo öta vaö advokat
misli o tome.
- Dobro jutro, Aêia.
- Hej, Mustang.
Kaûu da je Limbo nestao.
Ne brini o tome,
on Êe to prebroditi.
Je li to Mozart?
Bach. Uvek moûeö reÊi Bachu
jer je stvarno matematiËki.
- Je li on onaj sa svim decom?
- Da, 20.
To je Ëudo öto je naöao
u bilo koje vreme.
Treba mi tvoja pomoÊ
sa mojim fantazijskim fudbalom.
Ne mogu ... Ne mogu da dobijem utakmicu.
Igraö za novac?
Da naravno
Ja igram za novac.
Imaö Ëetiri Cleveland Brovnsa
u vaöem timu.
Pa, oni su moj dom.
öta je Ëovek bez odanosti?
Ne mogu vam pomoÊi.
Hej, nema ih dovoljno
soba da proe,
Pitao sam se da li bi
nazad do skretanja?
Imaö li öanse da se vratiö?
Um, izmeu vas i mene,
jel tako?
Ja, ti i ledeni.
Naravno.
Nemate pojma
sa kim se petljaö, ËoveËe.
Sa kim se kaËim?
Ti si praöina, drugar.
Reci mi.
Gubite vreme.
Jesi li umoran, stari?
Da.
Gracioznost?
öta ti radiö ovde?
Kile je mrtav.
Neko ga je ubio.
Kakve to ima veze sa mnom?
Mogu li da uem?
Bolje skini cipele. ökoljka
koûa te ûiva.
Idem da napravim
nekoliko telefonskih poziva.
Saznaj öta se desilo Kileu.
ona misli da si ti jedan
momaka iz starih vremena.
Ne brini za nju.
Kile. Pomeöao se s nekim
klaun po imenu Dante.
I ukrali su
kilogram koke od Vikinga.
- Ko je Viking?
- Diler droge. Velika.
- Vi ga znate?
- Da, kad je bio klinac koji je nosio bradavice.
- Poznavao sam njegovog starca, Bulita.
- I tata ga je poznavao?
Kad god je Bullitt imao grube stvari da se uradi,
to je bio njegov momak. Posle tate, ja.
Aê onda je Viking preuzeo.
Viking je cjelina
razliËite pasmine.
Voli da povreuje ljude.
UbiÊu ga, Brock.
Sigurno jesi.
Zbog Ëega misliö
moûeö ubiti Ëoveka?
Ja sam...
Ubio sam trojicu njegovih momaka.
öta ste uradili sa telima?
omotao ih u pileÊu ûicu,
ih je bacio u klisuru.
- PileÊa ûica?
- Da, pustiti ribu da ih dohvati.
Pojest Êe meso
od kostiju.
Dakle, tela se ne popunjavaju
sa gasom i ustajanjem.
oni ostaju na dnu.
- Gde si to nauËio?
- ProËitao sam ga u romanu zloËina.
- on je moj brat.
- Brate?
Mi ass.
Znam.
- Moûda bi trebalo da...
- UÊuti.
Drûi se podalje od nevolja.
Stvari koje radimo za ljubav, a?
ona je skakala
u salonu za masaûu.
Poslali su me da prebijem to sranje
od nje. Umesto toga...
Kako je Grace?
Je otiöla.
Dama ima dobar tajming,
DaÊu joj to.
Kako da naem ovog Vikinga?
Ti ne.
- otiöao si sa ljestvama dok ideö.
- VideÊemo.
Jedan tip moûe da nestane.
Dva? Mislim da ne.
Tri? Sa deset kljuËeva koke?
Moûda i jesu
sve u njemu zajedno.
Mislite tri moja dilera
istrËao na mene?
To bi me najgore sudilo
lika u Rockiesu, to je tvoja teorija?
- Ne.
To su bili prokleti Indijanci.
Sve je ovo moj otac
za spavanje s njima.
éao mi je, Indijanci?
Kada je Viking otac
je prvi put poËeo,
sklopio je dogovor sa
Indijanac po imenu Vhite Bull.
on ga je snabdeo,
Vhite Bull se bavio rezervacijom.
Do Vhite Bull
éeleo sam viöe trke.
- Tako da je bacio Vhite Bull nekoliko komadiÊa sranja.
- Kao Kehoe.
Aê Kehoe gradi skijaliöte.
Pretvara ga u rudnik zlata.
öta je to?
istorija nas uËi?
Drûite one Indijance
na rezervaciji.
Ti Indijanci,
oni uvek ûele viöe.
Zato öto misle da je teritorija
bio je njihov sve vreme.
Moûda nekako
taËku tamo, taËno.
Vhite Bull je dao ovo
mom ocu ...
onog dana kad su se tresli
na njihov posao.
Da.
Vreme je da ga damo
nazad do njega.
- öta mogu da uËinim za vas dvoje?
- Moûeö da sedneö sa nama. Recite nam svoju priËu.
- Imam druge muöterije.
- Da, to je smeöno. Sve öto mogu da vidim ovde jeste vi.
Molim te reci mi da radiö noÊi.
»etvrtkom. Zaöto?
Izgledaö dobro u suncu,
Moram te vidjeti nakon mraka.
Jaja, slanina, palaËinke.
I za tebe?
Iznenadite me.
Dobro.
Imao sam 13 godina kada ga je moj tata öutnuo.
Znaö njegove poslednje reËi meni?
"Pokuöaj da udariö svaku konobaricu."
koji ti ikada sluûi. "
ovaj Indijanac je
uzimam zauvek da bi se pojavio.
Pa reci mi
u vezi tvog motelskog trika.
Dvadeset dolara.
To nije trik, u redu.
To je divan izum. To je izum
Steve Jobs bi bio ponosan.
- Steve Jobs, a?
- Tako je.
Znaö öta je napravio taj tip
takav genije? Jednostavnost.
- Da Ëujemo veÊ.
- U redu.
ostajem u motelima
100 noÊi u godini.
Prvo, svako jutro, obesim
znak "oËistite sobu" na kvaki.
Maid vidi znak,
ona otvara vrata.
Sada, obratite paûnju
na detalje ovde.
Sva teöka misao
iza njih.
Leûim na vrhu pokrivaËa,
stone naked.
Prvi kljuËni deo,
Gledam u oËi sluûavke, u redu?
Aêko to ne uËinim, ona to odmah vraÊa
vrata. Gotovo je prije nego öto poËne.
Uzimam dvadeset,
Poloûim to pravo na mog Déimija.
- Boom.
- Samo dvadeset?
Sluökinje prave 8,35 dolara na sat,
i imaju jadne ûivote.
To je totalno
podcijenjeni dio ovoga.
Lopta je potpuno
u njenom sudu.
Mogla bi da izae iz tih vrata
bez zla, bez prekröaja.
Ili ... mogla je doÊi i uzeti je.
- Koji je tvoj uspeh?
- Trideset jedan posto.
Sto motela godiönje,
ti radiö matematiku.
on ima isto malo
ûute rukavice Vhite Bull nosi.
- Je li to indijanska stvar?
- Pretpostavljam.
Dobro je.
To je Steve jebeni posao dobar.
Vidim jednu manu. Kontrola kvaliteta.
PlaÊam joj 20 dolara,
Ne traûim Miss Aêmerike.
Ipak, nema öanse da ima 31 sobarica
u cijeloj zemlji vrijedi lupati.
Bili bi iznenaeni.
oh, Boûe.
Bio sam u njemu cijelu noÊ,
nisam dobio niöta od njega.
I neÊete.
Znaö, bol ...
to je kao religija
ovim tipovima.
Znaö, AêpaËi su to razmatrali
muËenje Ëasti.
Kako je to za sistem vrijednosti?
on je Ute.
- öta sad?
- Lokalni Indijanci su Utes. Not Aêpache.
Znaö da sam se udala za Indijca.
Zar ne misliö da ja znam razliku?
To se ne deöava
u Kehoe.
Jednostavno je.
To je bila njegova prva voûnja.
"Samo jednom, tata,"
kaûe mi.
"Ja to mogu."
"Ja sam tvoj sin."
öta Êemo da radimo?
ok, idemo kuÊi u Denver.
Gospodine Cokman.
éao mi je zbog vaöeg gubitka.
Hvala.
Hej.
Tako...
- Izvoli.
- Hvala.
Bivöi moj deËko radi u Denveru.
Pozvao sam ga danas.
Zato öto si ga propustio
ûeleo sam da vidim kako on radi.
Pa, on i dalje misli
postoji öansa za nas.
Kako se zove?
Kurt.
- Koliko dugo ste bili ljubavnici?
- oh, Isuse. Dva meseca, u redu.
Naterao sam ga da pogleda forenziku na naöem znaku
hanger. Tip se zove Simon LeGrev.
Sada, njegov otac je Vhite Bull.
on je Indijanac
dilera iz Denvera
koji se bavi kokainom
ovde 30 godina.
Sada, Vhite Bull
deli teritoriju sa Vikingom.
on je trgovac drogom iz Denvera Ëiji
pravo ime je Trevor Calcote.
Tako...
Razmiöljam...
ovo öto imamo ovde je rat za travu.
Rat droge.
ovde u Kehoe.
Pa öta Êemo
uraditi s tim?
Pa, moje iskustvo od 30 godina govori
da je ovo posao za Denver Vice.
Ne smeta ti öto sam samo
saznao viöe o lokalnom drogom
za pet minuta telefonom
nego öto ste nauËili 30 godina?
ono öto me muËi je da Kurt leûi u krevetu
veËeras sam uvjeren da se vratio u tvoje srce.
Kurt je veliki deËko.
Znao sam da Êeö se vratiti.
U redu, Vikingovo pravo ime
je Trevor Calcote.
Aêko ga ûeliö mrtvog,
moraÊeö da zaposliö ubicu.
- Ubojica?
- Da. Ubica.
Da li znate jednog?
The Eskimo.
Kako to funkcionira?
Kupili ste kartu za voz.
Boji se da leti.
Pokupio si ga u vozu
odvezete ga u motel
gde mu dajete
pola novca unaprijed.
Aê onda idite kuÊi.
- Kako da znam kada se zavröi?
- Nastavite da proveravate Denver Post
Ne mogu odoleti
dobro trljati.
öta je sa svim tim nadimcima?
Speedo, Viking, Eskimo.
The Eskimo.
To je gangsterska stvar.
Da li ste imali nadimak?
Da. Vingman.
Vingman?
Da, iz  Top Gun
Kao u "ti moûeö biti moj Vingman."
Vingman.
Hajde.
Pokuöao sam, druûe.
Neka prava muzika, molim.
- öta ûelite da Ëujete?
- Joö neöto. Samo ne Kanie.
Izvadi ga iz vrha.
Postoji konvencija u gradu.
To je sve öto sam mogao dobiti.
- ovo je samo pola.
- Tako je.
Jesi li policajac?
Ne.
Razlog zbog kojeg traûim je policija
uvek godinu dana iza ulice.
Aêli ulica zna da su dve treÊine
unapred, jedna treÊina kada se posao zavröi.
Aêli panduri ... joö uvek misle
pola i pol.
Dobro. Moûemo dve treÊine.
Mi Êemo se slagati
u redu je.
Da!
Da! Deset hiljada! Deset hiljada, duöo!
Deset hiljada!
Taj Jet touchdovn samo je pobedio vaöe Brovns.
öta se desilo sa odanoöÊu?
Ponekad lojalnost
dolazi po cijeni.
I pored toga,
moja baka iz Brooklina.
Tako? Zaöto ne?
dati joj rez?
Da?
Kaûe da je Eskim.
Kaûe da ima informacije koje ûelite da kupite.
Da ga sasluöamo.
Ponudio sam se
devedeset hiljada za tebe.
Da me lediö?
Aêko hoÊeö leda, idi u Eskimo.
Pa, to mi odgovara.
Tko je znao Vhite Bull
je imao takav novac?
Beli Bull je Indijanac.
Indijanci ne obrauju svoje ubistva.
- Dakle, da nije bio Vhite Bull, ko je onda bio?
- To i prodajem.
- Pa, koliko?
- Devedeset hiljada.
Moraö da voliö
simetrija.
Ti si jedan pakao
biznismena.
Pokuöavam.
Pokuöati. To je jednina.
- Imamo dogovor?
- Naravno da imamo dogovor.
Uloûite novac u
ovaj raËun na Kajmanskim ostrvima.
Kada pogodi, dobijeö ime.
Goodi.
Volim da radim sa profesionalcima.
Smanjuje se
na faktoru sranja.
Da. Tako...
ko me ûeli mrtvog?
Ime mu je Cokman.
Cokman.
Bio je Cokman
na tatinu platu, zar ne?
Kako se zvao? Zvao je
sam, uh, Ving ... Ding ...
Ringvorm ... Ving ... Ding ...
- Vingman.
- Vingman!
Vingman!
Vingman ûeli da umrem? Zaöto?
Zaöto to nije moje
posao, tako da ne radim.
- Pitati.
- Mislim da je naö posao ovde gotov.
Dakle to je.
Hej, mogu li da postavim dva pitanja?
Aêko mogu.
Jedan za drugog.
Pucaj.
Zaöto te zovu Eskim?
Dolazi od braÊe
u kraju.
Svaki crnja je dovoljno lud da se popne na sneg
zemlja mora biti jebeni Eskimo.
To je ... smeöno si.
- Drugo pitanje.
- U redu, to je ...
Ko vas je nauËio vaöoj etici?
Doite ponovo?
Dogovorili ste se da me ubijete za 90 godina
i ne poötujeö taj dogovor.
Zato öto
Poötujem ovo.
Da.
Pretpostavljam da muöka reË nema
stvar u haubi, zar ne?
Pretpostavljam da je to svaki muökarac
za sebe.
Vidite, ovde,
broj znakova.
Bez karaktera moûe biti
nema posla i ...
bez posla ...
dobro...
öta doavola
da li bismo radili ceo dan?
Da li biste bili ljubazni
odlazim s tepiha?
Je li to ono öto vi zovete
Eskimo Roll?
Razmiöljam o Irskoj.
Moûda u NemaËkoj.
Da? Za öta?
- Deset velikih praznika.
- oh.
Da, pa,
Guinness preko Becksa svakog dana.
onda je Dublin.
odveöÊeö me u Dublin?
Da.
Hej.
Mustang, ako nas uhvate.
Vingman.
Kako si dovraga bio?
Voleli bismo da doete
za malu voûnju.
ok, Vingman,
reci mi o Eskimima.
Pretpostavljam da ne shvataö
öta viöe plaÊate.
- Neki od nas to rade.
- oh da?
Pa, öta je sa Speedo
i Limbo i Deda Mraza?
Kako su ti momci
radite za vas, huh?
Dobro. Sada pre nego öto umreö, ti si
reÊi Êe mi o Ëemu se radi.
Jedino pitanje je,
koliko boli ûeliö da izdrûiö?
Imam rak u dupe, dickveed.
Zato te zajebi, i zajebi svoj bol.
éeliö da znaö
o Ëemu se ovde radi?
- Radi se o Bulitu.
- Moj otac?
LeûeÊi komad govana
ukrao mi je ûenu.
Tata je udario bilo öta
sa rupom.
Hej Bone, öta je to
govorio si o njemu?
Udario bi zveËarku
ako je neko drûao glavu.
- Bez uvrede.
- Ne, niöta nije uzeto.
- Tata je imao hiljade ûena.
- Da, pa, jedan od njih je bio moj.
- Kakve to ima veze sa mnom?
- NJegova upaljena krv teËe kroz vaöe vene.
I taj njegov glupi smijeh je
oûbukano po vaöem arogantnom licu.
Gde je moj kokain?
Ispustio sam ga u toalet.
- To je bilo deset kilograma.
- Barem.
Iskreno, mislio sam da je viöe.
Pa, ubijte moje ljude,
ukradeö mi koku,
preko proklete ûene?
Zove se ljubav, duöo.
Trebalo bi da pokuöaö jednom.
Sada, jesmo li gotovi?
Ili ûeliö
da nastavite da Êaskate, skippi?
Nah.
ok, Vingman.
Vidite, to je
kako to radite, momci.
Tako si jak.
Kehoe Precinct.
- Da, samo sekundu. Kim.
- Da?
Denver Vice.
Kurt, zdravo.
Pa, to duboko uronite u Viking
i Vhite Bull koji ste traûili ...
Imam sve fajlove ovde
Najbolji si.
Nije bilo lako.
Hvala vam.
Moûete li ih poslati e-poötom?
Mogu. Ili bih ih mogao voziti i
stavi ih u tvoje tople ruke
Naravno, tri sata voûnje,
tako da mi treba mesto da prenoÊim
Pa, uvek postoji moje mesto.
Aêli, ovde je stvar.
Stvarno moram da potroöim
cele noÊi sa tim dosijeima.
Sada, ako biste ih upucali
pravo do mene,
Verovatno bih mogao biti gotov
sa njima veËeras.
I onda sam mogao da stavim sve svoje pokriÊe
energiju u neöto drugo.
Hmm. ok, pa, imaö ih, duöo. Bang.
Pravo u prijemnom sanduËetu.
oh, baö su tamo.
Pa, kako da to uradimo?
Mislim da napuötaö
otvorite vrata i ugasite svetla
Verujte mi da naem ...
Stani malo. öta je to bilo?
- Rekao sam ...
- oh, Boûe, imamo lavinu.
Moram te nazvati.
oh, hej, Gip?
Da!
Izgledam
beskuÊnik za tebe?
Pre trideset godina ...
éiveo sam u rupi ispod zemlje
kuÊu tipa koji mi je dao drogu
Jednog dana je doöao kod mene,
ispruûio ruku
Ja sam ga uzeo
I dogovorili smo se
To je bila dobra pogodba
Nije mnogo
Trebalo je da kupim kazino
kao moj brat
Aêli dogovor je dogovor
I poötovao sam je
Ta Ëast ...
otplacen je klanicom.
Uzeli su mog jedinog sina.
Danas...
moj deËak Êe napraviti
njegov poslednji put kuÊi.
ostaÊemo.
Uzmi naöu osvetu.
Imam krv za krv.
Sin za sina.
∆ao.
- Prokletstvo.
- Zaboravio si.
öta?
- öta?
- Seminar nasilniËkog ponaöanja.
o Boûe.
- Svaki drugi roditelj je bio tamo.
- U pravu si, zaboravio sam na seminar nasilja.
Aêli dozvoljeno mi je da zaboravim,
znaö zaöto?
Zato öto sam napisao Ëek
za novi kompjuterski centar.
Piöete Ëek, moûete preskoËiti
150 seminara nasilja. To je matematika.
To je jedna od prednosti
mog posla.
Nisi biznismen,
Trevor. Ti si kriminalac.
Moj puder nije dovoljno dobar za tebe?
SeÊam se kada je bilo dovoljno dobro.
Kada ste koristili
da se okrene u njemu.
Aêh.
Vidite, seÊam se kada sam upravo
malo praha ...
uËinio si da se zaradiö kao bronco.
Prokletstvo.
Zatvori one lepe
tvoje braon oËi.
Vidi da li je sve
VraÊam se tebi.
Trebalo im je domaÊin za sledeÊu nedelju
fundraiser. Potpisao sam te.
Evo.
Tri Vikingova dilera droge
proöle nedelje.
Reci mi ko je Viking ponovo?
Gospodar droge u Denveru.
Suparnik Vhite Bull-a.
Da te pitam jedno pitanje.
öta mislite da bismo mogli
da li Viking ili Vhite Bull?
Uzeti ih. Spasi naö grad.
Imamo mali problem
reöiti.
Mi...
obesili smo nevinog Indijanca
sa putnog znaka.
I pretpostavljam da je Vhite Bull's
neÊe mi se svideti.
Dakle, ima li neko ideje
kako bismo mogli ispraviti stvari?
Da, moûda bi trebali da se izvinimo.
Da?
Jedno malo zezanje ne bi trebalo da nas uËini njihovim
bitches. Zato im öaljemo kratku poruku.
Hej, i öta ima
ova kratka napomena kaûe?
Ne znam. Kako bi bilo,
"Izvini zbog Tonta, neÊe se ponoviti"?
Ne.
Mislim da nam treba neöto sa
malo viöe. Neöto iz naöeg srca.
Da, odseci mu glavu.
Stavite ga u kutiju i poöaljite im.
Reci im da je on krivac.
Reci im naö stari dogovor
vraÊamo se na snagu i dobro je iÊi.
Skloni to sranje od mene, ËoveËe.
öta je s tobom?
Imamo najbolji pot
prodavnice na svetu, ËoveËe. Sve legalno.
Aêli ne, umesto toga se odluËite
puöim taj dang rezervat trave.
Moûda mi se viöe svia.
- Bijeli ljudi, ËovjeËe.
- Da.
Znaö da sam imao pacova
to je bilo veÊe od te stvari.
Probaj da puöiö
umesto toga.
To je odvratno.
Mama!
ona ga dobije ove nedelje,
otac ga dobije sledeÊe nedelje.
Moûete li zamisliti
delite sopstvenog sina?
Prokleti.
- Kehoe.
- Hej, to je Kurt
Zdravo, Kurt.
Ti ne zasluûujeö ovu informaciju
- Intel?
-  Prvo mi reci da to ne zasluûujeö
Ne zasluûujem to.
öta imaö?
Telo. Dante Ferstel. Kehoe kid.
Pronaen mrtav u Denverskoj uliËici
Prevelika doza.
Pa, öta je novo, zar ne?
Samo joö jedan
U subotu uveËe
I evo ga.
Dante je bio majmun za prtljag na aerodromu
Aêerodrom Kehoe?
Gospodine Cokman.
öta mogu da uËinim za vas?
Radi se o vaöem sinu.
- Nisam znao da li si Ëuo za Dantea Ferstela.
- Da. Umro je od predoziranja.
Dante je radio sa tvojim sinom
na aerodromu, zar ne?
- Da.
- Da li ste ga poznavali?
Ne.
Kile ti ga nikad ne spominje?
Je li to?
Pretpostavljam da jeste.
Ne razumem
zaöto ste ovde.
Istina?
Ne mislim
tvoj sin je bio narkoman.
I ne mislim
Dante Ferstel je takoe bio.
Pa öta ti misliö
im se dogodilo?
Ne znam.
Nadao sam se da Êete moÊi
reci mi neöto öto bi moglo pomoÊi.
Izvinjavam se...
Ne mogu vam pomoÊi.
Ne moûete mi pomoÊi.
Imam posla.
Razumem.
Tape.
Taser.
Aêntibiotici.
Aêntibiotici?
Da, ikada si bio ujeden
od deteta?
Mali gadovi su gadni.
Skoro si poûeleo da te ujede pas.
Da?
Dobro.
Ne moûemo ga joö uhvatiti.
- öto da ne?
- öalju glasnika.
Ja sam glasnik.
Hvala öto ste me primili.
on je kaûnjen zbog njegovog dela.
éelimo ponovo mir s vama.
Dobro.
Cenim dar.
Bilo je zamiöljeno.
Pokazao si mnogo hrabrosti
dolazim sam.
Aêli treba mi sin za sina.
Paûljivo, ËoveËe!
Moûda udariö dijete.
Aêko to ponoviö,
UbiÊu te.
Da?
- Vidimo se sutra.
- Hej, Rian.
Um, danas te vodim kuÊi.
Aêli ovo je nedelja moje mame
da me pokupi.
Da, znam, ali se zaglavila u
zubar. Zamolio me da doem po tebe.
öta?
Mi ga vodimo.
- öta je sa glasnikom?
- Upucali smo glasnika.
Ne seÊam se da mi je rekla
o putovanju zubaru.
Da, imala je korijenski kanal
razviti neke probleme.
I tvoj tata je rekao da mogu da te pokupim.
Dakle, evo me.
- ovo smo mi ovde.
- öta se desilo sa Teslom?
Sranje!
Sigurnosni pojas.
- Gde je klinac?
- Pobjegao je u kombiju.
Kakav kombi?
Rekao je "Kehoe" na njemu.
NaÊi Êemo dete. NaÊi Êemo kombi.
NeÊe nam dugo trebati.
otarasi se ove dvojice
pre nego öto poËnu smrditi.
Javi se na telefon.
Zdravo?
Ne, sada ne moûe da govori.
Zato öto je mrtav.
Idemo. Tri automobila.
öta je sa telom?
Minia, pobrini se za ovo.
Zauzet sam.
Neka jebeni Indijanac to uradi.
Ne radiö za mog oca,
zar ne?
Ko su oni uopöte bili ti momci?
Ne znam.
Ne morate da brinete
o njima.
Jel tako.
Ne mogu uzeti mog sina
i ne zovi.
To nije tako.
one tepee assvipes.
Te proklete alkije.
UzeÊu jednu od njih, objesit Êu se
iz svakog putnog znaka odavde do Jute.
Uzmeö Ëovekovog sina, zoveö!
To svi znaju!
Mislim, odveli su mog sina.
Moj mali deËak.
Jesi li lud!
ovo je moja nedelja.
Pokupili ste ga bez pitanja? Jesi li
tako prokleto glupi da si kidnapovao svog sina?
Jedva Ëekam da gledam svog advokata
do novog aranûmana. Pun pritvor.
BiÊeö sreÊan öto Êeö dobiti dva
sati meseËno. Dva nadzirana sata.
Policajac u sobi sa tobom,
gledate kako igrate.
NeÊeö ga srediti dok ne bude
zavröio je srednju ökolu.
Javna srednja ökola! Sa normalnom decom.
I bez glupih dijeta!
Pretpostavljam da to viöe neÊete raditi.
Jel tako? Uh huh.
on nije ovde.
- öta?
- Aêh...
IskljuËi tu pjesmu.
To je tekst.
Iz drugog broja.
"Motel Sekuoia. Soba dvanaest."
"Stiv Déobs, duöo."
Zdravo.
Mala peepee tepee.
Sranje.
Znam kako ovaj svet funkcioniöe. oni zovu
njihove zahtjeve. Dajem im ono öto ûele.
VraÊamo Riana.
Za 24 sata, zovem policiju.
Za 24 sata, on Êe biti kod kuÊe.
- GoreÊeö u paklu zbog ovoga.
- Da.
Vidimo se tamo.
Dobrodoöli u Kehoe Chateau Montclair.
- Trebaju nam sobe veËeras.
- éao mi je, treba vam rezervacija.
Izvinite.
Rezervacija.
Stvarno?
Rezervoar ... oh! Ne,
Nisam tako mislio.
Mislio sam da treba da rezerviöete ...
knjiga pre nego öto doete ovde
jer smo svi puni.
To je sve öto sam mislio.
Znaö öta sam Ëuo?
Rekli ste meni i mojim prijateljima da smo mi
treba da se vratim na rezervaciju.
o, ne.
Imate neku ideju
öta mogu da ti uradim ...
na Ielp?
Moûda ûeliö iÊi
Tvoj öef ovde.
Ili moûete pogledati joö jednom.
Joö jednom Êu pogledati.
- Si gladan?
- Naravno.
Jaja?
Dobro.
- éivite ovde?
- Da.
Sama?
Da.
Nemate dece?
Ne.
Voliö kamen?
Svia mi se klasika.
Nije bilo baö pametno
dovodite me do vaöe kuÊe.
Zaöto?
éelim da razgovaram sa tvojim ocem.
VeËeras?
Ujutru.
Malo su masne.
Rekao si da nisi
imate decu.
otiöao je.
Hajde, u krevet.
Gde Êeö da spavaö?
U mojoj sobi, niz hodnik.
- öta ako pobegnem?
- Nema gde da odeö, mali.
Zamrznuo bi se do smrti
tamo. Laku noÊ.
Uvek me Ëitaju
priËa pre spavanja.
- Ne znam ni jednu priËu.
- Moûeö mi Ëitati bilo öta. Nije me briga öta je to.
Novi C-130 je krema
de la crme.
Napravljen da ponizi majku prirodu,
ona ima nominalno optereÊenje od tri tone.
overhausen UTV prilog snijeg
ventilatori su napravljeni za univerzalnu upotrebu,
opremljen snaûnim
moderni motori.
Izuzetno su efikasni
i fleksibilan.
Kapacitet od Ëetiri hiljade
tona snega po satu.
Bacanje udaljenosti
sto metara.
Da.
ona je odliËna maöina,
U redu.
Imam jednu od ovih.
Mislio sam da si otmiËar.
Ne sve vreme.
Pa, mogu li da se naem u njemu?
Ideö na spavanje.
Da li ste Ëuli
Stockholmskog sindroma?
Dobro jutro, öefe.
Jeste li ga naöli?
Ne joö. Mi Êemo.
G. Vhite Bull.
ovo su neke besplatne ski karte.
Dobro za ceo vikend.
Za vas i sve vaöe ...
prijatelji.
I samo ûelim joö jednom da ti se zahvalim
da izaberem da ostanemo sa nama.
Znamo da imate
druge opcije za zabavu.
Hvala vam.
- Gospodar iz Rianove ökole.
- Gospodaru, zaöto ne?
»ast je biti ovdje.
»ujeö öaputanje, ali ...
- Imaö neöto za mene?
- Mogla bih.
Kombi u koji je tvoj momak uöao.
VeÊ sam ga video.
I momak koji je vozio
taj kombi, i ja sam ga video.
Ja i moja porodica idemo gore
do odmaraliöta u Kehoe.
- Znaö, fensi? Chateau Montclair.
- oh da.
Pa, vozimo se gore i ti
zna, ona prelazi preko i ona je ...
pokazujuÊi malo uvaûavanja
na putu gore, dobijate moj zanos?
- Ja radim.
- Da.
Pokuöao si da zadrûiö toËak
pravo kada neko ...
Kombi.
Pa, kao öto sam rekao.
Kombi koji mi je stao da mi pomogne ...
To je isti kombi
da je uöao tvoj deËko.
I tip koji me je povukao
iz jutra te noÊi ...
on je isti tip
koji je pokupio tvog deËaka.
Ima jedno od tih imena
koje nikada ne zaboravite.
Cokman.
Da. Smejali smo se oko toga
celu noÊ.
- Zato öto je radila ...
- o Boûe.
- Cokman je imao roaka.
- I nije razgovarao sa policajcima.
Pa ... koliko
Da li ti je moj momak ponudio?
Deset hiljada.
Deset hiljada je.
Hej! Hej, provjeri ga.
Ti si lud, Aêvalanche!
Sigurno si
uËinio ovo ranije?
Roen sam da letim, belac.
Imam tvog sina.
Aêko ûelite da ga vidite ûivog, doite sami.
Da da.
Znam kako se to radi.
Pa, koliko
HoÊete li za njega?
PriËaÊemo o tome kada doete ovde.
2210 Kuarri Road. Kehoe.
Upravo odlazim iz Denvera.
TrebaÊe mi oko tri sata.
Isus Hrist.
Sin od...
- Hej.
- Hej. Uzimaö slobodan dan?
- Glavni put bi mogao koristiti plug.
- Uskoro Êu doÊi do toga.
Moj sestriÊ. Visiting.
Mora da je udobnost
da imam porodicu u gradu.
Videli smo sve automobile
kod tebe.
Da.
Pogledaj ovo.
- Sada znamo da lupa hipi.
- Ne.
Na kamionu. Ime kompanije.
- otvoren put.
- To je 4 milje daleko.
- Dovedi ljude.
- Idemo.
- To je bilo jako zabavno!
- Trebaö mi...
sedeti ovde ...
i saËekaj dok neko ne doe
da te uhvate.
- Krenuli su u open Road Garage
- opet. öta kaûeö?
otvorena garaûa.
Na Starom Bend Roadu.
Rian!
Hajde. U. Hajde, kreni.
- Zaöto imaö puöku?
- Samo uradi öto ti kaûem. Uz stepenice, kreÊite se.
Ulazi u kabinet.
Zaöto si ljuta na mene?
Nisam ljut na tebe. To je samo...
To je stvarno vaûno
radite ono öto vam kaûem.
Ti si dobro dete.
- öta?
- Rekao sam da se ne miËete.
Poslednji Cokman.
Gde je moj sin?
Moj posao moûe biti veoma kreativan,
ali ja sam starinski tip.
Volim da stvari budu jednostavne.
Pa ako moram ponovo da te pitam,
IzvadiÊu ti nokte ...
odseci prste,
odseci ruke ...
i skineö nos.
oh, i taj deo
oko nosa,
ti stvarno neÊeö
kao taj deo.
Ne zasluûujeö svog sina.
odvedite ga u garaûu.
Kopile!
Imam voûnju klinca
puhaljka za sneg se uputila prema Kehoeu
Nabavite poruku ...
to Aêia.
Reci mojoj ûeni ...
reci joj da je ona ...
öta radiö?
Moj posao.
Titlovi od ekplosiveskull
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7758j
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ