Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
U SVESTI BEGUNCA
Bože moj...
Dejve!
Kako je?
Zdravo, dušo.
- Zdravo.
Kako si?
- Odlično. Šta se kuva?
Nešto lagano,
od povrča.
Mislim da imam
par kilograma viška. - Gde?
Stigle su fotografije.
- Sjajno.
Sledečeg puta idemo
na kampovanje.
Mislila sam da jesmo
na kampovanju.
Čuvaj se, Dejvid Kroket,
stiže gospođa Divljina...
U redu, sledeči put ti spavaj
u šatoru. Ja ču u hotel.
Ni ne znaš šta propuštaš.
To je sjajna vežba.
Svake večeri pred spavanje
pogledaš u zvezde
i osetiš zadovoljstvo
što si sam sebi dovoljan.
Mogu bez tog zadovoljstva.
Ne znam zašto sam se vezao
za urbanu devojku...
Ali jesi.
- Da, jesam.
Idi da se opereš, prirodnjače.
Hrana je gotova za 10 minuta.
Bez soli i bibera...
Za 6 godina, senator Dejvis
ništa nije uradio.
Osim što se hvalio
usponom ekonomije,
a on nema ništa s tim.
Upitajte se sledeče:
Šta je uradio za svo to vreme
koje su mu dali
ljudi iz Kalifornije?
Po meni, ništa.
Ja cenim kandidate ne samo
po onome što urade,
nego i po onome što ne urade.
Ja sam Mark Patnam.
Voleo bih da budem
sledeči senator Kalifornije.
Eto... Tako nam pada rejting.
- Ne bih previše brinuo.
Zaostajemo samo 3 poena.
Imam ideju...
Po njegovom izgledu,
sigurno ima nešto u prošlosti
što bismo mogli da iskoristimo.
- Džimi, neču rvanje u blatu.
Šta onda?
Kampanja samo što nije počela.
Neču da zaostajemo.
Potrošimo nešto novca
da mu uzvratimo!
To nije ono što ljudi žele.
Ljudi žele akciju.
Hoče manje poreze
i bolje programe.
Poslednje što žele je
da državne subvencije
idu u privatne kompanije.
- Opet o tome!
Zašto se potpuno ne odreknemo
velikih poslova?
Naravno, ne bi bilo kampanje,
jer ne bismo imali novca.
Mora da postoji kompromis.
- Ne pričam o svim poslovima.
Treba izabrati i voditi
svrsishodnu bitku.
Koštače nas. - Rekao si da
kompromis mora da postoji.
Sanjao si. Sve je u redu...
- Mrzim to...
Šta nije u redu?
- Ne znam.
Reci mi šta si video.
- Ne znam!
Zdravo, Toni.
- Zdravo. Kako si?
Čujem da imate problema
sa sigurnosnim uređajima.
Prijavljuje nepoznatu osobu
i uključuje alarm.
Možeš li to da središ?
- Nisam baš ekspert za to,
ali ču videti šta mogu.
- Gospodin Robert Din? - Da?
Ja sam doktor Grejs,
iz odeljenja za zdravstvo.
Prošle nedelje ste imali
sistematski pregled?
Da, prošlog petka.
Ima li nekih problema? - Ne.
Ništa ozbiljno. Samo neke
neregularnosti u krvi.
Voleo bih da svratite
da ponovimo ispitivanje.
Na primer, danas oko 1 6:00?
- U redu. - Vidimo se.
Ne zaboravi da kašlješ.
Ima li bolova u grudima?
- Ne.
U redu, gotovo je. Obucite se.
Ponovičemo test krvi.
Lako se kontaminira,
pa nema razloga za brigu.
To je dobra vest.
- Da li pušite ili pijete? - Ne.
Apetit? Dobro jedete?
- Veoma dobro.
Spavanje?
U redu je...
Da li dobro spavate ili ne?
- Ne znam kada sam se
poslednji put naspavao,
ali to nije strašno, zar ne?
Spavanje je najkorisnija
stvar za naše telo.
Obnavlja nam baterije.
Nesanica je česta pojava.
Postoje načini da se smanji
stres i poboljša spavanje.
Ne bih rekao da imam nesanicu.
- Šta onda?
Fizička nelagodnost?
Nemiri? Snovi?
Snovi.
- U redu.
San je veoma zanimljiv.
To je prozor naše podsvesti.
Mnogi potcenjuju
značaj snova.
Ispričačeš mi nešto
o tvojim snovima? - Ne znam.
Nisu previše jasni.
Osečaji su jasni...
Ne mogu da objasnim.
- U redu. Nema razloga za brigu.
Javi mi se ponovo
u toku nedelje.
Daču ti i tablete za spavanje.
Pomoči če ti da se odmoriš.
Vi ste lekar...
Prvih par godina su bile
veoma uspešne.
Doktori Fordam i Grejs su
dobili identične rezultate.
Zato hoču da ti ponudim
veču odgovornost.
Šta misliš o tome?
- Hvala. - Meni je to dovoljno.
Doktor Fordam če ti
preneti detalje. Čestitam.
Hvala.
- Ponosim se tobom.
Na posao...
- Da, gospodine.
Kako ste, doktore Foli?
- Dobro...
Malo umoran... - Iscrpljen.
Prijao bi vam slobodan dan.
Voleo bih...
Ne radite previše.
Ja jedva da radim...
Suzan Hiks
- uzorak kože-
Pustite me!
Prestanite!
Probudi se, Roberte!
Šta se događa? Plašiš me!
- I sebe plašim.
Samo trenutak...
Roberte, pusti me da uđem.
Hoču da pomognem.
Trenutak!
Ne plaši me tako.
- Izvini...
Ne znam šta se dešava.
I ja sam uplašen.
Hoču da potražiš pomoč.
Ispričaj sutra tom lekaru
o svemu što se događa.
Šta kažeš?
- Ništa. Šta?
Kako si znala za lekara?
- Šta?
Nisam ti rekao da sam bio
kod lekara. - Jesi, u snu.
To ranije nisi pominjala.
Šta se dešava?
Nisam htela da te plašim.
- Da me plašiš? Pogledaj me!
Video sam te u snu. Bila si
u laboratorijskoj odeči.
Potrebna ti je pomoč.
Kunem se, ti si mi rekao.
Pusti me, to boli!
Pošalji nekoga, hitno je.
Da, na uglu...
Odmah!
Ko je to bio?
- Pogrešan broj...
Telefon nije zvonio.
- Ne znam šta se događa.
Samo pokušavam da pomognem.
Ko su ovi tipovi?
Ko su oni?
- Došli su da ti pomognu.
Tamo je...
Polako, ne želimo
da te povredimo.
Fizički dobro napreduje.
Prethodne nepravilnosti
nastale su zbog
mentalnog stanja.
Ima malih problema
sa spavanjem.
Opisao je to, što ukazuje
na pukotine u programu.
Da li postoji šansa da sazna?
- To je prototip...
Ali otisak još uvek
nije pravi stanar.
Čak i ako ima potpunu viziju,
ne može da je prihvati.
Teško je poverovati
da je došlo do ovoga.
Siguran si da ne postoji
drugi način?
Več smo pričali o tome.
Sam si rekao da je
ovo istraživanje vitalno
za buduče generacije.
Da ne pominjem žrtve.
Vreme, novac...
Ovo nam ništa ne olakšava...
Zbog problema sa njim,
upitam se da li vera
želi nešto da nam poruči.
Smešno... Od kada naučnik
ima vremena za verska pitanja?
Motri na njega.
Dejv! Isključi svetla!
Ko je to? - Robert!
Isključi svetla, molim te.
Treba mi tvoja pomoč.
Jure me. Mogu li da uđem?
Ko te juri?
- Pusti me unutra!
Imam dvoje dece i oni
pokušavaju da spavaju.
Ne sviđa mi se što si
banuo ovako...
Jure me neki tipovi!
Molim te! - Slušaj...
Voleo bih da ti pomognem,
ali je kasno. - Šta?
Ne želim da budem grub,
ali neču da se petljam.
Ne bih ovo radio
da nije ozbiljno! - U redu je.
Rekla nam je tvoja žena.
- Šta vam je rekla?
U vezi tvog stanja.
Tvoja prošlost. - Prošlost?
Šta ti je još rekla?
- Prošle nedelje,
kada ste se doselili,
došla je i ispričala nam...
Trenutak... Prošle nedelje?
- Da.
Nedelja?
Dejv, več 6 godina
živim u toj kuči.
4 godine smo susedi.
Unosili smo tvoj frižider.
Sečaš se?
Sečaš li se, zaboga?
Bolje idi, dok nisam
pozvao policiju.
Dejv, moraš da se setiš!
Znam samo da ste se
doselili prošle nedelje.
Pre toga te nikada
nisam video.
Bolje da ideš.
Izvoli?
- Ništa...
Uživaj u slamčici.
Imam uzorke...
- Pa?
Struktura DNKje ista, ali se
genetska baza malo razlikuje.
Šta to znači?
- To je dokaz!
Več sam ti pričao
o onome što sam čuo.
Ne mogu to da iskoristim.
Prošle bi nedelje
dok bih uradio testove
i sve to potvrdio.
Treba mi nešto konkretnije.
- Na primer?
Ko su ti ljudi,
odakle su stigli?
To mi treba!
- Več sam u govnima.
Skoro sam siguran
da me prate.
Plašim se, razumeš?
- Pristao si da nam pomogneš.
Shvati da je to ispravno.
Ako mi ne nađeš nešto
što mogu da iskoristim,
možemo sve da zaboravimo.
Šta hočeš da uradim?
- Da se vratiš tamo
i nastaviš da kopaš
dok ne nađeš nešto korisno.
Ovo ču da zadržim.
Provalio je program.
- To nije moguče!
Nešto ga je pokrenulo.
Šta si uradila?
Uhvatio me je nespremnu...
- Upravo tako!
Da nema tih vizija,
ovo se ne bi desilo.
Zna da nešto nije u redu.
- Molim vas!
Prebacivanje krivice nam
sada nije od koristi.
Gde je on?
- Moji ljudi ga traže.
Imaju naređenje da ga dovedu
u laboratoriju. - Dobro je.
Što pre, to bolje.
Vreme je da se obučeš.
Idemo u šetnju.
Treba ti malo vežbe.
Broj 7-34 je spremna.
- Treba li ti pomoč?
Da, neko za pratnju.
- U redu.
Hajde, dušo,
nogu pred nogu...
Medicinski profil
Rođen u Klivlendu, Ohajo
Obrazovanje
Porodica
Aktivnosti
Prethodni identitet
Ustani, pobeči če nam.
Tamo, niz stepenice...
Proveri ispred.
Neču to da čujem!
Rekao sam: Bez oružja!
Pretražite svaki milimetar
i nađite je!
Šta se događa?
Imamo begunca.
- Ko je to? - Suzan Hiks.
Nokautirala je bolničara
i medicinsku sestru.
Uzela je karticu-ključ.
- Zaključajte sve!
Postavite ljude kod kapija.
Niko ne može da uđe ili izađe,
osim ako ja ne odobrim.
Je li to jasno? - Da.
Sranje...
Pogledaj tamo.
Ja ču pregledati vozila.
Zdravo, kako je?
- Jesi li video neku ženu?
Ne, nisam.
Ovo je tvoj kombi? - Da.
- Šta radiš ovde ovako kasno?
Nešto sam zaboravio da uradim.
- Šta, na primer? - Ovo...
Zdravo. Šta je problem?
- Ništa, samo provera. Ime?
Robert Din.
Robert Din je na kapiji.
Imam li dozvolu da ga pustim?
Dug dan? - Nešto sam
zaboravio u ormaru.
Mrzim kada mi se to desi.
- I ja.
Ne znam šta rade ovako dugo.
Izvinite zbog toga. - U redu je.
Sačekaj...
Javiču se iz kučice.
Din je još tamo?
- Da, tu je.
Ne sme da ode
ni slučajno!
Skloni ruke sa volana!
Odmah!
Zaboga...
Gde je otišao?
Kuda?
Moramo da popričamo
o alternativi. - Nači čemo ga.
Obečavam. - Uložila bi život,
karijeru, sve što smo radili...
Dosta je! Robert Din nam je
jedino rešenje.
Nađimo ga i obavimo ono
što moramo ili je sve gotovo!
Koliko Hiks može da naudi?
- Ako nađe nekoga
ko če joj poverovati,
može da napravi štetu.
Recite gospodinu Karnsu
da je ukloni, po svaku cenu.
Dobar čovek...
Ko si ti?
Pitaču te, a ti odgovaraj
klimanjem glavom.
Razumeš li?
Ti si me dovela ovamo?
Džejn te je poslala?
Znaš li ko sam ja?
Znaš li?
Skloniču ovo,
a ti nemoj da vrištiš.
Nečeš da vrištiš?
Šta ti je, Džone?
To sam ja!
Rekla si da me znaš.
Zašto me zoveš Džon?
Tako se zoveš.
Gardneru, vuci se ovamo!
- Zašto? Šta si našla?
Imamo još jednog.
Robert Din...
35 godina, 1,85...
Sladak je. Pogledaj...
Nazovi me ludom,
ali se kladim u grudnjak
da su ova dvojica isti tip.
Uspešno preobraženje...
Još neko se uklapa? - Ne.
Imamo ovoga sa obrvom,
ovog glavonju...
I naravno, gospođicu Higijenu.
- Jesu li u nekoj relaciji?
Povezani? - Ko je plačen
da bude detektiv?
Zovi službu za nestale.
Proveri da li se
pojavljuje nečije ime.
Džon Rajs! Tako si se zvao
pre nego što su te zgrabili.
U redu, ja sam Džon.
A ko si ti? - Suzan...
Ne sečaš me se?
- Nikada te nisam video!
Bili smo prijatelji.
- Kako to da te ne poznajem?
Ne znam kako, ali su te
ubedili da si neko drugi.
Očigledno si me
pomešala sa nekim.
Moraš da pokušaš da se setiš!
Ja bih prvi priznao da se
nešto blesavo događa.
Ali znam ko sam.
Zovem se Robert Din.
Rođen sam u Klivlendu,
imam brata Gerija,
i dobio sam ime po ocu.
- Oca nisi ni upoznao!
Čak ni majku.
Zato su tebe izabrali!
Ne znam zašto gubim vreme.
Odoh odavde...
Moraš da ostaneš.
Ne smeju da nas uhvate
dok ne nađemo neke odgovore.
Moramo da se držimo zajedno.
Kancelarija senatora Dejvisa.
- Dajte mi senatora, molim.
Ko ga traži? - Karl Gardner.
- Trenutak, gospodine Gardner.
Karl Gardner na liniji jedan.
- Javiču se iz kancelarije.
Odmah če vam se javiti.
Ja o vuku... Pomislio sam
da češ me ostaviti na cedilu.
Našao sam ti nešto zanimljivo.
- Nadam se.
Gde čemo da se nađemo?
Izgleda da baš napreduješ.
- Družim se sa običnim ljudima.
Kakve su novosti? - Ovo če te
dovesti na naslovne strane.
Profili četvoro osoba koje se
testiraju u laboratoriji.
Jedna od njih, Suzan Hiks,
nestala je pre tri nedelje.
Ni jedno drugo ime se
ne uklapa.
Ali moj čovek se kune
da te ljude prisilno drže
i eksperimentišu na njima.
- Da li če svedočiti?
Preplašen je, ali mislim
da če sarađivati.
Traži potpunu diskreciju.
- Važi. Lično ti garantujem.
Ima još toga. Čovek ima
uzorke kože i kose.
Tvrdi da je to dokaz
da se vrši kloniranje ljudi.
Zaboga... Ovo če biti
velika stvar! Veruješ u to?
Ne znam, ali šta god da je,
ne izgleda dobro.
Reci mu da sutra uzme
sve što može,
jer če prekosutra
sve da se promeni. Hvala.
Zaboravio si nešto.
Moj račun...
Još jedno, molim!
Dakle? - Džimi,
sutra če biti divan dan.
Izvoli.
- Hvala.
Nastavi.
- U redu.
Upoznali smo se u utočištu
za beskučnike.
Ti si tamo živeo,
a ja sam tamo radila.
Kada smo prvi put pričali,
posvađali smo se oko...
Socijalnog programa vlade.
Bio si strašno besan
jer su te gnjavili u vojsci.
Našla sam ti posao,
pa si se malo opustio.
Shvatam zašto želim
da zaboravim tu prošlost.
Ne, bio si srečan.
Ustvari, mi smo bili srečni.
Zvuči romantično.
- Bilo je.
Bio si neverovatan. Stvorio si
program za pomoč siromašnima.
Tada se to dogodilo...
- Šta?
Kidnapovali su nas.
Nosili smo obroke ljudima
koji nisu mogli da dođu.
Tog četvrtka smo se naradili.
Trebalo je da posetimo
još samo tu staricu, Lusi,
u 6. ulici.
Ušli smo u dvorište
i trojica su nas napala.
Ti si ih odbio,
pa smo počeli da bežimo.
Jurili su nas do zgrade...
Džone, uđi u lift!
Stigli smo na vrh
i nismo mogli dalje.
Otrčala sam do ivice...
Ne!
Sečam se.
Poginula si. - Ne.
Uhvatila sam se za merdevine.
Uhvatili su me.
I tebe su imali.
Sečam se tvog lica i ovoga
što si mi ispričala.
Ali više ničega
ne mogu da se setim.
Jednostavno, ne mogu.
Zašto ne mogu
da se setim?
Ne znam.
Kakva je situacija?
- Karl se javio pre sat vremena.
Kaže da je kombi viđen
na jednoj benziskoj pumpi.
Samo je pitanje vremena.
- Nadam se.
Uključičemo više ljudi.
Ja sam. On napreduje,
a ja ne mogu da nađem špijuna.
To je neprihvatljivo.
Ističe nam vreme.
To shvatam, ali oni su
veoma obazrivi.
Moraš da ga ubediš
da sve vrati. - Nemoguče.
Moram da prekinem.
Kada si spremao kafu,
jesi li pitao kakvu volim?
Ne, nisam... - Crna,
sa tri kocke šečera...
Tako da ostane šečera na dnu.
Kako si znao? - Nisam znao.
Da vidim...
Sa kremom, bez šečera...
Zar ne shvataš? Sve je tu,
samo treba da nađemo.
Ko je ovo? - Ne znam...
Senator Dejvis.
Poznajem ga.
- Kako to?
Sanjao sam tog čoveka.
- Kako? - Gomila ljudi...
Mnogo fotografa...
Bože moj...
Mislim da ga imamo.
- Siguran si? - Da, imamo ga.
U šugavom hotelu,
na oko 60 milja.
Kombi je tu.
Spremni smo da upadnemo.
Neka ostane živ!
- Nema problema.
Sve ima smisla.
Bio si u specijalnoj jedinici.
Ubijao si ljude
po celom svetu.
Onda su te oterali. Tako su te
ovi našli. Za njih si savršen.
Vojno iskustvo,
teška prošlost...
Potpuno im odgovaraš.
Programirali su te
da ubiješ senatora.
Zašto bi neko ubio senatora?
- To su eksperimenti.
Trebalo je da vidiš šta su
nameravali sa mnom.
Senator Dejvis je sigurno
saznao za njih.
Ko je? - Sobarica!
- Sve je u redu, dođite sutra!
Moramo danas da čistimo.
Dolazim...
Idi u kupatilo.
Ubacite ga u auto.
Dovodimo gospodina Dina.
Imamo ga. Vračaju se.
Nađi doktora Grejsa.
Moramo brzo da radimo.
- Odmah.
Još neko je bio sa njim.
Pokupite kombi
i pretražite okolinu.
Pokaži ovo recepcionaru.
Proveri da li je prepoznaje.
Šta ste mu dali?
- Šta? Ono što si nam ti dao.
Prvo smo ga uspavali,
ali se brzo oporavio.
Nadam se da nije spržen.
- Naravno...
Suzan Hiks je bila sa njim.
Traže je moji ljudi.
Još je nisu našli.
- Sigurni ste da je to ona?
Recepcionar ju je prepoznao
sa fotografije.
Neče daleko stiči.
- Baš si ubedljiv...
Uvedite ga.
Šta radite ovde?
Doktor Grejs me je poslao
po neke uzorke.
Nemate ovlaščenje da
budete ovde. Pođite sa mnom.
Ne, imam propusnicu...
Koliko če biti u nesvesti?
Moram da znam koliko se seča.
Spavače još najmanje 5 sati.
Nemamo više vremena.
Ne vidim drugu mogučnost.
Ako je implant sa podacima
neuspešno postavljen,
nema šanse da program uspe.
Samo hoču da ga posmatram,
da se uverim.
Zatvaram laboratoriju.
Ne želim iznenađenja.
Prekosutra če sve biti gotovo.
Onda možemo da nastavimo.
Video si ga? - U jednoj čeliji.
Siguran sam da je to on.
Siguran si da je to taj
Džon Rajs? - Da, baš on.
Događa se nešto veliko,
čim zatvaraju laboratoriju.
Ne bi poverovao u stvari
koje sam čuo. - Na primer?
Treba da uradiš ove slike.
Tu je više nego što si sanjao.
Nemam takve snove.
- Rade na kloniranju ljudi.
Manipulacija umom,
ispiranje mozga...
To je sedmi krug pakla.
- Neko te je video?
Imao sam malu gužvu
sa stražarem...
Ali me niko nije video.
Da bih bio bezbedan, otiči ču
na doživotno bolovanje.
Još jedno, molim...
- To je dobra ideja.
Rekao si da če posle ovoga
sve da bude bolje.
Izgleda kao da se sve raspada.
Sledečih par dana če biti
veoma zanimljivi.
Zdravo. Kako se zoveš?
Znaš li ko sam ja?
Ne...
Znam šta mi radite...
- Drži ga.
Pokušavamo da ti pomognemo.
Hajde da ga premestimo.
Možemo da nastavimo.
Kada čemo moči da radimo
reimplementaciju?
Čim se stabilizuju njegove
vitalne funkcije.
Počnite sa unosom podataka.
Gotovo. Spreman je
da se ubacuje memorija.
Počnite za 5 sekundi.
4, 3, 2, 1 ... sada.
Zastoj u radu srca!
- Izvuci ga odatle! - Nikako.
Ako ga ovo povrati,
program če ostati netaknut.
Ako umre, gotovo je!
Ne možemo da rizikujemo.
Nemamo izbora.
Stabilizuje se.
Zaustavi program.
Izvucimo ga odatle.
Taker Foli,
vrhunski istraživač.
Upravo sam ga unapredio!
Pratio je sve što radimo.
Ne mogu da verujem.
Kada informacije cure,
mora da postoji izvor.
Objasni Grejsu situaciju.
Nađi Takera i saznaj šta zna.
A Gardner? Video sam
da mu je Taker nešto dao.
Ne znam...
- Možda nije moja stvar...
Morate brzo da odlučite.
Ulog je veliki.
Nisam mislio da če
sve ovo biti neophodno.
Istina, napredak nauke,
društvo... O tome se radi.
Medicinska škola je trebalo
da bude sklonište od politike.
Bio sam naivan.
Politika može
da bude prijatelj.
Samo treba da znate
pravila igre.
Tu ništa nije naivno.
Pustite me! Moram da
razgovaram sa senatorom.
Senatore! - Ko je to?
Šta se događa?
Dobijali smo neke pretnje.
Ja ču to da sredim.
Šta se dešava?
- Morate da me saslušate.
Planiraju da ubiju senatora.
Imam dokaze.
Umreče ako nešto
ne preduzmete!
Smirite se. Kako je ušla?
- Žao mi je.
Spavala je u kancelariji.
Verovatno se sinoč ušunjala.
Nema legitimaciju.
Kaže da se zove... - Suzan Hiks.
Neka sedne, odmah ču doči.
U redu? - Da. Požurite.
U čemu je stvar?
- Neka lujka...
Treba da spremimo vaš govor.
- Poznata mi je...
Treba misliti na kampanju.
Hvala Bogu da si dobro...
Gde sam? - U ''Genkomu''.
Onesvestio si se.
Obezbeđenje te je donelo.
Ja sam zvao tvoju ženu.
Boli me glava...
- Nešto treba da uradiš.
Jesi li spreman?
- Spreman sam.
Dobro je.
Zovem se Džon Rajs.
Oteran sam iz
specijalne jedinice.
Ako ovo gledate, znači da sam
uspešno ubio senatora Dejvisa.
Njegovo ubistvo je
čist terorizam,
u ime svih onih kojima je
muka da služe ovoj državi.
Odlično, Roberte.
Sada možeš da ideš kuči.
Izvinite. - Nije to zbog vas.
Malo sam nervozna.
Zašto mi sve ne ispričate?
Pre tri nedelje, Džon Rajs
i ja smo kidnapovani. - Je li?
Čoveče...
Kopile!
Senator Dejvis se obrača
sindikatu 1 6. aprila.
Ne... To je nameštaljka.
Dobro je da si kod kuče.
- Lepo je biti kod kuče.
Kako se osečaš? Dobro si?
- Dobro se osečam.
Možda bi trebalo da odspavaš.
Ovo je bio težak dan za tebe.
Odoh da odspavam.
Halo? - Zdravo, Roberte.
Jesi li spreman? - Da.
To je dobro.
Moram nešto da obavim.
Štab senatora Dejvisa...
- Dajte mi senatora, hitno je.
Zauzet je, recite meni...
- Na žalost, ne mogu.
Ja sam Karl Gardner.
Senator me poznaje.
Njegov život je u opasnosti.
Ne sme danas da održi govor.
Preneču mu informaciju.
Hvala na brizi. - Ne razumete...
Direktan pogodak.
Pošaljite auto po mene.
Nisam mislio da če
sve ovo biti neophodno.
Istina, napredak nauke,
društvo... O tome se radi.
Pitam se da li vera
želi nešto da nam poruči?
Čudno. Od kada naučnik
ima vremena za verska pitanja?
Kako znate da če pokušati
da ubiju senatora? - Znam.
Zvuči ludo, ali mislim
da su ga programirali.
Koga? - Džona Rajsa!
Našli su način da taj plan
ubace u njegovu svest.
Mislim da on nije ni svestan.
Stavite se u moj položaj.
Ovo zvuči nemoguče.
Proverite njegovu prošlost.
Džon Rajs, bivši snajperista.
Oteran je iz specijalaca.
Nema posao, nema dom.
Nema porodicu...
Savršena osoba za tako nešto.
Govorim vam istinu!
- Znam da ste potrešeni...
Ispričajte senatoru.
Možda če nešto preduzeti.
Več sam uzbunio obezbeđenje.
Oni če motriti na sve.
Razumite, mesečno dobijamo
stotine pretnji.
Ne mogu uvek to da
prenosim senatoru.
Hoču da vas pregleda lekar
i da date izjavu policiji.
Zadrži je dok ne bude gotovo,
pa je vrati u laboratoriju.
Nema problema.
Krenuo je. - Sada samo
treba da čekamo. Sedi.
Snimili smo Rajsovo priznanje.
- Odlično.
Pobrinuli ste se za Takera?
- Karn brine o tome.
Radnički sindikat... Žurim.
- Važi, gospođice.
Sve ide po planu?
- Naravno.
Trebalo bi da brzo
stignemo tamo.
Čekam još jednu stvar.
Sve je sređeno.
Treba da krenemo.
Poveo bih i Karna,
za svaki slučaj.
Ja bih radije odavde
pratio sve na TV-u.
Vidimo se kroz par sati.
Ne želite da krenete?
- Ne mogu. Nervozan sam.
I ja sam. - Plašim se
da smo predaleko otišli.
Ne pričajte tako.
Skoro smo na cilju.
Možda se toga i plašim.
Zbog ovoga se i bavim
ovim poslom.
Ima mnogo prepreka,
ali povremeno treba uraditi
i nešto dobro.
Možda jednom u životu
imaš priliku za ovako nešto.
Nadam se da se ne sprema
nešto u pozadini.
Ovo je najbolji dan
u mom životu.
Nešto mi se ukazalo.
Pratim svoj instikte.
Uglavnom budem u pravu.
Da imam milijardu dolara,
ne bih kupio publicitet.
A ovo dobijam besplatno.
Povešču i tebe.
Stalno si bio uz mene.
To neču da zaboravim.
Pogledaj...
Srediču je.
Baci pušku!
To sam ja, Suzan!
Pogledaj me!
To nisi ti,
nešto su ti uradili.
Treba da obaviš nešto.
Jesi li spreman?
Ne čini to!
Dame i gospodo,
poštovani novinari...
Senator želi da pročita
veoma važnu izjavu.
Molim da sačekate da završi,
pre nego što postavite pitanja.
A sada, senator Džon Dejvis.
Džone, volim te.
Jesi li spreman?
Da, spreman sam.
Kompanije koje
finansira država,
več dugo guše javnost
i očekuju autonomiju...
Šta čeka, dođavola?
Učini to. Okreni se
i završi posao. - Ne!
Naš plan če propasti...
Ovo su trenuci
sa sindikalnog skupa
gde je pokušan atentat
na senatora Dejvisa.
Senator je nepovređen,
ali je njegov pomočnik
Džimi Morabito
ubijen u pucnjavi.
Obaveštavačemo vas
o svim detaljima.
Pošto sam rekao sve o onome
što me je dovelo do ovoga,
jedino se nadam da če svi
razumeti da sam sve učinio
u ime svih ljudi
i njihove budučnosti.
Filip Čemberlen
Ovo če biti poslednji put
da se ovo ikada radi.
Hoču da se unište
svi uređaji!
Stojite na putu progresa.
Ljudi imaju pravo
da koriste ovu tehnologiju.
- A ovaj čovek?
Niste mislili na njegova prava?
Učinite to!
Vas dvoje ste potpuno sami
otkrili zaveru koju
ova zemlja još nije videla.
A tu zaveru je,
ne znajuči o čemu se radi,
podržavala naša vlada.
Snagu koju ste oboje pokazali
ja ne mogu ni da shvatim.
Hoču da vam zahvalim.
Ovo je za vas.
Srečno. - Hvala.
- Hvala, senatore.
Ovo nas čini herojima...
- Misliš?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5nenj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове