....partneri. Nikad ne bi bili
jedan protiv drugog.Vreme je da bacimo
veću mrežu. Recimo da ima noć u
Mijakou gde su 100-ne muškaraca na
jednom mestom. Spremni da se nadmeću
za sebe. Misliš...
Ti si predmet njihovih fantazija.
Najpoznatija gejša u Hanamaci-ju.
Ali nisam. Bićeš
Ko je za ovo odgovoran? Pitaj Mamehu.
Tebe pitam Okasa.
Zar Sajuri igra glavnu ulogu? -Sama si
kriva. Treba više da vežbaš.
Kako si uspela? Prićala si sa režiserom
nasamo?
Ne koristi svaka gejša
takve metode.
Jedva čekam tvoj nastup.
Znaš da obožavam da te gledam kako
plešeš, Chiyo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Svi su došli. Baron, Nobu-san,
naša voljena Hatsumomo.
Još neko? - I tvoj prijatelj,
lekar Kraba.
Mameha-san, šta ako osramotim sebe i niko
nije zainteresovan za mene?
Bićeš veličanstvena.
Sada... Vreme je.
Sajuri, sećaš se doktora.
Nadam se da vam se dopao
moj ples doktore.
Odlićno si plesala.
Mnogo vam hvala. - Opet si zainteresovala
doktora.
Zahvalna sam. Ako ste čuli glasine...
-Da? -Nadam se da ćete poslušati
svoj sopstven savet. -A koji je to savet?
-Tražite drugo mišljenje.
Predsedniče, Sajuri je odlično plesala,
zar ne mislite tako? Tako je.
Mameha, pozovite Predsednika
na moje imanje? Proslava trešnjinog cveta.
Barone, rekla sam vam da ne mogu doći.
Zauzeta sam.
Moraš da se pobrineš za nešto?
Mameha je puna tajni.
Barone, zar ne bi Sajuri izgledala divno
među vašim cvećem? Da mnogo je lepa.
Svakako je pošalji.
Uz pratnju, naravno.
To je lepa ideja Barone, ali Sajuri
mora da bude u teatru.
Očekujem je tamo. Nobu, dodi u subotu.
-Toliki put da vidim trešnjevo drvo?
Ostaviću to Predsedniku.
Odlična predstava. Izvini me.
Ne moraš da ideš ako nećeš.
-Htela bih da idem.
Pazi se. Ima razloga što
Hatsumomo želi da budeš tamo.
Veruj mi, znam barona Sajuri.
Lepe žene su mu slabost.
A ti si najslavnija gejša u celom
Mijako-u. Najpoželjnija.
Sajuri. Danas, i trešnjin cvet
joj zavidi.
Ima nećeg što želim da ti kažem
već neko vreme.
Hteo bih da ti se zahvalim za tvoju
pažnju ka Nobu-sanu.
Znam da je težak čovek,
samo pije sake na zabavama i
ne voli gejše. Ali on voli tebe.
-Zato što mu se vi divite,
poštujem ga više. -Nikad ti sam ne bi
rekao. Previše je skroman.
Kad smo bili u Mandžuriji, desila se
eksplozija. Zaštitio me od najgoreg.
Kao što vidiš, puno mu dugujem.
Nobu me je mnogo čemu naučio. Strpljenju,
na primer. I ja pokušavam da njega
nešto naučim. Mora se uživati u životu.
- Lekcija o trešnjinom cvetu.
Zato se dopadaš Nobu-u.
Ne treba da se očekujemo sreću Sajuri.
Jer to ne zaslužujemo. Kada život
ide dobro to je redak poklon. Ne
može trajati zauvek.
Sajuri... imam poklon za tebe.
Mameha me zamolila da ti pokažem
moju kolekciju kimona.
Stvarno je velika. Moj deda i tata
su skupljali kimona pre mene.
Sa tom količinom kimona,
hteo bih da i dam poklon
lepoj devojci.
Za tebe je.
Dodi bliže.
Zar nije lep?
Probaj.
Baron je previše ljubazan.
Probaću ga sa zadovoljstvom
kad se baron vrati u Mijako.
-Ko zna kada će to biti.
Probaj sad. Ne stidi se.
Ne brini, sve ostaje u ovoj sobi.
-Molim vas...
Gdin Baku vas čeka.
-Baku ne čeka nikog.
Molim vas... prestanite.
Molim vas... prestanite. Ne!
Sajuri, samo želim da pogledam.
Nema tu ništa loše.
Svaki muškarac bi isto urado.
Dobila sam poruku. Tolika nepažnja!
Uništila si sve naše planove.
Nisam ništa uradila. -Sajuri,
ne vredaj me. Poznajem barona
mnogo bolje. -Dao mi je kimono!
-Prodala si se za kimono?
Nisam se prodala!
-Danas je dan kad prihvatam
ponude za Misuage. Kakvu cenu mogu da
očekujem sa prstom uperenim u tebe?
Gledao me je, to je sve. -Bićeš
pregledana za Misuage
Ako te proglase bezvrednom...
Nisam Bezvredna!
Koliko će ovo potrajati?
Osim toga, ko bi želeo šljivu
koju je neko drugi već zagrizao?
Koja je cena? 20 jena?
Ovo ne može da je prava suma.
Verujem da će da se saglasiti da
sam ja dobila opkladu.
Sajuri je ušla u istoriju. Nijedna Misuage
nije nikad prodana skuplje.
Nije čak ni moja.
15.000 jena.
Svakako, ništa od toga neće dobiti
Sajuri, zar ne Mameha?
Ulaze u ovu Okiju,
svih 15.000 jena.
Ne razumem. -Ako Sajuri nasledi
kao moja usvojena ćerka
Šta? Ne bi se usudila!
- Imam pravo da biram.
Obećala si Okiju Pampkin.
-Pogledaj je. Još uvek nevina Maiko.
Pampkin! -Možeš li obe da usvojiš?
-Tišina, Sajuri.
Nisam budala. Pampkin bi bila tvoja igračka.
Koliko brzo bi nas izbacila?
Poklonila sam ti život.
Da, tvoju drskost,
tvoju zlu narav. Ko je platio svilu
na tvojim leđima? Duvan u toj tvojoj luli?
Ko? - Ne preteruj, nikad nisi čak
imala ni zaštitnika.
Nemoj tako da prićaš! - Dovlačiš tog
Koichija, kroz prozor
u sred noći. Ne kao gejša, nego
kao obična prostitutka.
Osim toga i stariš.
Ali Sajuri...
Sajuri je suđeno
da postane legenda.
Moja draga Okasa.
Videćemo, zar ne?
Sajuri, tvoja soba je premala.
Uzmi Hatsumominu.
Od sada, ti se zoveš
Nita Sajuri.
Čestitam obema.
- I tebi.
Sve što smo želele ostvarilo se.
Hvala.
Mogu li da pitam ko...
Doktor Kraba.
A protiv njega? -Nobu se nije nadmetao.
To je protiv njegovih principa.
Doktoru Krabi se suprotstavio baron,
moj baron. Želiš li da znaš istinu
Sajuri? On je dao najveću ponudu,
oprosti mi...
Ali ja sam te prepustila doktoru Krabi.
Mislim da razumeš zašto.
Kunem se da sam nevina.
- Svakako da si.
Niko ne bi nudio toliko
za nešto što je već uzeo.
Bila je to moja krivica. Nisam
te zaštitila.
Proslavi ovaj momenat Sajuri.
Večeras sva svetla u Hanumaciju
svetle za tebe.
Kćeri moja...
Sad si kompletna gejša.
Šta radiš u mojoj sobi?
Došla sam da ti čestitam.
Molim te izadi.
Mala Chiyo vidi šta sam našla.
Njegovi inicijali.
Kriješ svoju ljubav veće duže vreme.
Žrtva koju svaka gejša mora
da... Nemoj!
Tu ga čuvaš, blizu do srca?
Vrati mi to!
Pampkin!
Mogla sam to biti ja. Sad sam ja
gejša u ovoj kući.
Mogla bih to biti ja. Uvek toliko različite...
Jednom je volela...
Jednom se nadala... Možda sam gledala
u sopstvenu budućnost.
Sve dok prava budućnost nije
došla sa neba.
Stani!
Jesi li videla Sajuri?
Ne znam.
Presedniče. Vode nas nekud,
ali ne znamo gde. - U Osaku.
Ali ne smete da idete.
Grad je primarna meta.
Nobu i ja probaćemo da pronademo
neko sigurnije mesto dok možemo.
Dodite.
Evo, potvrda.Moj prijatelj je glavni
hirurg u Kamioki. -Šta sa Sajuri?
Zar ne možemo zajedno? -Ne brini,
pobrinućemo se za nju.
Sajuri dodi.
Ovo je Oniba, on te vodi
u planinu. Nobu ima prijatelja tamo.
Izradjuje kimona. Ako vas neko
zaustavi pokažite samo ovo.
Moram li da idem?
-Daleko je, bićeš sigurna.
Šta je s vama? Rekli ste da je u Osaki
opasno. -Naša fabrika je tamo.
Nemam izbora.
Idite. Zahvaliću se Nobu-sanu
u tvoje ime.
Godina bez vesti, jedino vesti o smrti.
Porazu i sramoti.
Glasine o gradovima koji nestaju
u oblaku dima.
Zatim još jedna godina,
a onda još jedna.
Sve dok stari život više nije bio
život iz sna.
Dali sam nekad bila Gejša?
Dali sam nekad plesala?
Držala sam lepezu... ko bi sad
držao lepezu?
Ili bojio usne...
A onda još jedna godina.
Nlšta sem posla. Pirinač, rad,
pirinač, rad... Ništa...
Sajuri, čovek iz Osake je
došao da te vidi.
Nobu-san.
General Totojo je bio zarobljen i
osuden kao ratni kriminalac.
Baron je izgubio svoje bogatstvo
i izvršio samoubistvo.
Šta je sa Okijom?
Većinom ih nema, ali ostali...
Majka? -Neuništiva kao i uvek.
A Predsednik? Dobro je
koliko može biti.
Ovo je sve što je ostalo
od naših fabrika.
Mnogo mi je žao Nobu-san.
- Sajuri.
Hoćemo da obnovimo, ali za to
treba nam tvoja pomoć.
Šta mogu ja da uradim?
- Negdje pod tih ritama,
da li još si najveća gejša u
Mijakou?
Ako jedno drvo nema više lišće i grane,
da li može još da se kaže da je drvo?
Sa ničim osim ruševina pod mojim nogama,
mogu da se nazovem biznismenom?
Trebalo je bolje da se pobrinem za tebe.
Molim vas... spasili ste mi život.
Dugujem vam mnogo.
-Predsedniku i meni
trebaju američke finansije.
Čovek po imenu Konor Deriks
ima moć da nam ih obezbedi.
Pokazao sam mu tvoju sliku.
Hteo je da se sretne sa tobom.
Nisam ubedljiv čovjek, Sajuri
Ako ti i još nekoliko gejši
još jednom obučete svoja kimona
i pridružite nam se...
Možemo pokazati Amerikancima
koliko gostoljubiva može da bude naša zemlja.
Htela bih Nobu-san, no to je bilo
pre dosta vremena.
Ne sumnjam Sajuri, ali ti još možeš
da zapleniš srce bilo kom čoveku.
Bez obzira koliko je otporan.
Nisam naviknut da molim,
no molim te da znaš ako se saglasiš,
Presednik i ja bićemo veoma zahvalni.
Predsedniku sam potrebna, no daleko
sam od gejše koja sam bila nekad.
Tajne našeg sveta postale su slike na
razglednicama koje se šalju kući.
Svaka uličarka sa obojenim licem i
obučenim kimonom može da se nazove
gejša. Potražila sam jedinu
osobu koja bi mi pomogla.
Mameha. Rat je bio ispisan
na njenom licu.
Sve na njoj, ne samo njen dom
bilo je manje nego ranije.
Sajuri, kada je jadni baron napunio
džepove kamenjem, bila sam očajna.
Šta sam mogla da uradim? Prodala sam
kimona i zamenila svoje češljeve za hranu.
Bilo je bolno na početku, ali sam našla svoj
mir. Sada skromno zarađujem iznajmljujući sobe.
Ne želim da idem u lov na
prošlost. - Moglo bi da ti koristi.
Kako? - Da te podseti da si nekada
jednim jedinim pogledom mogla
da čoveka kao što je baron
spustiš na kolena.
Pa... sačuvala sam jedan kimono.
Baron mi ga je dao kada je
postao moj zaštitnik. - Hvala.
Kaži mi, šta znamo o
zabavljanju Amerikanaca?
Chiyo, da li si to ti?
Nemam prava da tražim
uslugu od tebe Pampkin...
Želim da ti se izvinim odavno...
- Ovi vojnici, gluvi su za pesmu.
Došla sam kod tebe. - Frenk Sinatra...
- Ako smogneš snage, da mi oprostiš.
Sajuri, nemoj. Istina je...
da bih pre jela pesak nego
da se vratim u Okiju.
Ne ljutiš se na mene?
- Ne brini za mene,
imam više klijenata nego
što mogu da uslužim.
Izgledaš kao kod kuće sa
ovim Amerikancima. - Kopilad.
Pa, ko je pukovnik?
Zvući kao neko moćan.
Ima moć da odobri američke
finansije Nobuu i direktoru.
Pa, da li je spreman da
plati dolarima? U kešu?
Ne troši moje vreme.
Misliš da sam naivna?
Hoću 16 sanduka ili dajem
posao naredniku Mafiju.
Morala sam da budem gejša još jednom.
Majka je ponovo otvorila Okiju,
ali je moja kutija sa puderom bila
prazna, sve je bilo pretvoreno u prah.
Ali mi je to bila jedina šansa
da vidim direktora ponovo.
Da li će da primeti?
Istanjenu svilu... Moje ogrubele ruke.
Svet se mnogo promenio,
da li je i on?
I da li ću konačno da smognem snage da mu
kažem sve što osećam?
Pogledaj se Sajuri,
kao da se rat nije ni desio.
Drago mi je što vidim presednika
bezbednog. -Prihvati moje izvinjenje,
što tražim ovo od tebe. -Ne.
Ne mogu nikako da uzvratim
vašu dobrotu. Htela sam da vam
kažem da... - Sajuri!
Da vam prestavim pukovnika Deksa
Drugačiji ste uživo.
Moj saradnik, poručnik Hačins
Sajuri je jedna od misterija Orijenta o
kojima sam ti prićao. -Misterija
koju možda možete vi da odgonetnete.
Da li bi ste hteli? - Da svakako.
Želi neko viski?
Pogledajte ovo, imamo živu vatru...
Presedniče, da niste možda hteli da idete
bez mene? -Da vam pretstavim Pampkin.
Jel mogu da vam se pridružim gospodo?
-Da, molim vas.
Mogao bih da se naviknem na ovo.
Kući je bilo sam brzi tuš i malo sapuna.
Ali ovde je to ritual. To je umetnost
udovoljavanja, pukovniče.
Tako govori gejša. -Ako budemo sarađivali
možemo da vas nekad posetimo.
Želeo bih da vidim USA.
-Znam jednu igru koju možemo da igramo.
Zove se istina i laž.
Znam ovu igru.
Kući to zovemo brak.
Slušajte, Sajuri zna pravila.
-Nisam sreo ženu koja ih ne zna.
Ispričate dve priče, jedna je istina,
a druga nije.
Ako pogodite pravu, lažljivac
mora da popije sake.
Isplati se da izgubiš.
Ok, ja počinjem prva.
Da vidimo... jedan dan u Saporu gde
sam rodena ribar je uhvatio ribicu
koja je pričala.
Druga priča je istinita.
A nisam je ni čuo.
Ako se udavim, biće tvoja krivica.
-Molim te, nisam ravan gejšama.
One su eksperti u lažima.
I ja sam ekspert za jedno,
samo za jedno: Sake. Sajuri,
najistinitija priča koju znaš.
Ranije kad sam bila mlada na obali
Sunogave, zgodan stranac je bio toliko
ljubazan da mi je kupio sladak led.
-Mislim da treba da stanemo...
Ako Pamkpin produži da pije sake...
udaviće se.
Kakav je protokol? -Oprostite?
-Ako želim da te vidim samu.
Izvinjavam se pukovniče, ali to nije
tradicija gejšama.
Ako je u pitanju cena. -Da postoji cena,
ne biste mogli da me priuštite.
Videlo sam vas kako šapućete. Dogovarate
se nešto, zar ne? -Šta si mu obećao?
Tvoje društvo, ništa više.
-Izgleda da očekuje mnogo više.
Ako sam hteo kurvu, mogao sam da unajmim.
-Šta pokušavaš da kažeš?
Sama ideja, ti sa njim, sa bilo kim...
bila bi mrtva za mene.
Zar ne vidiš da te želim za sebe? Uništila
si me. Pre nego što smo se sreli,
bio sam discipliniran čovek. Nisam
trebao da te zovem da dodješ.
Predsednik je bio protiv toga,
trebao sam da ga slušam.
Moram da zamolim da mi oprostite, Nobu-san
bila sam glupa da pomislim da vi
želite da me prodate. -Znači nisi
se dogovorila sa pukovnikom_
Molim vas, ne vredajte me opet.
-Ako dobijemo ugovor,
opet bih postao imućan čovek.
Nema ničeg što bih želeo više, Sajuri,
nego da postanem tvoj zaštitnik.
-Već vam dugujem previše.
Ne prihvatam odbijanje. -Molim vas.
-Znam da i ti to osećaš.
Nikada nisam htela
da vas navedem na pogrešan...
Sajuri...
ne volim da ispred mene stoje
stvari koje ne mogu da imam.
Kada si me prvi put upoznala sa Nobuom
bila sam tako glupa da sam pomislila...
Ne možeš da ga odbiješ.
- Ali Mameha... - On je spasio tvoj život.
Znaći on ga i poseduje? - Sajuri,
znam kako je kada si bez zaštitnika.
Ne... - Da moliš za svaki obrok,
jer to život koji želiš?
Želim život koji je moj.
- Nobu je oduvek postupao sa tobom
pažljivo. - Ne želim to.
- Šta? Šta drugo možeš da očekuješ?
Mi smo gejše. - Osećala si nešto
prema baronu, zar ne?
Nikada ne bih to dozvolila sebi.
- Ne laži me.
Vremenom, naućićeš.
- Ne želim da naučim. - Sajuri...
Nismo postale gejše da bismo sledile
svoju sudbinu. Postale smo gejše
zato što nismo imale izbora.
Pampkin. - Šta je, šta nije u redu?
- Ništa, treba mi jedna usluga.
U 9 sati dovedi Nobua na bazen
pored najdalje strane ograde.
Ni minut pre, ni minut posle.
Da? I molim te, nemoj da kežeš Nobuu
da ću ja tamo da ga čekam.
- Iznenadenje? - Da.
Šta je? Ej, ej...
Čekaj. - Oćemo da radimo ovo ili ne? Da?
Direktore...
Kako si mogla? Ne znaš šta si uradila.
- Ali sam uradila.
Ne razumem, zašto si ga dovela?
- Zato što znam šta osećaš prema njemu.
Odavno, uzela si mi nešto.
Jedinu stvar koju sam stvarno želela.
Sada znaš kakav je osećaj.
Srce umire sporom smrću.
Gubeći svaku nadu, kao lišće.
Sve dok ih jednog dana ne nestane.
Nema nade. Nema ničega.
Ona boji lice da bi ga sakrila.
Njene oči su duboka voda.
Nije za gejšu da želi.
Nije za gejšu da oseća.
Gejša je umetnik. Ona igra, ona peva.
Ona te zabavlja, sve što želiš.
Ostalo su senke.
Ostalo su tajne.
Sajuri, brzo. Srešćeš se sa
veoma važnim klijentom večeras.
Kim? - Mora da je Nobu.
On će biti jedan od najbogatijih
ljudi u Osaki. Sada će da održi
svoje obećanje da
postane tvoj zaštitnik.
Vreme je, konačno, da se
vrati moja investicija.
Kiko, možda ćeš i ti jednog
dana da budeš toliko srećna.
Nijedna gejša ne može
da se nada nečem više.
Predsedniče, gde je Nobu-san?
- Neće da dode.
Nešto nije u redu?
- Znaš šta se dešava.
Nije u njegovoj prirodi da oprosti.
- Predsedniče, to što se desilo na
ostrvu... - Ne moraš da objašnjavaš.
- Ali sam veoma duboko posramila sebe.
To je neoprostivo. - Ne,
ja sam taj kome treba da se oprosti.
Ne razumem.
- Možda ako saznaš istinu.
Istinu?
Pre mnogo godina bio sam u pozorištu
i video sam malu devojčicu na
mostu. Zastao sam da joj kupim
sladak led. - Znali ste da sam
ja ta mala devojčica?
-Da li se se nekada pitala zašto te je Mameha primila
pod njenu zaštitu? - Mameha
je došla kod mene zbog vas.
Volela bih da ste mi to rekli odavno.
- Šta sam mogao da uradim?
Znam Nobua ceo moj život i kada sam
video da ima šansu za sreću sa tobom,
povukao sam se. Ali...
ne mogu više.
Nadam se da nije prekasno.
Ne plaši se da me pogledaš.
Chiyo.
Zar ne vidite... Svaki korak koji sam
napravila otkako sam bila ono dete
na mostu, bio je da bih
se približlla vama.
Ne možeš da kežeš suncu,
više svetla.
Ili kiši, manje padaj. Za muškarca
gejša može da bude samo pola žene.
Mi smo žene "kada padne noć".
Ipak, spoznati dobrotu
posle toliko zla. Shvatiti da su devojčici
koja je imala više hrabrosti
nego što je znala biti uslišene
njene molitve.
Na kraju krajeva...
Ovo nisu memoari
imperatorke ili kraljice...
Ovo su memoari druge vrste.
* *
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7dc9e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове