Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Www.titlovi.com
Ne!
#It Je sve u redu.
To je u redu, dušo.
To je u redu.
#It Ja. To je mama. Oh, Vi ste u redu.
Hajde. Hajde.
O ušutite.
#It Je u redu, prijatelju. Mi smo ovdje.
Ti si u redu.
#The Noćne more su prvi znak
da nešto nije u redu
sa mnom.
#They Dolaze svake noći.
Moji roditelji su ih otpisali
kao bijesan tinejdžerske hormone.
Osvrnuvši se na njemu sada,
Možda su bili u pravu.
Stvar je, čovjek poput mene
shouldn l'-T je imao noćne more na sve.
Izvana,
moj život bio san...
velika škola, veliki prijatelji,
lijepa djevojka na ruci.
Bio sam bek
u gradu
gdje je nogomet bio jedna prava religija.
Go!
#Blue 45!
Blue 45!
#Check! Provjerite!
Pješačenje!
Go!
Pogledajte ga!
Da!
#I Valjda ponekad
svatko osjeća
kao da su Don l'-t uklopiti,
, ali bilo je sve jasnije i jasnije
mi se da sam...
UNH!
Stvarno nisam l'-t stane u
Što je to bilo.?
I nakon te noći,
svi drugi su to znali, previše.
Hej, Richards,
očistiti sebe gore.
#You Gledati sebe, Brada.
Sljedeći put, 15 metara.
#Come Dalje. Pala sam.
Da. Da.
Kunem.
# Neka-ovi idu.
Run ih natrag.
Richards!
Whoo!
#Like To, ha?
O, znam
si takav.
Pogledajte kako.
Pogledajte svog sina.
Sada, bilo koji tip
u ovoj situaciji
bi se suočili
lud adrenalina,
, ali sam prilično siguran
to nije bila l't normalno.
Osjećao sam se bolesno
o tome što sam učinio s Bradom.
To nije bila l'-t sviđa mi se uopće.
#Everyone Imala pitanja...
Brad-ov roditelje, policiju
i glavnicu.
No, ono što nije
on htio da mu kažem?
O mojim noćnim morama,
moj temperament na rubu,
nagli juri
o neobjašnjivom snagom?
On je bio u potrazi za
objašnjenje, valjda.
Svatko je,
ali samo sam se mogao sjetiti jednog koji je napravio bilo kojem smislu.
Mislim
ja gubim razum.
Naravno
Vi niste.
#You Su samo mladi,
a život je...
komplicirano.
#I Znači, posljednja godina.
Kao, sve-ov
mijenja.
Bojim, previše.
O, Isuse.
Glava me ubija.
Cayden.
Lisa, jesi li...
jeste li sigurni?
#Yeah.
Mmm.
Jao!
# Don l'-t zaustaviti.
O, moj Bože,
Cayden, ne! Don l'-t!
Ne!
Lisa!
Što...
mama? Tata?
Mama! Tata!
Što...
Stani, stani.
To je 15-55.
#We Imaju 17-godišnju djevojku
izvještavanja napad
njezin dečko.
#See Znakovi nasilja. Ispričavam se, ma l'-ja.
Ostati u autu,
molim te.
#Cayden. Bilo je Cayden.
Miss
On je čudovište.
Tako da je moj noćne more
došao istiniti.
Sam ubio dvije osobe
sam voljela najviše na svijetu.
Bio sam čudovište.
#and Samo tako...
moj stari život više nije bilo.
#I Nikada nije znao kada bih izgubio kontrolu,
pa sam samo zadržao trčanje,
kreće od grada do grada
do vremena izgubio
sve značenje za mene.
Jesi li dobro?
Živio sam u stalnom strahu
da bih ponovno ubiti.
A onda, jedne noći,
jesam.
Hej!
#Hey, Želite družiti?
Sam ok. Hvala.
Jeste li sigurni?
#Handsome Momak poput tebe,
Ti si rijetki ulov
ovdje.
#No Tvrdeći da.
Trebate
izbornik, dušo?
Samo kava. Hvala.
Lisa,
Razumijem da
bili s Cayden
noć
ubojstava.
#He Me napao.
Je Cayden ljuti
ili uzrujani zbog činjenice
da je on bio usvojen,
možda?
#what? Nisam l', znam da je usvojen.
On nikada nije spomenuo
da je usvojen?
- Ne - Čudno je,
do tog trenutka,
hadn I 't to bilo poznato.
Uhm!
#Unh!
O, Isuse!
#Uhh!
Hej!
Joj #Leave na miru!
Okreni se, šupčino.
O, Bože,
ugoditi pomoć mene!
#These Dečki su batshit!
Slušaj me!
#You Je opet pogodio...
i želj
izgubiti tu ruku.
Run, klinac.
Što je, Robbie?
Ga #Kill, Robbie! Ubijte ga!
Koliko
kao lijek otišao,
sve knjige dogovorene
postojao je samo jedan...
samoubojstvo.
#and Bih mogao l'-t vidjeti što druga opcija nisam imao.
Naravno,
koji je
prije nego sam upoznao Wild Joe.
D mogu l'-t spavati noću
D može l'-t suočiti s boli
D Ja sam završio čvrsto
d Sva putu
d Whaah!
To je prilično teško mjesto
biti, zar l'-t, ubojicu?
Vidio sam jači.
#AH, Ja sam govorio metaforički, dječak...
o životu.
#It Je teško.
Može biti, valjda.
#Yep. Može biti.
Život je poput luka.
#That Je ono što oni kažu.
Više ga oguliti,
više se čini da plačem.
Pogotovo kada
Ti su potlačeni.
Znate...
#afflicted?
Sranje.
#what Misliš, nikad se ne zna?
Mora da je neki trag.
Samo mi reci
kako ga zaustaviti.
Ga #Stop?
Heh. Zašto bi želite?
#So Možete biti poput njih?
Hej,
što je, dovraga, čovječe?
Da, ti!
Scum poput tebe!
#Hey, Koji je tvoj problem?
Želite li plesati,
moje kartice-lokacije otvorena.
Zašto bi itko
žele biti kao što je to?
Mogu l 't ga kontrolirati.
#Boy, Vi ne bi trebali.
Ti si predator.
To je ono što ste vi.
# Nisam l'T tvoji roditelji nisu vas naučiti ništa?
Ne, oni, hm...
oni to nisu, l'-znam.
Što? Vi ste ćeš
recite mi, kao, što su
usvojen ili nešto?
Da, to je točno.
#I Bio.
Ja bi volio
da si vidjeti izraz na licima
kada se okrenuo
po prvi put, prijatelju.
# "Oh, on je čudovište
On će nas ubiti
O, ne, to l';! S..."
Eh, nitko od moje poslovanje.
Vaši pravi ljudi,
kladiti da l'; ponovno
s Istoka,
od starih dijelova
ovog jadnog novog svijeta.
Mislio sam
ste morali dobiti ugrizla
jedan postati jedan.
Možete učiniti,
ali ugrizla one,
nisu čista,
Oni su samo, kao što su,
Mutts, stvarno.
Oni čistokrvni,
poput vas i mene,
smo rođeni na ovaj način.
Postoje i drugi?
#They Su najopakiji, tajnovit pakiranje
na Boga-ov zelenoj zemlji, dječak.
#how Misliš da sam tako lijepa?
Sranje.
#Shot Usta off previše već.
Sayonara
Čekaj, Joe, ako znate gdje su,
Morate mi reći
kako ih pronaći.
#Get Svoje ruke s mene, momče.
Sam don l'-t morati
vam reći sranje.
#You Nisu moja odgovornost, dijete.
Sam don l'; znam ništa o
...
ga #Figure izvan sebe.
Ono što sam ja.
Ja nemam pojma.
Joe, ništa.
Ću vam pokazati put.
#It Nikada nije došao od mene. Razumijete?
Da. Da.
# Y-Imaš je.
Obećajem.
#You Ain l'-t svidjeti ono što ste pronašli.
O, Isuse!
Hej! Što-ov
događa
tamo?
#Nothing. Mi smo ju...
Sranje!
Samo ga držati dolje, dijete.
Što vam mogu donijeti, dušo?
#Beer, Pretpostavljam.
Samo uvaljati u gradu?
Yep.
#what Za?
Žao mi?
Mislim, mi don l'-t
dobili brojne turiste,
se ovdje
u brdima i sve.
#It Je previše loše.
Čini se kao
lijep grad.
#Sure Radi.
Oh, hej,
znate ako postoji-ov
bilo kakav posao ovdje?
Heh. Nope.
Pitajte ga za ples.
Ti si novi ovdje.
Heh. Da.
Da. He he.
#I Znači, zar ne?
Dakle, želite plesati?
Nisam stvarno
mnogo plesačica.
#Oh, Hajde.
Svaka od tih dečki
bi volio plesati sa mnom.
#I Sam siguran da će,
a to znači
nikada nećete biti usamljeni.
#Fag.
Hvala.
To je super.
#what Se zoveš?
Me? Moje ime?
#I Žao. Jesam li ti panj?
Ne, ne
# On-ova, uh...
On-ova, uh, Danny.
Daniel.
Zašto l'D dođete ovdje,
Danny Daniela?
Što? Kako to misliš?
#I Znači da bar, sam, noću.
Čak sluttiest
djevojka u gradu može l 't
dobiti ćete plesati.
O, ne,
da je primamljivo.
Divim se djevojku
tko može popiti ovako.
#Yeah? Kako-ov tim?
Sloppy?
#Heh.
Kako se zoveš?
On-ova, uh...
Oh, žao mi je.
Jesam li ti panj?
#Hey.
Hej, ti su
zajebavali moja djevojka?
Rekla
li uhvatio je za dupe.
Pa, ona je
pogreška.
O, vidim.
Dakle, ona je lažac
s jednim slatkim,
iscijedljiv guzicu, zar ne?
Opustite se, prijatelju.
To nisam l'-t dogoditi.
Sam ain l'T svog prijatelja, kurac.
Hej! Prestani, Deke!
#Mind Svoj posao, Angel.
Ovaj bar je moj posao.
#You Želite dobiti izbačen?
Možete l 't nas kick
sve van, Angel.
#Come Dalje.
Dobro, izgleda,
Odlazim, u redu?
Ti si prokleto u pravu
Odlaziš...
#buttercup.
Whoo!
Hajde!
Hej, dečko.
Čujem li reći da
ste bili u potrazi za poslom?
Sam don l'-znam.
Jeste li?
Yep.
Danny, želio bih vam
zadovoljiti svoju ženu Claru.
Dobrodošli, Danny.
To je čast.
K vragu!
#Bull Testisa.
Ti stijene,
oni hack moje pluga lopatice do
nešto strašno, ja ću ti reći.
Da, mislim
Ja mogu dobiti
odatle za vas.
Ne Don l'-t čak
razmišljati o tome.
#You Će iščašenje leđa.
To je ono što
kanta-ova za.
Pa, ja ću biti proklet.
Heh.
#It Stvarno nije bila l'-T u da duboko.
Da bih na Lupine Ridge
potrazi za odgovorima,
i što sam pronašao
bio je ovo mjesto,
farmu.
# Tko l'd su mislili?
Dobri ljudi bez ideje
mojih problema
i naizgled
neprikladan za zagledati.
Sve John upitao je
da je posao dobio učinio.
Čak i ako su Tollermans
imao pojma što sam bio,
životinje sigurno učinio.
No, sve u svemu,
stvari činilo prilično u redu,
i po prvi put
u dugo vremena,
osjećao sam se sigurno.
Oh.
Uh...
hej.
#new Poljoprivredni radnik.
Uh, oprosti mi?
Ivan vas je na
tek tako.
J-Baš kao što?
#Is Postoji proces sigurnosna provjera?
Odakle si, dijete?
Žao mi je.
Tko ste vi?
#Connor.
O, ti-lokacije vidjeti, ve...
Ste susreli
moj novi ruku Danny.
#Danny, Je li?
Da.
#He Je moj nećak od zapada prema van.
Vaš nećak?
#That Je smiješno. Vidio sam vas oboje u baru neku večer.
Naravno.
#I Bio tamo.
Nisam I 't vidjeti
vas dvoje govorite.
To je smiješno način
liječiti nećaka.
Pa, recite vi
istina,
nisam I 't
prepoznaju ga
na prvom mjestu.
#Been Dugo vremena.
Pogodite te oči
bubreg l'-t oštra
kao što su nekad bila.
#Mm.
Ivan, koji je, dovraga,
je taj tip?
Danny,
ste don l', želim znati.
Što nije u redu ?!
Što se događa?
Ovce potrebno hranjenje.
Ne
#Animal.
Što?
#AH, Dobro, životinje.
Kada stvari postanu rijetki
gore u brdima,
vukovi dolaze ovdje da se nahrani.
O, vidim.
To je ono što vam je...
To je ono što
mislite da je?
#what Drugi to mogao biti?
Hm, da...
baš kao što je rekao.
Ah, siromašni
malo bleater.
Ah, dobro,
gledati s vedrije strane.
Svjetla strana?
Clara,
da miriše predivno.
#Back S umakom.
Posluži se.
#Yeah.
Koliko često
vi gube ovce?
#Oh, To će se dogoditi.
Vukovi moraju jesti,
, znaš.
#I Će uzeti.
Vukova.
#Is Da gdje grad dobiva svoje ime,
Lupine Ridge?
#what Je to?
"Lupine."
To znači vuk, zar ne?
#Oh, Dobro,
o. Zapravo...
to znači wolflike.
#what Je razlika?
Ah...
Mmm.
Neću učiniti
bilo ubojstvo.
Ne braniti?
#Oh, Ja ću pucati ako moram,
, ali ja ću pucati na ranu,
ne ubiti.
Večeras u 11:00 sati,
nakon otkrića dva osakaćena članova
u Coloradu biciklist bande,
nosi strašan sličnost
do Cannibal Kid ubojstava,
uplašena nacija
početne, gdje je Cayden...
Hm, ja ću
ići u grad.
Pa, ja mogu vidjeti zašto
da bi vas zahtijevati
isključiti TV.
He he.
#I Samo...
mislili I 'd
da znaš.
#Mm.
Hej, Cayden.
#Your Ime-ov Cayden Slaughter, zar ne?
Ne,'S... tko si ti?
Sam Carter Wills.
#I Bi, uh,
tvoj drugi rođak,
valjda.
#My Što? Slušaj,
ostali
moglo biti previše bojali
to reći,
, Ali ste
vući guzicu
o izvan grada, dijete,
ili želj
da nas sve ubili.
#I Misliš li da sam netko drugi.
No, mislite
Vi ste netko drugi.
A slušaj, on se ¡l'-t
znate tko ste još.
#Only Neki od nas učiniti,
, ali mislite
on neće otkriti?
A kad to učini...
Tko će se saznati što?
#what Pričaš?
Heh. Vi stvarno
don l'-t pojma, zar ne?
To je Connor, čovjek.
Županije Policija je don l'-t čak
došao do ovdje.
#He Odluči tko živi a tko umire.
Da. Šutnuo
moj vlastiti brat
izvan grada.
#Oh, Bože.
Ah, Isus.
Zato uzmite
odavde, mali,
molim te.
Ispričavam se.
#what ?!
Smijem imati
jedan od njih, znate.
#I Sam suvlasnik ovdje.
Prestati piti
sve naše pivo, Gail!
# Don l'-t ni znati što se govori o tome.
Sam don l'-ni znao.
#Could Sam samo dobiti jedan?
Da, da, da. Ovdje.
Dakle, opet.
Pa, to je
jedini bar u gradu.
A kako pronaći
naš mali grad do sada?
#Strange,
Kao da je dobio tajne.
Da, dobro,
doesn l'T svima?
Hej, judgy,
kako l'-bout sljedeći put
sam vam reći
kada ste imali... Dosta mi je?
Redu.
Je li biti dobro?
#Yeah,
Kao dobro kao ona dobiva.
#how Ona zadrži svoj posao?
To je teško otpustiti
svoju sestru.
O, tako da stvarno
vlasnik ovog mjesta.
Što si ti, neka vrsta
od malog gradskog princeza
ili nešto?
Mali gradić nasljednica,
zapravo.
Oba su naši roditelji
su mrtvi.
I 'm, hm... Žao mi je.
Oboje mojih roditelja
su mrtvi...
kao dobro.
Pa, onda...
počast siročadi.
Hej, prijatelju.
Hej.
Uh, pa...
ono što je gore, momci?
#Saw Razgovaraš s klincem, Carter.
W-Koji klinac?
Jedan Tollerman-ov je
imajući na svojoj farmi.
O, da.
#That Šupak.
Što l'd li mu reći,
točno?
Reci mu? Ništa.
Pa, samo da se iz
grada, znate,
pogoditi cestu.
Zašto-ov tim?
Jer sam vidio
ga njuškanje
oko Angeline.
Shvatio sam...
Možda je
vas nervirati.
#So Ste mu rekli o meni?
Wh... Ne
#AH, sranje, ne,
othing
To je smiješno.. Mislio sam čuo moje ime.
Ah, dovraga, ne, Connor.
Hej, samo sam ga igrao off
kao, znate,
mali grad, mi don l'-t
kao autsajderi.
#Hmm.
Imam problem ovdje,
Carter.
Vidi, znam da je ovo klinac-ov
iz jedne od starih linija.
#Maybe Je on ovdje.
Možda je on odozdo prema istoku,
od sinode. Možda.
No, ono što sam stvarno
pokušava shvatiti
Zato ga Tollerman preuzeo tako brzo
i zašto
beskorisno pijan kao ti
bi se interes za njega.
O, čovječe.
#I Osjećam se kao...
tajne su
se čuvaju od mene.
#No.
Slušaj, znaš
ono što ja znam.
Tako da nisam l'-t reći mu
ništa o nama,
a ti nemaš ništa
mi reći o njemu?
Ne, ne. Connor, ni na koji način.
Moraš vjerujte mi.
A to
nema nikakve veze
sa svojim bratom Joe?
Ti mi reci sada,
tko je taj jebeni klinac, ha?
Što on radi ovdje,
i mogu li suza svoje matice iz
bez suočavanja
bilo protuudar?
#Oh, Bože, ja ne l', znam. Ja don l'-t.
Sam don l'; znam ništa.
#I Samo pokušao ga nagovoriti da ode,
spremiti sve
nam hrpu problema.
To zvuči uvjerljivo.
He he.
Pa sad pretpostavljam
jedina stvar
lijevo učiniti
je kako bi bili sigurni da ste don
l'-t
reći mu bilo što drugo
prije nego što sam spreman
se nositi s njim.
#No, Sam w... ja osvojio l'-t.
Kunem se.
#Now, Carter, znaš ono obećanje
iz vaše obitelji
mi znači.
Morat sami
noćni lov, dečki!
#Yeah! Da!
Oww!
#You Znam kako se to radi, Carter.
Tako pokrenuti.
# 1, 2, 3, 4.
Spremni ili ne,
ovdje dolazimo.
Osjećaš li to?
O, moj Bože.
#Sorry.
Li miris,
Dobro, to smrad?
#Yeah.
Može li?
Smo niz vjetar.
#An Astmatičar s hladne glave mogao omirisati odavde.
Što vas
radite ovdje?
# Oni l'; sam ubio nekoga.
Moram saznati tko.
U redu, možete tražiti, ali don
l'-t napraviti zvuk.
Nema šanse.
Što su jeli?
#His Ime je Carter,
Carter Wills.
Moramo ići.
Sada.
Oni su...
#They su, svi od 'em...
Vukovi, da.
Baš kao i vi.
... Studentica zvijezda,
nadareni sportaš,
, ali nitko nije sumnjao
ludilo
koji je ležao u roku...
#Great. Oni igraju to sranje sada.
Ne, sine.
Imali smo ga TiVoed.
O, Cayden,
Jako mi je žao.
#I Mi je žao.
Što ti je žao o?
To nije tvoja krivica.
#No, Sine.
To je moja krivnja.
Ah.
#This Je tvoja majka.
Moja majka?
#Lucinda Je moje sestre-ova djevojka.
Što ljepota bila.
# Mi l'-ve bio ovdje već dugo vremena,
Vukodlaci
istočne obale.
#We Došli na brodovima,
prvi brodovi.
# L', naravno, tu'S ne mnogi od stare linije napustio.
Većina nas u paru
s mještanima,
stanjivanje pasminu,
poput ove ovdje.
#Too Lijepa odoljeti.
Ja nisam dio
čopora, vidjet ćete.
Volim ljude
s prsima kose.
Postoji-ova dva načina
postati vuk, Cayden.
#You Može biti rođen u nju,
kao ti, ja,
Angel i njezina sestra,
Ili možete
biti zaraženo s njim,
ugrizao čistokrvne,
, ali oni, oni nikada neće
imaju moć
od pureborn vuka.
Oni l'll promijeniti,
ali je slabiji, razrijeđena.
Sada, Connory Slaughter,
on je jedan od posljednjih
od čistokrvnih vukova kilometrima.
Sve to zapravo počelo kada
Lucinda je uhvaćen oka svoga.
Bila je grad vuk,
jedna od zadnjeg
čistih linija.
#In Njegovim očima, ona je stvorena za njega.
On je došao u noćnom
i odveo silom.
Lucinda je zatrudnjela
s vama.
Što?
Br
Ivan, ono što web-Re
rekao je da...
da je šupak
u brdima je...
je moj otac?
Krvlju, on je, da.
Kad joj je otac saznao
da je trudna,
Je zaprijetio da će je ubiti,
pa smo odglumiti Lucinda-ovu smrt.
Ju je sakrio sam se u našem podrumu
dok je došla do izraza.
Složili smo se da je Connor
nikada ne smije saznati
o vama, Cayden,
pa sam uvjeren Lucinda...
ti dati na usvajanje.
#Brokenhearted, Ona je pustiti.
A ona ubila sama
Tog rujna.
Nakon Lucinda je otišao...
Connor pogoršala.
#He Formirana divljak paket.
On ih je malo, promijenio l'-em.
Oni popela
u onim brdima postoji
trčati i loviti i ubiti...
troše sve manje i manje vremena
u ljudskom obliku.
Ona dobiva u vas,
vidite, divljini.
Dakle, dogovor je bio da
l'D živjeti tamo
i nitko od nas gradskih vukova
će ometati s njima
, a mi bi oboje
čuvati tajnu
izvana.
Ali sada...
#  joj Connor-ov zalazite...
i on razmišlja
oko njegove ostavštine.
Znači što, točno?
Sad kad-ov
punoljetnosti...
Connor namjerava
imati sina...
s jednim od posljednjih
čistokrvnih vukova u gradu.
Ne
#Yeah. To je posao.
Kada?
#When On odluči da je vrijeme.
, A vi ste samo
će ići zajedno s njim?
Moram. Ako sam se natrag,
ako pokušam otići,
on l'; ćete ubiti Johna, Clara,
moju sestru, svima.
Isus.
#Cayden, Prestani.
On ne l'-t briga
o zakonu.
#He Doesn l'-t briga ako on umre.
On l'll mesnica nikoga
koja stoji na putu.
Ga #Is ono što želite?
Što želim?
#I Žele da se presele u grad,
živjeti svoj život,
ali to je jedini način
Zaštititi
ljudima koje volim.
#if Sam mu dati sina, on l'; ćete me pustiti.
Tada ću biti slobodan.
#A Sin,
poput mene,
a onda je cijela ova stvar ide dalje i dalje.
Da. Pa, on je bio
ide na zauvijek.
Vi shouldn l'-t
su se vratiti ovdje.
Ti si previše dobar
za ovo mjesto.
Don l'-t reći.
Zašto ne?
#Because...
Sam... ubio sam svoje roditelje.
Sam don l'-t sjetiti.
Upravo sam se probudio,
i bili su mrtvi,
rastrgani.
Znate, moj otac,
je
svjetski prvak pijan,
moj tata.
Ubio mamu
jedan puni mjesec.
On je došao kući pijan,
ljut, a on je samo...
Kad je došao oko
, a on ju je pronašao,
on je prerezao grkljan.
Gail i ja ga šutirali
oko godina.
Je li to
vuk koji je ubio svoju majku
ili muškarac?
#Or Samo cuga?
Sam don l'-znam.
#But Se uvijek činilo da se u njemu na neki način,
da potencijalni
za slijepe ubojstva.
#The Stvar je
to ne l'-t činiti
biti u vama.
#Well, To je.
Mjesečina,
nasilje,
ja to osjećam.
Znam.
Osjećam to, previše.
No, to je naša
veliko je pitanje, zar ne?
#Is To dar ili prokletstvo?
Dakle, što je to?
Hajde.
Ja ću vam pokazati.
Viđenje stvari
način na koji smo ih vidjeli,
mirisi, zvukovi...
ova veza s prirodom...
mama je uvijek govorila
to je snaga
i dar.
Postoje, imate osjećaj da?
#Cayden?
Dakle, ono što nam je činiti,
neka zvijer pokrenuti divlja,
Neka ga ubije
tko dobiva na putu?
#Of Naravno da ne.
Mi ga koristiti,
naučiti ga kontrolirati.
#and Smo l'D jedino ubiti
svatko tko prijeti
one koje volimo.
To je stvarno vruće.
Angel, koji-ova, uh...
#that nije dobra ideja.
Stvarno?
# L'-Jer čini se kao prilično dobra ideja.
To je bilo dugo, dugo vremena, jer
...
Što?
#Wait. Ne...
Nikad ne?
#Well, Ne, ne nikada, baš,
samo rijetko, bez...
incidenta.
Vidim.
#You Se boje uzbuđenja,
adrenalina
moglo bi vam promijeniti.
Da, to je točno.
#Okay?
Redu.
#So Što?
Mislim, ako išta
se to dogodilo,
to je kako
Ja bih to htio.
Da.
Pozdrav u štali!
#Hello?
Samo sek.
Hej, Ivan.
#Hey Sebe.
Kako-ov stvari?
#Good, Da.
Da. Dobro.
#Very, Vrlo, vrlo dobro.
Da?
Ja mislim da smo svi...
#think smo svi prilično dobro.
Dobro. I, uh,
gdje je Angel?
#Has Ona otišla kući?
Uh, ne. Ovdje gore.
#AH. Hej, Ivan...
Da?
#Do Mislite Clara možda...
bluzu ili nešto
Ja mogu posuditi?
#Well, Mi l'ćete vidjeti.
Clara,
skinuti majicu!
Larson, samo stvar
od sebe brani.
#It Je samoubojstvo.
Možemo l 't borba...
Moramo to učiniti sada.
Znaš što su napustili
mog mlađeg brata?
Pa...
Ovdje-ova tvoja kava,
gospodo.
Ah, evo ga ovdje.
#Cayden, To su gradski vukovi.
To je sve što je ostalo
stare linije.
#and, Svima, ovo...
je Lucinda-ov dječak.
#I Znao sam znao da miris!
Znala sam
prvi put
sam ga vidio. Nisam l'-t sam to reći?
Svi smo ga, rekao je, Gail.
#I To rekao prvi.
Sada, ovo je, uh,
Larson Wills.
On će biti vaš
drugi rođak, pretpostavljam.
#Yeah.
Drago mi je, mali.
#You Znate, moj mali brat Carter,
bio vaš rođak, previše.
#Now Je jučer-ova večera.
Žao mi je.
Nisam I 't Plan
za bilo da se to dogodi.
Čuo, svi?
#He Didn l'-t dolaze ovdje da kick Hornetsi l ' gnijezdo.
To je udarila nogom.
#Cayden Vratio ovdje, jer on pripada ovdje.
Svi smo dobili
platiti cijenu
za to, Clara.
#and Je to gradonačelnik Robinson.
On je optimist.
#I Sam realist.
Connor je
postaje paranoičan.
#if On misli da je ovo dijete je došao ovdje da...
ometati Angelina,
onda on i njegov paket će se spustiti
iz tih brda,
a l'; ću ga ubiti,
a onda su l'; ponovno
ubiti nas
zbog pokušaja da ga sakrije.
#Maybe Osvojili l'-t.
Jeste li ludi?
#This Blizu punog mjeseca?
Sranje, čak sam i ja jedva
čuvati od izluđuje.
#When Je pun mjesec?
Sutra navečer.
#Halloween.
Isus.
#Well, Hej, što je više Halloween
od dobivanja jede
strane Wolfman?
Bože, olakšaj se.
Slušajte, on je sve luđe i luđe
.
#We Dobio jednu opciju.
Daj mu Angelinu,
i dati mu dijete.
#You Su pravi heroj, Larson Wills.
Najmanje Angel preživi.
Don l'-t ti to?
#They Su vlastite krvi i mesa!
Ne! To je
moje tijelo i krv.
U redu,
redu.
Smiri se, Larson.
#Just Smiri ovdje dolje.
Sada, uh,
volimo praviti
da smo dobili
nelagodno mir
s Connorom i ruksaka do tamo.
Ponekad neke stoke
nestane.
Ponekad dijete
nestane...
, ali postoji-ova nije
jedan od nas koji može l'-t
slijediti taj miris.
Tu-ova nije jedan od nas, koji se ¡
l', znam gdje je to dijete-ova nema.
Da, Ivan, to će se dogoditi.
#But Nije strah da nas zaustavi
iz radi ništa o tome,
je praktičnost.
Ti dečki tamo gore
su vukovi cijelo vrijeme.
Pakao, Ivan, neki od nas
Ain l'-t ni promijenilo u godinama.
Mogu l 't čak i jedva rasti
moje zaliske više.
To je samo malo paperje.
#He Je najmlađi i najsnažniji.
Connor ga ubije,
je l'll nemam više razloga
doći poslije nas.
I što onda? Tada smo upravo
mu Angelinu?
#That Je posao smo napravili.
Posla sam napravio.
#Well, Nisam I 't.
Ostanite u svojim kućama
večeras,
i zaključati vrata svoje.
#I Će se pobrinuti za to.
Ne, sine.
Don l'-t to učiniti.
On l'; ću te ubiti.
#Maybe.
Ne! Cayden!
#I Znači da l'; ću te ubiti.
Možda mogu
ga povesti sa sobom.
#No!
Ivan, molim te.
Moraš ga zaustaviti.
#how?
Gle, Tollerman i
ostali razbio pakt,
doveo dijete u
izvana.
#what Ćemo učiniti o tome?
Dijete mora ići.
Oni l', ponovno
neće ga se odrekne
bez dobre borbe.
Tollerman
neće dopustiti.
#So Ako on neće doći k nama,
onda smo l'ćete popuniti
ići i uzeti ga.
#Yeah, Ok.
Ili bih mogao
samo doći do vas.
Morate biti lud, dječak.
Možda.
#Could Biti nasljedna.
Reci mi nešto, dijete.
Li Sinoda
vas pošalje ovdje?
#what Pakao je sinoda?
Stvarno don l'-t
pojma, zar ne?
#I Znati o Lucinda.
Znam da
odveo silom.
#You Pazi, dečko.
Prije
svi pokušavaju me ubiti,
Ja sam ovdje samo da ti kažem nešto, Connor.
Lucinda Wills
bila moja majka.
To nije moguće.
Lucinda je umro prije nego što je
rodila.
#That Je ono što vas Tollerman rekao.
Istina je
je počinila samoubojstvo
Nekoliko dana
nakon što sam se rodio.
Je li to točno?
Sam ti dati
istu šansu
Dajem svima.
#Run.
Ne
Možete bilo
napustiti ovaj grad na miru i neka
Angelina ide...
Ili?
Ćete natjerati me da
zaustaviti.
Ok, onda.
Ubijte ga.
#Come Na, onda!
Provjerite na taj način.
Dobro onda. Tko je sljedeći?
Ja sam prilično siguran
si ti, dijete.
O, Bože.
Oni su ga ubije!
#No. Angel! Angel!
Možete l'-t mu pomoći!
Boy.
#Animal!
Cayden.
Bilo je Cayden.
#Wolves, baš kao ti.
Lucinda je zatrudnjela.
#She Pustiti.
Lucinda je umro prije nego što je
rodila.
#She Ubila koji rujna.
On je čudovište.
#At Najmanje Angel preživi. Don l'-t ti to?
Oni su sami
krvi i mesa.
#I Će vam dati istu šansu dajem sve.
Kako misliš
sam tako lijepa?
#Run.
O, da.
#This Doesn l'-t izgleda dobro.
Gubitak životnu silu,
možete l 't čak i držite svoju pravu formu.
Wild Joe?
Ustani,
ti mali odojak.
Ustani.
#It Je gotova.
Ustani!
#Get Se!
Ustani.
O, moj Bože.
Ivan!
Sam pokušavao
da ih ne ubiju.
#That Bila pogreška.
To je život ili smrt
ovdje.
Sam... Trebam bolnicu
ili veterinar ili nešto.
Vi ne l'-t trebate
bolnicu.
#You Je potrebno promijeniti.
Morate izaći
i trčanje.
#I Može l 't. To je previše bolno.
Vjerujte nam.
#You Morati promijeniti.
Ako don l'-t, sine,
ste Ain l'-t uspjeti.
Samo pokušajte.
Isuse!
Mogu l 't.
#I Može l 't.
To je u redu.
Ok, trebate pokrenuti.
#Oh, Bože moj.
Angel, to nije
neće dogoditi upravo sada.
#You Moraju, ok?
To je jedini način.
#Trust Mene.
Go.
O, Bože.
#It Je u redu. To je u redu.
To je u redu.
Isus.
Aah!
Što je riječ, Kino?
Svi dečki
prilično su zabrljali,
kose crte, slomljenih kostiju.
Dobiti ih gore i trčanje.
Oni l'; ćete se osjećati bolje.
Pa, mi ostali
don l'-t liječiti kao i vi,
kao što on radi.
#That Je, ako je preživio pad.
Dakle, mislite da je to istina?
Misliš klinac
je vaš sin?
Mogu l 't ih tukli.
# Tu-ov način previše.
Ako se vratim tamo, oni
l'; ćete me ubiti.
Ti bi trebao ići,
spasiti.
Misliš da bi mogao to učiniti?
#No.
Sam ih pobijediti,
sve njih.
#Otherwise, Ivan, Clara, što,
cijeli grad
nikada neće biti sigurno.
#I Znam postoji-ova mora biti tako.
Ja samo mogu l 't misliti na njega.
#I Žao mi je što sam te uvalio u sve ovo sranje.
Što? Don l'-t biti.
#It Nije tvoja krivnja.
Dobio ja
u sve ovo sranje.
Hajde.
Opa!
#what Je to strašno smrad?
O, oprostite mi, draga moja.
#That Je moja osobna zbirka pravi,
A1, organska,
potpunosti reciklirati
ovaca detritus,
a to je izuzetno dobra
za tlo.
I izuzetno
eksploziv, zar ne?
# D Da
D Ja ću biti drago
kada ste mrtvi
D Ti nitkove, što
D Ja ću biti drago
kada ste mrtvi
D Ti nitkove, što
d kada ste mrtvi iu grob
D Nema više žena
će žuditi
D ja ću biti drago
kada ste mrtvi
D Ti nitkove, vi
Ok, ruka me
sljedeći.
Da.
Što
sačmarice školjke za?
#Trigger.
Uzmi oštro oko,
ipak.
#Oh, Keenest oči na sjeveroistoku, sine.
Znate,
to će izazvati kaos
na svojoj zemlji, Ivana.
Pa, bolje moju zemlju
od vaših života.
Ja ću postaviti unutra.
Idem tamo
s vama.
Br
Ako se nešto dogodi vama,
sve to bilo uzalud.
Trčanje kući. Spakirajte.
#When Sve ovo završi,
nađemo u motelu
na dnu brda.
#Then Smo l'-LL ostaviti.
Mi l'; ćete biti slobodni.
Clara!
#Angel!
Možda je netko primijetio
nešto natrag u grad.
Možda su l', poslat ćemo
netko za pomoć.
#When Su me uhvatio,
nisam I 't vidjeti
jedna osoba ostavila.
To je kao
svih onih normalnih
napustio grad,
kao da su znali.
#She Je u pravu.
Znali.
Ivan Tollerman. Dame.
Može l 't vam dovoljno zahvaliti
došli na moju veliku noć.
Pa, čini se kao da smo
koje nije bilo t
ostati daleko.
#Yeah.
Reci mi nešto,
Ivan.
#Where Je klinac?
Klinac-ovi mrtvi.
Ga #We pokopan gdje je pao.
Valjda laži dolazi lako
nakon 20 godina od 'em, zar ne?
To nije laž.
#He Je bio tvoj sin, i da ga je ubio.
Glupost, Ivan.
Da je moj sin,
da bi vas-lokacije znači d
skrivena Lucindu daleko od mene,
Hej, mi je lagao
već više od 20 godina,
i ti bi trebala znati
kako će patiti zbog toga.
Misliš
bojim se smrti?
#It Ne umire, Ivan.
To je ono što je na prvom mjestu.
O, da!
Uh-oh.
O, sranje.
#It Je veliki trenutak.
Možete li vjerovati I 'm
malo nervozan?
#You Bi trebalo biti.
Ok, Ivan.
O, moj Bože.
#what Su joj učinili, John?
Ona je bila drogirana.
# Don l'-t brinite, Angel.
Ovaj l', svi ćete biti više
do ponoći,
uz pretpostavku da mi mlado dječaka.
Hej, ja radim ovo
za tebe, Angel.
Činim ovo
za sve nas.
Ovo je sranje.
#We Nedostaju cijelu stranku.
Hej, ako Connor
kaže on, l'-ću pokazati,
je l'll show,
a onda ćemo ga ubiti.
#and Onda smo l'-LL stranka.
Ha? Jeste li čuli?
Connor...
Prijatelji, bio
dugo vremena dolaze,
ove noći,
, a što je stvar,
ima svoj badass paket
ovdje da ga vidim.
#Connor!
I želim
zahvaliti Angel ovdje
za samo me izradu najsretniji vuka u šumi.
O, sranje.
To je kao da mi l 'ponovno
parila već.
Pa, najbolje se s njim, zar ne?
Connory Klanje...
Da!
#Alpha Pas...
vođa čopora,
uzmeš ovu kuju za...
dobro, večeras,
osnovi?
#I Učiniti. Angelina Timmins,
vlasnik jedinog bar
u gradu...
poduzimate...
#Uh, Deke...
ona radi.
Redu. Pa, uh,
je to veliki trenutak,
pa ako ćete nas ispričati,
vi uživajte,
A mi l'-Vratit ću se u
, neka-ov kažu,
20 minuta.
O, dovraga, učiniti ga 40.
Osim ako, naravno, svatko
-ova dobio nikakav prigovor.
Doesn l'-t računati, Gail.
#all Pravu, tada. Neka-ov to učiniti.
Imam
prigovora!
Nisam l'-t ću ti reći?
# Nisam l'-t Upozoravam vas da napustite ove ljude na miru?
Pa, oni l'; ponovno
ruksaka, dečko.
#They Raditi ono što ja kažem, l'-em.
Ovo nije l'-t paket.
#Wolves Don l'-t terorizirati gradove
ili oteti nevinih
ili brutalnim žene.
#You Su jedva vuci na sve!
Ok, onda, dečki,
neka-ova mu pokazati što doista jesmo!
Hej!
Ti izdajnički kučko!
Idi, John! Spremi ga!
Dobro, idemo.
Slušaj me,
svi!
Vratite se natrag, i preživjeti!
Ostani...
i ja ću vas sve pobiti.
Dovedite mi ga sada.
Što u paklu?
Nađi ga, Kino!
#Bring Mi glavu!
Moramo biti pametni
o ovome!
#We Dobio...
Možete l'-t sakriti
od mene, dečko.
Go, John, sad!
Ah, jadni moj štali.
Sranje.
Ovo je moj grad,
malo kopile!
Si to učinio za mene!
Natjerao si me
čudovište sam ja!
Ne čudovište dovoljno,
očito.
Mislim da stvarno
imao neku borbu
u tebi, dijete.
Hajde.
Zbogom,
Connory klanje.
Ne!
Ste učinili
ružne stvari
u vašem životu,
a vi
zaslužuju da umru.
U pravu ste.
#But Trebate znati...
nikad uzeo
Lucindu silom.
Volio sam je,
a ona me voljela.
Kad joj je otac
saznala da je trudna,
Je zaprijetio da će je ubiti
,
pa sam uzeo
pad za njega.
Uzeli ženu
koje sam voljela od mene...
i ja samo...
postao monstrum
rekli Uvijek sam bio.
Pa, ja vam kažem, dečki,
biti ovdje da svjedoči
ovaj sretni povratak kući
grije cockles u mom srcu,
čini sve moje nevolje
vrijedno.
#Wahoo!
Znala sam.
Joe Wills.
#all Ovih godina kasnije,
hej,
je Connory Klanje
tukli, na koljenima.
Vidiš onaj pogled tvoj
nikada izliječiti, to učinio?
Nope.
Samo jednooki Jack
s gimpy šepati
pa bih nikada zaboraviti
što si učinio za mene.
#You Znati što tvoj stari mi je rekao
kad me
prognan iz ovog grada?
On je rekao da sam bio
previše divlja, previše brutalan.
#Swore Bih se vratiti i ubiti.
Samo su mi se smijali.
Ali klinac bio ključ.
#You Nikada nije znao da postoji.
Nikad čuli
priče.
#But Mog malog brata Carter,
on mi je rekao,
rekao mi je sve o tome.
Zašto ne l'-t ste upravo
okrenuti oko sebe i puzati
pravo iz grada?
Misliš da sam otišao
za sve ove nevolje
praćenje vaše potomstvo dolje,
ga dovesti ovdje,
ubija svoje roditelje
samo da hoda,
samo da živite?
#You Učinio ono?
Što?
#Oh, Da,
ubio sam tvoju obitelj,
i nekako su policajci misle da si to ti.
Zašto ?!
#Why?
Da bi ste odrasti,
da vas ovdje,
ga
staviti u ovoj situaciji točnim!
Ti kurvin sine!
Ah, zaboravi.
Previše ste pretukao
boriti me sada,
Mislim, oboje ste vas dvojica.
Bih vas pobijediti
s jedne strane vezan
iza mojih leđa.
Ovo je moj dan!
O, dušo, ja sam ga zaslužio.
Hej, Joe...
Da.
#You Znam tvoj brat Carter?
On je moj favorit.
Ga #I imali za večeru prije dva dana.
Ah, slatki snovi, Connor.
Ubit ću te, Joe!
Ubij me?
#You Su moj dresiran, dečko.
Sam čekala ovaj
za dugo vremena.
Nikada nisi bio previše divlji
za ovaj grad, Joe.
Jednostavno previše luda.
#AH, Prokleto.
Ah...
#help me, dijete.
Ha?
#No?
Ikada bio upucan
u ramenu?
#It Je kao uzimajući šutirali u Jimmyju,
ali'S
ramena.
#So, Hoćeš li me ubiti sada, također, zar ne?
Prije nego što učiniti,
vam
zanimljivu
malo malčice.
#Wolves, pravi vukovi,
oni samo ubijaju
za hranu ili obrane.
Pa, ja nisam vuk, Joe.
Ja sam ljudsko biće.
#That Je moja poanta, sine.
Oni su svi
pozivom si ti ubojica,
hladnokrvni ubojica. To nije točno.
To nije ono što ste.
#I Su ubijeni večeras,
zbog vas.
#No, Klinac.
Zato što je morao.
#It Je Connor.
Uvijek je
bio je Connor.
#He Nam daje ovaj način.
On je to učinio
za sve nas.
Pa,
Connor-ova sada mrtav, Joe.
To je u pravu.
#I Ubio čudovište koje ste sami napravili, dječak...
pa smo svi platili.
Mi smo čak.
#Even? Da.
Je li to ono što smo mi?
Znate...
Valjda je to istina.
Nikada nisam ubio
netko hladnokrvno.
No, život je...
komplicirano.
A jeli
moj jebeni roditelje.
Dobro, dečko!
#Come Se!
Pokaži mi što imaš!
Ono što sam dobio, Joe?
Da.
Fu...
Hej.
#Hey.
Tu.
#That Treba oploditi soje.
I nitko
morati ikada znati.
Pa tko je do
za doručak?
Ivan, moram ići.
#So Uskoro?
Pa, ti, uh...
imaš dom ovdje
sad, znate.
Ne, ja... Znam,
a mi l'-Vratit ću se. To je upravo to...
On-ov... To sam ja, Ivan.
#I Trebaju maknuti odavde,
neko vrijeme, svejedno.
#Well...
Imaš nešto
bi bolje uzeti
s vama, onda.
Sada, uh, ovo,
ovo je vrlo rijetka komad.
Ona... Ona vuče
sve stare linije
svi put leđa,
tako da ga čuvati.
Toliko.
#Yeah.
Da.
#John, Ja... ja mogu l 't uzeti od vas.
To je...
#Oh, što bi to s vama.
To l'; ćete doći u ruci.
Gdje god krenuli,
ste u potrazi za tim imenima.
To l'ćemo vam dati
heads-up.
Pa, hvala ti, Clara.
Vi voditi brigu.
Da.
Hvala na svemu...
#Yeah.
Ujak John.
D Hajde, hajde sada
d S vremena izmiče
d Da
d mogu l 't reći što ću učiniti
Whoo!
#d Si dobio ništa za reći
D Oh, Bože, ne
D Pa, ja ću ti reći tko je tko
D Oh, da
d Jer I 'm
veliki Bad Wolf
D Što vi kažete?
D ja sam veliki Bad Wolf
D Ja sam veliki Bad Wolf
d otpuhivanjem vašem susjedstvu
D Što vi kažete?
#d Rekao sam kao sova
D Oh, da, sad
d-sova
D Što vi kažete?
D rekao sam
D Moraš da iskoriste svoj dan
d Da
d Učinite najviše od vas
D Oh, imaš
napraviti najviše
d gledati koljena
kada molite
d Da
d Ako flex s mojom ekipom
D Ma, znate zašto?
D Jer oni l'; ponovno
velikih loših vukova
D Što vi kažete?
D Oni l'; ponovno
velikih loših vukova
D Što vi kažete?
D Oni l'; ponovno
velikih loših vukova
d otpuhivanjem vašem susjedstvu
d Što vi kažete?
#d Rekao sam kao sova
D Oh, da, sada
d-sova
D Što vi kažete?
#d Mi smo veliki zločesti vuk
#d Ah, veliki zločesti vuk
D Što vi kažete?
#d Rekao sada
#d Big Bad vukovi
D Što vi kažete?
#d Sam to rekao danas
#d Redu sada
D Što vi kažete?
#d Ahh
d Whoo
d-sova
D Oh, da, da
Preuzeto SA www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/47r9a
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове