–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
M E G A U M
--= DUGME UNIäTENJA =--
> Zaötitnik Metrograda
Dnevnik: Dan prvi
Graani Metrograda,
dugo sam Ëekao
da vam dam ono öto zasluûujete.
Spremite se za susret sa
neobuzdanom stihijom...
...mojih fantastiËnih ponuda!
Dobrodoöli, dobrodoöli,
graani Metrograda,
u dvoriönu rasprodaju Jazbine Zla.
Kao öto znate, danas mi je prvi dan
na mestu zaötitnika Metrograda,
i sad, kada viöe nisam zao,
nisu mi potrebne zle stvarËice.
Teror Meda, sjajno.
-Izvrstan izbor.
A sada, neka pregledanje poËne.
LjubimËe, biÊe nam potrebno
joö neöto gotovine.
äta je to iza, LjubimËe?
-Niöta.
Znao sam.
-Molim te, molim te, molim te.
Moûemo li da zadrûimo samo
paukobota?
LjubimËe, heroji se ne voze naokolo
u jezivim paukobotima.
Vidite? Sad ste ga povredili.
Paukobote, doi ovamo.
Demijane, ne igraj se
laserskim piötoljem.
Ali, mama.
-Odmah da si ga vratio na mesto.
Gospoo, deËko samo
hoÊe da se izrazi.
Osim toga, to nije laserski
piötolj. To je dehidracioni...
...piötolj.
Samo je potopi u vodu,
ne u onu iz WC-a. BiÊe ona dobro...
To je tako dobro.
-Da.
Besplatne krofne uz svaku
porudûbinu od milijardu dolara.
Ova öklopocija? Zraci
smrti ovog satelita
imaju snagu do
900 miliona volti,
a imaju i sopstveni GPS.
"Bez kamate, 12 lakih uplata"
Pusti mene da to sredim, LjubimËe.
Zarad svake sigurnosti,
moram vas upozoriti da ga koristite
za roötiljanje, nikako za neöto loöe.
Ne volim roötilj.
-"Ne volim roötilj".
HoÊemo li poËeti sa nadmetanjem?
Smrtonosni ËizmobrtaË.
Prodato mami fudbalera!
Moûe li sedam dolara za
bacaË plamena?
Prodato öefu kuhinje.
Izvrsno za flambiranje.
Da li ja to Ëujem deset dolara
za generator za preruöavanje?
Prodato ûeni
sa prelepim brkovima.
Prodato vama, gospodine. Prodato.
Prodato. Prodato.
Prodato.
FantastiËno.
Mesto veÊ izgleda manje zlo.
Gospodine, sad kad ste se
otarasili "zlih stvarËica",
kako mislite da zaötitite Metrograd?
Uvek korak ispred tebe, LjubimËe.
äta ste to obukli?
Moje novo super-tajno,
superherojsko super-odelo.
Sam sam ga dizajnirao,
da ima sve moÊi Metromana:
super-Ëizme, super-snagu,
i super-rentgen-laserski vid.
Da, samo nisam siguran
da ste to zaista... vi.
Naprotiv, dragi moj LjubimËe.
Ovo je savröeno kad krenemo
u naöu prvu gradsku patrolu.
äta je to?
-To je jedino öto nisam mogao prodati,
kao ni zrak smrti.
samo kutija sa dugmetom na vrhu.
Ne seÊam se ni öta radi.
-Mora da radi neöto.
Moûda otvara vrata garaûe.
Oh, boûe.
Pozdrav, heroju.
Upravo si pustio
neopisivo zlo na Metrograd,
i stvarno, stvarno,
ti se neÊe sviati.
Gde ode?
-Ne znam.
Neopisivo zlo, aktivirano.
Gospodine, öta je to neopisivo zlo?
Imao sam puno zlih planova
tokom prethodnih godina.
Zaboravili ste.
-Trebalo je da ih evidentiraö
da ja ne bih morao da pamtim.
-äta?!
Ovo je, u stvari, tvoja greöka.
-Moja greöka? Kako moja greöka?
Razmiöljam. Moûe biti bilo öta.
SeÊate se "Zaboravi-me" bombe?
-Da! Ne.
A "Enciklopedija bombi"?
"Rokaj, snimaj" maËiÊi.
Tako slatki, a tako smrtonosni.
Destruktosaur.
-»ekaj.
To je neöto öto poËinje na M.
M, to baö suûava pretragu.
Ne pomeraj se.
Mislim da sam se setio öta je.
To je moje omiljeno!
To je Mega-Mega-Um.
-Ollo!
Prebacio sam moju zlu liËnost
u velikog robota.
»oveËe, kako sam pametan.
-Stvarno sjajna stvar,
verovatno bi trebalo da je iskljuËimo.
Belo odelo, beli ogrtaË,
da to nije moj stari drug, Metroman.
Misli da ste Metroman.
-Pa, ja jesam zaötitnik Metrograda.
Ovo je savröena prilika
da probam moje super-odelo.
Aktiviraj super-snagu.
Odvratno.
Upravo sam ugazio u heroja.
Aktiviraj super-Ëizme.
Gospodine!
Ole!
Da, zaboravio sam na ovo.
UpomoÊ!
Tajm aut.
O, ne!
Aktiviraj super-laserski vid.
Gde... Gde je?
Gospodine?
Gospodine, da li ste u
nevidljivim kolima? -Ne.
Da li si kukavica?
Upadaj.
U nevolji smo, LjubimËe.
Programirao sam ga da se ne zaustavi
dok ne eliminiöe heroja.
Tamo je negde, i traûi me.
Gde si, heroju?
Da li traûi i mene?
i gde je tvoj tajanstveni prijatelj,
koji se iz nekog razloga
obukao kao Ljubimac.
Ne brini,
moûemo od sada ûiveti ovde.
Mozgoboti nam mogu doneti uûinu.
-Gospodine, to je ludost.
MoraÊemo se suoËiti sa ovim
u nekom trenutku.
Da li si video öta se desilo tamo?
Moje novo Ja je totalni promaöaj.
Pa, oËigledno je da niste Metroman.
-Znam da nisam Metroman.
Mislim da treba da
prestanete sa pokuöavanjem
da budete on,
budete ono öto jeste.
Stvarno? Da li je to moguÊe?
Ali, prodao sam sve moje zle stvari.
-Pa... ne baö sve.
Paukobot. Ne razumem.
Mislio sam da je sve otiölo.
Nisam se mogao odvojiti
od paukobota, gospodine.
Mislio sam da ga moûemo iskoristiti
za herojsko patroliranje.
LjubimËe, sentimentalisto jedan.
A sad, sve öto mi treba je plan.
»ekaj malo! Boingo!
-Mislim da se kaûe "bingo", gospodine.
To sam i rekao. Boingo!
Ima li koga kod kuÊe?
Izai da te zgnjeËim...
Hej, kutijo.
Spreman za drugu rundu, heroju?
Da li si raspoloûen za
parËe pite od heroja?
Samo ako je servirano uz eksploziju.
Gde ode?
Da li oseÊaö moÊ podsmeha moje obrve?
Kako se usuujeö da me Ëikaö!
O, da!
Opet si promaöio.
Tako je, metalna faco,
prati me do svoje propasti.
OK, LjubimËe, pripremi zrak smrti.
Da, gospodine.
Pripremi se da upoznaö tvorca:
Mene.
Kaûi pa-pa, Metromane.
Pali, LjubimËe.
LjubimËe, pali.
Imamo mali problem, gospodine.
-Mali problem? Koliko mali?
Vaöe super-odelo je
uniötilo komande zraka smrti.
äta...? NemoguÊe.
LjubimËe, nai daljinski upravljaË.
-O, vaûi.
Trebalo bi da ih obeleûimo.
SeÊate li se kako izgleda?
Ne, ne seÊam se
kako izgleda. Probaj...
Pa, ovaj nije.
LjubimËe, iskljuËi ga.
-U- ja!
Moûeö puzati, ali se neÊeö sakriti.
Da nije ovaj?
Ne. Ne.
Da li je to poraz na vidiku.
Moje staro zlo Ja je tako smarajuÊe.
Poûuri, LjubimËe!
Ne mogu viöe da izdrûim ovde!
LjubimËe! äta to radiö?
Imam ga, gospodine.
OK, LjubimËe, na moj znak.
Mrzim paukove.
Marko!
Polo!
Oh, ne!
Zbogom, staro Ja.
Uspeli smo! Uspeli smo!
Da, uspeli smo, LjubimËe.
A sada, idemo po ostale
naöe zle stvarËice.
Nema viöe ökole!
-Slobodni smo!
Bez roditelja!
Slina, haha.
-Sad kad smo dehidrirali roditelje,
moûemo da vladamo Metrogradom. Da!
Ni danas, ni bilo kog drugog dana,
moj preöeÊereni prijatelju.
Oh, boûe.
-Ja Êu to da uzmem, hvala puno.
U drugoj prilici bih vas
odveo u policiju,
ali imam oseÊaj da
Êe vas vaöi roditelji
mnogo ozbiljnije kazniti.
»aöu vode, LjubimËe, moliÊu lepo.
Ne!
Pa, gospodine, oruûje pravde
je tamo gde mu je i mesto.
Nadajmo se da je grad
spreman za mene.
Rekao bih da jeste, gospodine.
-Gledaj.
Napravili su signal za mene.
Za nas. Napravili su signal za nas.
Priberi se, LjubimËe!
A, sada, zapiöi.
Trebalo bi da bude puno veÊi.
-Da, gospodine.
Idemo u patrolu, herojski.
O, kakav provod!
Prevod uradio Egi
Obradio i prepravio Accent
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org