Pre pocetka
niöta nije postojalo,
samo iskra boûanstvene svesnosti.
Iz ove iskre sve stvaranje je nastalo.
kovitlajuci se iz centra,
kovitlajuci se u Bice,
kovitlajuci se u vreme,
kovitlajuci se u kotace zivota,
pravo iz velikih spiralnih galaksija
udaljenih hiljadu svetlosnih godina.
u trilione atoma koji su se
vrtlozili u zrnu peska.
Univerzum je stvoren od rotirajucih
kotaca energije.
od kotaca zvezdane prasine
koji radjaju zivot.
Kotac oko kotaca se okrece kroz svemir
integrisuci se u oblik
rotirajuci oko ose,
putujuci oko sunca,
kruûeci i evoluirajuci kroz vreme.
Kako jedan tako i mnogi
radjajuci zivot.
Sa samo jednim belim mesecom,
nasa sjajna plava planeta
okrece se u svemiru
planeta izatkana od zemlje i vode,
vatre i vazduha,
to je planeta zvuka, svetlosti i lepote,
i svesnosti zivota.
U zamrsenoj mrezi isprepletanoj
fantasticnom ravnotezom,
ova blagoslovena zemlja koja je nas dom
predstavlja veliki kotac
iz koga se budi nas zivot.
Proizveden iz srca bozenstvenog duha
sazima se u manifestaciju
jednu od mnogih,
u Oca - nebo i Majku - zemlju.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Sedam slojeva manifestacije izmedju njih
obrazuje tako dugin most,
povezujuci zemlju i nebo,
i predstavlja oslonac za prelazak
iz materije u duh.
Buduci da smo svi telima
medjusobno povezani,
kao i za beskonacnu mrezu zivota
koja tezi da postane svesno.
Poravnane duz svoje ose kanalisanja
koja se zove susuma,
sedam cakri tece od osnove ka kruni
obrazujuci sheme polja aure
cije rotiranje proistice iz
preseka dve osnovne struje.
Jedne odozgo, jedne odozdo.
Kako ove struje prolaze izmedju cakri,
centri se okrecu kao zupcanici
koji nas odvode na put kroz zivot.
Zajedno, ovih sedam cakri opisuje
sustinsko oblikovanje ljudi
i obrazac za transformaciju.
Mesto cakri u telu daje znacenje
njihovim odgovarajucim nivoima svesnosti
koje cemo istrazivati dok ulazimo
u lotos svake cakre,
pocev od crvenog lotosa sa cetiri latice
smestenog u osnovu kicme.
Prva cakra predstavlja materijalni svet,
ucrtanu gravitaciju materije,
silu koja vezuje energiju u oblik,
i stvara gustinu koju dozivljavamo
kao fizicki svet.
Njen elemenat je zemlja,
i ova cakra predstavlja instinkt prezivljavanja.
i nasu primordijalnu povezanost
sa zemljinom matricom zivota.
Veruje se da zmijska energija
boginje Kundalini Sakti
lezi sklupcana tri ipo puta oko osnove cakre
drzeci materiju na okupu.
Kada je probudjena,
Kundalini putuje uz kicmu
probijajuci i budeci svaku cakru u nizu,
trazeci svog bozanstvenog partnera Sivu,
koji obitava u cistoj svesnosti.
Ime ove cakre - Muladara,
znaci - k o r e n, o s l o n a c.
Da bi neko imao dobru osnovu
za dugacak put nagore
potrebno je da ima korenje duboko u zemlji.
Ovo je mesto gde se vracas kuci, miru,
tisini, stabilnosti,
koje pronalazis u prirodnom svetu.
Meditiraj ovde sa svojim korenjem u zemlji,
postujuci hram svoga tela.
Muladara sada ostaje probudjena
u osnovi kicme,
dok se otvaramo ka narandzastom
lotosu druge cakre sa sest latica,
koja se zove Svadistana, sto znaci:
"svoje licno mesto".
Ova cakra je povezana sa elementom vode,
i predstavlja bipolarnu prirodu postojanja.
Neprestano uzdizanje i proticanje polariteta,
suprotnosti se privlace, pomerajuci se
i plutajuci jedna ka drugoj,
sa osnovnom teznjom
da se zajedno spoje u jedno.
Ovde iskoristavamo osnovni tok
energije zivotne snage,
koju vuku struje unutar duse,
i podsticu teznje i zelje.
Na nivou druge cakre, Kundalini
zmija istovremeno deli i ujedinjuje,
stvarajuci veciti jin-jang postojanja.
Kruzeci u konacnoj ravnotezi.
Ova cakra u telu proizilazi iz krsne kosti,
kukova i karlice.
Ovo je klica pokreta, osecaja, zadovoljstva,
zelje i emocije.
Kako se dva tela spajaju u erotskoj vezi,
ona postaju jedno u ushicenom zagrljaju,
otvarajuci se vodama strasti,
i svom okeanu dobrote.
Zadovoljeni, pomeramo se od voda
druge cakre ka trecoj cakri,
smestenoj u solarnom pleksusu;
ka zutom lotosu Manipure, sto zanci:
"sjajan dragulj".
Od zemlje, do vode, pa do vatre
ovde bozanstvena iskra svesnosti
potpaljuje vatre nase volje.
da gore i kroz otpor,
i revitalizuju citav sistem.
Pulsirajuci plamenovi energije nas ozivljavaju
da bi probudili nasu moc
kako bi gorela sa svrhom.
Da ojacaju nasu volju,
i odrze plamen zivim kroz sva iskusenja
i turbulencije,
dok sagorevamo prepreke ka
sve vecoj slobodi i snazi.
Da vatra ne bi sebe istrosila
ta snaga mora biti ukrocena.
Marljivim vezbanjem ujedinjujemo
unutrasnju i spoljasnju energiju.
To nije mali zadatak dok pratimo
haoticnu i vatrenu zmiju Kundalini
koja zauzdava energiju
da bi je dovela u nas stomak
i razvila je sa snagom.
Ova vatra nas nosi i odrzava
dok gorimo kroz ego
i rastvaramo se u sjajnom dragulju
koji je istinski izvor moci u Manipuri.
Ostavljajuci trecu cakru upaljenu,
ponovo se uzdizemo do srca
kako bismo pronasli zeleni lotos
sa dvanaest latica.
koji se zove Anahata -
sto znaci "neostecen" ili "neokrnjen".
Element ove cakre je vazduh
dok se uzdizemo u mekocu
i prostranost neba.
Sada nas Kundalini zmija nosi nagore
na krilima ljubavi,
kako bismo prigrlili budjenje
bozanskog duha
koji nudi srce da se otvori i leti slobodno.
Razvijajuci se u elementu vazduha
svakim dahom koji udahnemo
vinucemo se prema beskonacnom
postajuci unutra laki i prostrani.
Igrajuci se nestasno sa drugim,
ulazimo u misteriju ljubavi i odnosa,
dok transcendiramo ego i
putujemo sa drugima
u bozanstveno carstvo srca.
Ujedinjujuci nebo i zemlju,
muski i zenski princip,
um i telo u savrsenu ravnotezu,
srce je nezno mesto,
blago, duboko,
to je mesto suosecanja i povezanosti.
Kada je probudjeno,
srce kuca ritmom zivota,
pulsirajuci ljubav
kroz sve nase veze,
sa samim sobom ili sa drugima,
sa kulturom i planetom,
sa ljudskim i bozanskim.
Dok otvaramo nasa srca,
harmonizujemo se sa globalnim srcem
koje se sada razdanjuje
na granicama drustvene svesnosti.
Iz ravnoteze srca,
sada prelazimo u plavi lotos
sa 16 latica,
koji je smesten u grlu,
i zove se Visuda,
sto znaci "prociscavanje".
U etericnom carstvu grlene cakre,
Kundalini budi unutrasnje,
jezgrovite vibracije,
dok zvuk nosen strujom naseg daha
otvara nas izraz ka muzici zvezda.
Oslusni unutrasnje mrmorenje glasa,
poslusaj pesmu koja se budi iz tvog srca.
Iz primordijalnog zvuka OMMM
vibriranje se talasa kroz sve stvaranje,
rezonirajuci...
izrazavajuci...
harmonisuci...
sinhronizirajuci...
otvarajuci nase glasove
da pevaju o nasoj istini
u jezgro naseg zivota.
Iznutra ka spoljasnjosti,
tece nase samoizrazavanje
u talasima vibriranja,
odnoseci nas sve dublje i dublje,
do istine koju cuvamo u sebi,
i do istine koju pronalazimo izvan.
Od esencije do vibracije,
do zvuka, do jezika,
komunikacija,
i izrazi kreativnosti.
Prenoseci muziku, znanje
i poeziju kroz vreme.
Dok peta cakra vibrira unutar grla,
prelazimo do ceone cakre,
do lotosa sa samo dve latice
koji se zove Adzna
sto znaci "opazati" i "komandovati".
Kundalini je sada plamteca
zmija svetlosti
koja se rasklupcava iz dubina
nase meditacije,
da bi otvorila sestu cakru,
trece oko,
centar vizije,
shvatanja,
i neogranicenog sveta svetlosti.
Dve latice ove cakre
doprinose rastvaranju dualnosti u
jedan izostren fokus
treceg oka.
Ovo je cakra vida,
imaginacije,
mesto koje otkriva unutrasnju
zracecu svetlost.
Koncentrisi svoju svesnost na ovaj centar,
da bi stekao uvid,
da bi potrazio viziju,
da bi uzivao u vecnoj lepoti
unutrasnjeg sveta.
Dok zraci svesnosti
probijaju iluziju
i donose jasnocu.
Dok se trece oko otvara
izmedju dva postojeca oka,
ulazimo u duboku meditaciju
koja otkriva unutrasnju svetlost.
Drzi mirno svoj pogled
medju mnostvom misli,
i pronadji vrata ka duhovnim
misterijama prosvetljenja,
dok ona otkrivaju,
njihove fine sheme i linije uma
Prati ove obrazce da bi otkrio
i postigao svoje snove.
Pronadji svoju viziju vodilju
u mirnoj tisini,
svog unutrasnjeg sveta.
Jednom, kada vidimo stazu,
Kundalini zmija pronalazi svoj put
pravo uz kicmu
da bi probila temenu cakru
Sahasraru,
sto znaci "hiljadulisna".
U potpunosti ispunjena od baze do temena,
sedma cakra sada moze da se razvija
kao hiljadulaticni  lotos
beskonacne samosvesti,
koji proizilazi iz imanentne,
bezdimenzionalne tacke svesnosti.
Ti si ta svesnost,
budna,
svesna,
inteligentna,
bozanstvena.
Uvek se otvarajuci ka beskonacnoj samosvesti
priroda svesnog nema granica.
Umiri svoj um na latice
koje se unutra otvaraju
posmatraj iskre osvetljenja kako se otkrivaju
dok Kundalini susrece svog
bozanskog supruga Sivu
Sivu koji radja zvezde
i odnosi te iznad nizih sfera
na put u srce univerzuma
do logosa samog stvaranja
u sferu bozanskog uma
do univerzalne svesnosti koja je
izvor svega...
Sada putujemo nazad dole
jos jednom kroz svaku cakru
u postojecoj manifestaciji
znajuci da smo probudili
hiljadulaticni lotos kosmicke svesnosti.
Videli smo lepotu unutrasnjeg sveta,
otvorili samo nasa grla i pesmu.
Ujedinili smo se u ljubavi,
goreli kroz inerciju u vatri,
igrali u vodama dualiteta,
i pronasli svoj put do kuce na zemlji...
Buduci da su sve cakre u nama
probudjene,
ozivljene,
srce jednog Bica
ujedinjene od osnove do temena
pojacane,
i u potpunosti prosvetljene.
Od jednog ka mnogima,
i mnogi ka jednom,
mi predstavljamo dugin most izmedju svetova.
prevela Jenifer Knight
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org