Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Gospođo Anderson?
Olivija? Vaše tablete.
Kod umiranja je važno shvatiti...
Iako u suštini nemate lični
izbor što se tog čina tiče,
desiće se kad se bude desilo.
Postoje razlozi za vašu smrt.
Postoje razni uzroci... niz
događaja povezanih tim uzrokom.
Ti događaji uključuju odluke
koje ste lično vi doneli.
Kako ste završili ovde, baš
tog dana, u baš to vreme...
U taj specifičan događaj
koji se upravo vama dešava?
Neka ožalošćeni ustanu.
Danas žalimo gubitak
mladog Džona Grinberga,
stradalog u Koreji, boreći se
za svoju državu, u 19. godini.
Mojsije Grinberg, molim Vas,
recitujte Kadiš.
Amin.
Da, naravno. -Markuse.
-Zdravo, gđo Grinberg.
Primite moje saučešće.
-Da, Markus.
Tako si pametan momak.
Džoni si uvek bio pravi uzor.
Možda niste bili bliski
prijatelji, ali uvek te je poštovao.
Bili smo zajedno u timu.
On je bio dobar momak.
Bejzbol. On je uživao. Markuse.
Ne idi u ovaj rat.
Zbog svojih roditelja.
Treba da budeš zvezda bejzbola.
Nemoj se regrutovati.
On ide na koledž, Miriam.
Njih drže podalje od regrutovanja.
Pametan si momak, Markuse.
Stipendija, je li?
Da. Ovaj koledž je u Ohaju.
Ohajo... Šta će biti sa košerom?
Jedina stvar koja je gora od
umiranja od uboda bajonetom...
je umiranje od uboda
bajonetom a i dalje si devica.
Gribnerg je sigurno bio nevin.
Stvarno? Mislio sam da ste
vodili računa jedan o drugome
pre nego što se oprostio
sa svetom. -Umukni, kretenu.
Kada treba da se javiš?
-Za dve nedelje.
Bićeš dobro. Pametniji si
od Grinberga. -Ne kao ti.
Gđo Davidovič. Dva pileta?
-Da vidim prvo. -Naravno.
Marki! Spremi dva pileta za
gospođu Davidovič, hoćeš li?
Okreni ih. Da. -Spakovaću ih.
Šta ćeš kad ti ovaj ode idućeg meseca?
-Gospođa će pomoći, kao davnih dana.
Ne mogu da ga držim da
samo seče meso kao ja.
Moram da odem do Gureviča.
Možeš da zatvoriš ranije.
Ponesi majci malo prsa.
Tata, rekao sam ti da izlazim
sa Dejvijem i Semom večeras.
Nisi mi rekao. -Jesam.
Idemo u bioskop. -U bioskop.
Znam ja šta vi momci radite.
Čuo sam od gđe Prlgrin za onog
Edija, što ide u salu za bilijar.
Tata, idem u bioskop. Rekao
sam ti. Ja nisam Edi Prlgrin!
Zaboga, čak i ne znam da igram bilijar.
-Uzeo očeva kola, vozio do Skrantona
do neke posebne bilijar sale
što ima tamo. Kladi se, kocka...
Njegov otac kaže da će
početi i kola da krade uskoro.
Kakve veze ima Edi Prlgrin sa mnom?
Tata, odlazim za manje od mesec dana.
Misliš da sam u
iskušenju da kradem kola?
Marki? -Mama?
Da li je sve u redu?
Šta se dešava? -Tvoj otac.
Šta se desilo? -Izašao je
da te traži. Zabrinuo se.
Ponovo je pričao sa Artijem
Prlgrinom i potpuno ga je sludeo.
Mislim da je popušio tri kutije
cigareta. Onda je izašao.
Mama, šta se dešava sa
njim? Šta nije u redu?
Poludeo je... mene
izluđuje, tebe nervira...
To je zbog tvog odlaska.
Toliko momaka poginulo...
Beni i Ejb u prošlom ratu,
sada ovaj novi rat, ne znam.
Brine se za tebe.
Zabrinut je za taj Ohajo...
Dakle, tu si. -Da, začudo
sam ovde, svojoj kući.
Svuda sam te tražio. -Zašto?
Što? Hoće li mi neko objasniti?
Kad bi ti se nešto desilo...
-Ma, daj... -Da se nešto...
Da ti se nešto desilo... -Čemu
sve ovo? -Radi se o životu, Marki.
I najmanja greška može
dovesti do velikih posledica.
Pobogu, zvučiš kao kolačić sudbine.
-Je li? Kao kolačić sudbine?
Ne kao zabrinut otac što i jesam...
nego kao kolačić sudbine?
Ne mogu više ovo da podnesem.
Ne mogu. Hvala Bogu što odlazim.
Hvala Bogu! Da ne bih završio kao...
-Šta? Da ne bi završio kao šta?
Ne znam! Ne znam.
Možda ne treba da idem. -Ne.
Ma, hajde. Treba da ideš.
Moraš da prestaneš da
se brineš. Plašiš mamu.
Treba da ideš. Samo... budi obazriv.
Sve imaš u koverti.
Ti si u Dženkins 211.
Iza zgrade za momke,
prema teretani.
Tu su ključevi, proveri raspored
časova koji je takođe tu.
Vidim da hoćeš i posao na kampusu.
Tabla sa poslovima je tamo.
Uzmi prijavu sa table za posao koji
želiš, popuni je i ostavi je tu.
Savetujem ti da to uradiš odmah,
kasnije bude mesta samo u menzi.
Ćao. Markus Mesner. -Ćao.
Ron Foksman. Ovo je Bert Flaser.
Odakle si? -Njuark.
-Gde je to? -Nju Džerzi.
Da, da. Klivlend, Ohajo.
Flaser je iz Čikaga.
On je... kulturan, videćeš.
-Je li? Da li Flaser priča?
Nego šta. Pričam čak i u snu.
Imam toliko toga da kažem,
toliko toga da podelim sa svetom.
Mladi brucoš Markus Mesner...
iz Njuarka, Nju Džerzi.
Kakvo iznenađenje naći se u sobi sa
još dva Jevrejina. Kakva slučajnost.
Ronald i ja smo jedina
dva Jevrejina u Vajnsburgu
koji nisu članovi jevrejskog bratstva.
Uostalom, mi smo pravi studenti.
Mi treba da živimo
u Zeta Tau Mu.
A ne da delimo sobu sa
brucošem... Markusom Mesnerom.
Svi mi kao jedno srce
nosimo baklju slobode.
Marširamo dalje, marširamo dalje.
Bert, makar zatvori vrata.
Ronald ne voli crnje komuniste.
Naročito Paula Robesona.
Zapravo, uopšte ne voli muziku.
Kad bi dekan Kaudvel čuo da puštaš
tu komunističku propagandu...
verovatno bi te momentalno izbacio
odavde. -Dekan Kaudvel me obožava.
Dekan? -Dekan muškaraca. -I čovek
među dekanima, ako mogu da dodam.
Zapravo, obratiće
nam se za 15 minuta.
Sranje. Kapela. -Kapela?
Nisi pročitao informator?
-Obavezno je. Sredom u 11.
Moraš da prisustvuješ na makar 10
godišnje ako hoćeš da diplomiraš.
Mogao bi da počneš danas.
Vama, koji ste danas
prvi put sa nama...
Vama, koji ste ušli
u završnu godinu...
Gledate ka mogućnostima nečeg što se
čini nesigurnim i opasnim horizontom.
Ugroženim, kao što je i ova zemlja
od stranih i domaćih neprijatelja.
Ne bojte se, ne pitajte se...
Ne oklevajte...
Jer duh Vajnsberga...
će vas oživeti i ojačati.
Dr Donehauer će nas uvesti u molitvu.
Pravedni Bože...
Koji vladaš narodima... molimo se da
čuvaš sve snažne mlade muškarce i žene
koji uđoše kroz kapije
Vajnsberg koledža
u potrazi za većim
znanjima... i većom snagom.
Našim dragim kolegama koji se
trenutno bore za mir u Koreji...
Da? -Poziv od Markusa Mesnera.
-Da, ja ću preuzeti troškove.
Markus? Markuse, dušo?
-Da, mama. Ovde sam.
Zvučiš umorno. Jesi li umoran?
-Ne. Samo sam veoma zauzet.
Pričaj mi o časovima. Jesi li dobio
neku ocenu? -Prošlo je tek dve nedelje.
Sutra treba da predam rad iz Istorije
Amerike. -Čekaj, otac hoće da priča...
Markuse, šta se još dešava?
-Učenje, učenje i posao u biblioteci.
Čime se razonodiš? -Ničim, ne
treba mi razonoda. Nemam vremena.
Ima li neke devojke
na vidiku? -Ne, još uvek.
Vodi računa. -Hoću.
-Znaš na šta mislim. -Da.
Ne želiš da upadneš u neku
nevolju. -Neću, tata. Prekini.
Onog malog Karpena su poslali kući iz
vojske. Otkrili da ima ravne tabane.
Geršovic ga je zaposlio u prodavnici,
i prvi put kad je razvozio
namirnice slupao kamion.
Ti si Markus Mesner, je l' da? Ja
sam Sani Kotler, ovo je Marti Zigler.
Zanima nas imaš li par minuta
da odemo do Sove na piće?
O čemu se radi? -Mi smo Zeta Tau Mu.
Jevrejsko bratstvo na kampusu.
Voleli bismo da popričamo
sa tobom o priključenju.
Žao mi je. Ne verujem da ću se
pridružiti bratstvu. -Pa, ne moraš.
Zašto ne bi nekad
svratio do kuće na večeru?
Recimo sutra uveče.
Pečeno meso na meniju.
Dobićeš dobar obrok,
upoznati nekog od braće...
Nemaš obavezu ni prema čemu drugom.
-Ne. Ja ne verujem u bratstva.
Ne veruješ u njih?
-U šta tu ima da se veruje?
Par istomišljenika koji se okupljaju
radi prijateljstva i zajedništva.
Zajedno se bavimo sportom,
pravimo žurke i plesove.
Zajedno ručamo, inače se čovek
može osetiti prilično usamljenim.
Znaš li da od 1400 ljudi na
kampusu manje od 80 su Jevreji?
To je baš mali procenat. Jedino
bratstvo koje hoće da primi Jevreje
je antisektaška kuća, a oni nemaju
puno toga u vidu opremljenosti...
ili bilo čega. -Ja sam maturant,
Markuse. I predsednik kuće.
Ne želim da vršim pritisak na tebe,
ali neka braća koja su te već videla
misle da bi bio odličan član.
Kažu da ličiš na pravog studenta.
Da li si znao da od kad je Zeta
Tau osnovana pre deset godina,
osvojili smo Kup među bratstvima
pet puta, više od ijedne kuće.
Sani je skroman. On je ovogodišnji
predsednik Veća bratstava.
Slušajte, sve je to super.
Hvala na poseti, ali neću se
priključiti nijednom bratstvu.
Mogu li da pitam zašto?
-Imam posao, studiram.
Trenutno nisam
raspoložen ni za šta više.
Hvala u svakom slučaju. Nadam se
da vas nisam uvredio. -Ni najmanje.
Divim se tvojoj odlučnosti.
Potraži me ako malo više razmisliš
o tome... ili ako ti treba bilo šta.
Ako odlučiš da ostaneš na večeri, još
bolje. Dogovoreno? -Naravno. -Važi.
Puritanci su se suočili
sa određenim izazovima
kako je do 1660-ih prva
generacija polako umirala.
Časni Solomon Stodard je 1662. godine
stvorio je takozvani
"Sporazum na pola puta"
čime članovi zajednice mogu odlaziti
u crkvu. Ako pristanu na pravila,
čak i ako u svojim srcima
ne mogu potpuno prihvatiti
potpunu puritansku
konverziju. Da, Džek?
Znači, "prihvati da bi
funkcionisalo"? -Upravo tako.
Dozvolivši ljudima da ostanu deo crkve,
i takvim činjenjem za zajednicu
Puritanske vođe mogle su da održavaju
autoritet i svoju politiku. Da?
Nije li to ista vrsta licemerja protiv
koje su se ti Puritanci pobunili?
Ne rade li potpuno istu stvar...
optužuju englesku crkvu?
Pa, gospodine Mesner,
licemerje je prilično teška reč.
Jeste teška reč, ali koliko
sve ironično deluje...
verujem da upravo
ta reč tačno opisuje
političku poziciju
Puritanaca druge generacije.
Pragmatizam bi mogao biti
još precizniji termin.
"Neću sad da magarčim samoga sebe, pa
da pustim da me uobraženje... -Sroza.
Sroza do kljusine, jer sve navodi
na to da me moja gospođa voli."
Ona je tu pre neki dan odala
priznanje mojim žutim čarapama,
ona je hvalila što su mi
na nogama ukrštene podvezice;
a ovde mi sama obelodanjuje
svoju ljubav i prisiljava me,
gotovo s nekom vrstom naloga,
da se odevam kako se njoj svidi.
Hvala mojoj zvezdi
zaštitnici, srećan sam.
Biću nastran, gledaću s visine
i nadmeno, nosiću žute čarape
i ukrštene podvezice, a
staviću ih čim pre mognem.
Slava Zevsu i mojim zvezdama!
Svi ćete me osvetiti."
Flaser je prava zvezda.
Hoćeš doći da pogledaš ovo?
Znaš vrlo dobro kao i ja
da je Markus pravi student.
Nema on vremena za
ludorije poput pozorišta.
Šta je to što obrne ili preokrene
osobu od postojanja do nepostojanja?
Za mene, možda su to bili neprestani
pokreti noge Olivije Haton.
Te noći morao sam da ostanem budan
do tri ujutru da završim domaći.
Nisam ništa mogao da radim
dok sam posmatrao tu nogu,
neprestano razmišljajući
kako da pitam svog cimera
Rona Foksmana da mi pozajmi svoj
voljeni LaSalle sedana iz 1940,
i skupljajući hrabrost da
pozovem Oliviju Haton na sastanak.
Provera počinje svakog dana tačno u 9.
-U redu, vratiću je do tad. Hvala vam.
Zašto mi se zahvaljuješ? -Izvinite.
Izvinjavaš se zbog...?
-Samo ću sesti.
Draga Olivija, misliš da sam te odbio
zbog onog što se desilo
u kolima pre neko veče.
Kako sam ti objasnio, zato što nikad
ništa približno tome nisam iskusio.
Nijedna devojka mi nije rekla ništa
ni nalik onome što si mi rekla
u biblioteci pre neko veče.
Drugačija si od svih
ljudi koje poznajem,
i poslednje na svetu kako te
neko može nazvati je droljom.
Zrela si. Prelepa.
Imaš daleko više iskustva od mene.
To me je odbilo. Oprosti mi.
Javi mi se na časovima.
Kretenčino! -Nisam ja drolja.
Nije zanimljivo biti sam u bolnici.
Donela sam ih da ti prave društvo.
Vredelo je upale
slepog creva. -Sumnjam.
Da li je mnogo bolelo? -Otprilike sat
vremena pre nego što sam se onesvestio.
Najbolji deo se odigrao u
kabinetu dekana Kaudvela.
Pozvao me je da me nariba
što hoću da promenim sobu.
Povratio sam po njegovim
trofejima. Onda si se ti pojavila.
Svuda je bio prikazan sjajan
slučaj upale slepog creva.
Čekaj da uzmem neku
vazu za ovo cveće.
Eskargot. Tako se zove
restoran. Puževi...
Imam utisak da ih Markus Mesner
nikad nije video ni probao.
Želiš li da probaš
jednog? -Ne. Ne bih.
Tako je Markus Mesner odlučio
da izvede Oliviju Haton
u jedini fini francuski restoran
u čitavom okrugu Frenklin.
Izvini, molim te. Hoćeš da
odemo? Da li je sve u redu?
Mogu li da razgovaram sa
gospođicom Olivijom Haton?
Ko? Markus Mesner.
Da, naravno. Sačekaću.
Mogu li da ostavim poruku?
Da, još jednu poruku.
Ne smeta mi da pričam o tome.
Razveli su se. Nepomirljive razlike.
Pretpostavljam da sam zato napustila
Holiok i prebacila se bliže Klivlendu.
Majka je zadržala kuću ali je promenila
sav nameštaj. Čak i u mojoj sobi.
Sad liči na budoar Marije Antoanete,
kao je ona luda žena iz predgrađa
koja i dalje želi da bude tinejdžerka.
Hvala vam. -Hvala.
Opusti se. Tako si napet.
Veruj mi, trudim se. -Pričaj mi još.
Ne o časovima, ili zašto je general
Mek Artur nepokoran ili o tvom ateizmu.
Mada moraš priznati da sam sve to
izvukla iz tebe za dvadesetak minuta.
Prilično dobro obzirom da mi
se čini da nisi pričao ni sa kim
duže od 40 sekundi od kad si došao
u Vajnsburg, jesam li u pravu?
Da, u pravu si. -Želim da
saznam sve o tvojoj majci,
o tvom ocu mesaru, kako je raditi u
mesari, i kakve su devojke u Njuarku.
Dobro. Ali prvo moraš
da pojedeš sve te puževe.
Misliš da sam ih naručila
samo da bih ti napakostila?
Ja baš volim puževe.
Dobro... hajde, probaću jednog.
Kako se ovo radi? Evo, ovog ću.
Ovog velikog. U redu.
I? -Dugo se žvaće.
Ali, dobro je. Baš dobro.
Jesi li ih jela kući tokom odrastanja?
-Ne, samo na ovakvim mestima.
Majka je insistirala, kao deo mog
obrazovanja. -Šta je tvoj otac mislio?
On je čovek za meso i krompiriće.
Ovo nikad nije odobravao.
Možda je kao lekar mislio
da puževi nisu čisti.
Ili jednostavno to
nije deo Amerikanaca.
Ali, možda ideš ka nečemu,
Markuse. Moj otac pere ruke.
Uvek pere ruke.
Stalno ih pere. -Zašto?
Zato što su prljave, naravno.
Za 55 minuta je provera,
čisto ako te zanima.
Kod sledeće ulice skreni levo.
Šta se desilo posle... mozgao
sam nedeljama posle toga.
Pokušavao sam da rekonstruišem moralni
kodeks koji vlada Vajnsburg koledžom,
pitam se kako moji pokušaji izvinjenja
za prevazilaženje tih moralnih kodeksa
su izazvali toliko
nerazumevanja, pa čak i žalost.
Čak i sad bijem glavu
o Olivijinim postupcima.
Njenim, a možda čak i više svojim.
Govorio sam sebi da je to
zbog razvoda njenih roditelja.
Nisam mogao pronaći nijedno drugo
objašnjenje za tako duboku misteriju.
Jer, u Njuarku...
Bilo bi nezamislivo da devojke
poput Olivije Haton urade tako nešto.
Mada, ipak... U Njuarku nije
bilo devojaka poput Olivije Haton.
Hvala na pozajmici. -Kako je išla?
Odlično. Hvala ti.
-I trebalo je.
Sledeća na redu je suspenzija.
Baš je dobar, zar ne? -Jeste.
Popušila mi je. -Šta je uradila?
Nisam čak ni tražio.
Samo je to uradila.
Jesi li čuo da se nekome
tako nešto desilo? -Ne.
Mislim da je zbog toga što su joj
roditelji razvedeni. -To ti je rekla?
Ne. Samo pretpostavljam.
To je uradila tek tako.
Parkirali smo se blizu groblja...
Dobro, dobro.
Baš sam srećan zbog tebe.
Ali, ako nemaš ništa protiv,
imam još posla ovde. -Da, naravno.
Hvala ti za auto. Ništa se ne bi
desilo bez njega. -Nema na čemu.
Sigurno je to radila
ranije, šta misliš? -Možda.
Ne znam šta da mislim
posle toga. -To je jasno.
Misliš li da bi trebalo da se opet
vidim sa njom? -Zavisi od tebe.
Razumeli smo da si upoznao malog
Katlera. Ester, kako sezove?
Sani. Donald Katler, ali zovu ga Sani.
Njegova tetka živi u Njuarku.
Kada smo rekli gde si, rekla nam je
da je njeno devojačko prezime Katler,
porodica njenog brata živi u Klivlendu,
a njen sestrić ide na isti koledž.
Predsednik je jevrejskog bratstva
i kapiten košarkaškog tima.
Ima još nešto. Šta još?
-Predsednik Grka. Grčkog veća.
Da, da. Predsednik veća. Zamisli
to, Jevrejin predsednik Grka.
Da, Sani. Svraćao je.
-Šta ti je rekao?
Vrbovao me je za njegovo bratstvo.
-I? -Rekao sam da nisam zainteresovan.
Ali, njegova tetka kaže da je on
divan momak. Odlikaš, kao i ti.
I vrlo zgodan, kako sam razumeo.
-Ultra zgodan. San snova.
Šta to treba da znači? -Tata,
molim te prekini da mi šalješ ljude.
Ali, tamo si potpuno sam. -Tata,
ne mogu ovo više da podnesem.
Kako da znam šta se dešava sa
tobom? Možeš da radiš ko zna šta.
Radim jedno. Idem na časove i učim.
I zarađujem 18 dolara
nedeljno u biblioteci.
Šta fali sklapanju
prijateljstva? Drugara Jevreja?
Moram da idem. -Markuse!
-Prekidam vezu. -Markuse!
Zdravo, Mark. -Olivija. Ćao.
To sam uradila jer si mi
se mnogo dopao. -Molim?
Kažem, uradila sam to jer si mi
se dopao. Znam da ti nije jasno.
Znam da se zato nisi javljao i
da me zato ignorišeš na časovima.
Zato ću ti ja razjasniti sve.
Još nedoumica? -Ne, sve je u redu.
Ne. Nije u redu.
Za tebe nije u redu. Znaš...
Dopala mi se tvoja ozbiljnost,
tvoja zrelost za večerom...
ili šta sam smatrala zrelošću. Našalila
sam se ali mi se svidela tvoja žestina.
Nikad nisam upoznala nekog takvog.
Dopao mi se tvoj izgled,
Markuse. Još uvek mi se sviđa.
Stvar je u tome da ja...
nikad nisam...
Da li si to već radila
sa nekim? -Jesam.
Sa tobom nikad tako nešto
nije radio. -Ni blizu.
Sad misliš da sam
drolja. -Ne. Nikako.
Lažeš. Zato ne razgovaraš
sa mnom, jer sam drolja.
Ali, to si već radila... -Ovo mi je
drugi put. -To te ne čini droljom.
Bila sam u Holioku. Otišla sam na
žurku u Amherst, bila sam pijana.
Cela situacija je bila užasna. Ništa
nisam znala. Pila sam bez prestanka.
Zato sam se prebacila ovde.
Suspendovali su me.
Provela sam tri meseca na klinici
za rehabilitaciju. Više ne pijem.
Ne pijem ništa alkoholno niti ću ikad
više. Tad si mislio da sam se napila.
Nisam bila ni pijana ni luda.
Htela sam da ti uradim to ne zato što
sam drolja, nego zato što sam želela.
Zar ne možeš razumeti
da sam to želela?
Valjda. Pokušavam, zaista.
Ali, ne možeš.
Bože, šta je sa tobom?
Upotrebila sam žilet kad sam bila
pijana. Da sam bila trezna, uspela bih.
Uzdravlje za deset viskija sa pivom,
zbog njih sam danas živa.
Njima, i mojoj nesposobnosti
da izvedem bilo šta do kraja.
Čak je i samoubistvo iza mene.
Ne žalim za onim što smo uradili...
ali ne smemo imati ništa više.
Zaboravi me, Markuse.
Ovde nema nikog poput tebe.
Ti nisi prosta duša, stoga
ja tu nemam šta da tražim.
Ako preživiš konzervativnost ovog
mesta, imaćeš blistavu budućnost.
Za početak, zašto
si došao u Vajnsberg?
Ja sam došla upravo
zbog te konzervativnosti.
Trebalo je da me to
učini normalnom devojkom.
Ali, ti? Trebalo bi da
studiraš filozofiju na Sorboni
i živiš u potkrovlju u Monparnasu.
Tako je trebalo da bude oboma.
Zbogom, predivni čoveče. Olivija.
Olivija! Zaboravila si džeparac.
Vidimo se za Dan zahvalnosti.
Tvoja majka će nam se pridružiti.
Kakvog posla imamo ovde? -Molim
te, bez vežbanja Šekspira večeras.
'Alo! -Života mi, ovo
je ruka moje gospođe!
Ovo je baš njeno C, i njeno U
i njeno T... ovo je njena ruka.
Nepoznatom voljenom uz moje najlepše
želje! Njen način izražavanja.
Vi ćete dopustiti, vosku. Gle! A
otisnuta je u vosku njena Lukrecija
kojom ona obično pečati: to je moja
gospođa. Kome li to može biti upućeno?
Zevs zna da volim ja; ali koga?
Pst, usne! Niko ne sme to da zna.
Do đavola, Flaser!
-Niko ne sme to da zna.
I onda? promenjen broj stopa! "Niko ne
sme da zna"; kad bi to bio ti, Malvolio!
U čemu je tvoj problem?
-Opusti se malo.
Šta kažeš na malo poštovanja? -Šta?
To je od one koja ti je popušila?
U mojim kolima? Šta kažeš
na poštovanje mojih kola
tako što nećeš vozikati
neku drolju u njima.
Imaš sreće. Ima
slobodno mesto u Nil holu.
Gospođa Burgs iz Stambenog će ti
dati ključ. Prilično je... rustično.
I moraćeš da zakažeš
razgovor sa dekanom Kodvelom.
Voli da bude informisan
o ovakvim promenama.
Da li ti odgovara
ponedeljak u 14:30? -Naravno.
Potrebni su volonteri za
proslavu tokom vikenda.
Kao što znate, prošlogodišnji
poraz od Vuster koledža...
prekinuo je pobednički niz, koji
će zahtevati, recimo, otvorenu igru.
Govorim u ime trenera
Blovelta kad ovo kažem...
ujed buldoga može biti srazmeran
jedino njegovim lavežom.
Svi smo odgovorni...
Olivija. Olivija, molim te.
-Da, Markuse?
Ako... Ako bi samo mogla...
Da ponovo sediš pored mene na času.
Pomoglo bi mi da se koncentrišem.
Teže je kad si iza mene,
stalno želim da se okrenem.
Dobro. Možda ću. -U redu. Hvala.
Čula sam da si promenio sobu.
Da. Imao sam neko
neslaganje sa cimerima.
Prebacio sam se u Nil hol.
Juče nisi bio u kapeli.
-Trebala mi je pauza.
Ne znam koliko više dr Donehoverovog
"Isusovog primera" mogu podneti.
Možda ti treba neko odricanje
od tog savesnog odbijanja.
Zašto? Jer sam Jevrejin?
Ne odbija me jer sam Jevrejin,
nego što sam ateista. -Znam.
Hvala što si pričala sa mnom.
Ako budemo pričali, možda više nećeš
morati da stojiš pod mojim prozorom.
Ja... Znaš, zanimljivo je što i
ne znam tačno koji je tvoj prozor.
Treći sprat, sa leve strane, okrenut
ka drugoj zgradi, čisto da znaš.
Retko sam videla da gledaš gore.
Ako nisi špijunčić, u čemu je štos?
Čini da osećam kao...
Da budem siguran da si dobro.
Markuse, dobro sam.
Ja se brinem za tebe.
Možete ući.
Izvolite, uđite.
Markus Mesner. Hteo sam da
dođeš da bismo se upoznali,
i da vidim da li bih ti mogao pomoći
sa prilagođavanjem na Vajnsburgu.
Po transkriptu ocena vidim da
si izuzetno nadaren student.
Prva osoba u porodici
koja je upisala koledž.
Kapiten bejzbol tima u srednjoj
školi. Stipendija od vašeg hrama.
Ne bih želeo da bilo šta u
Vajnsburgu ima negativan uticaj
ni najmanje na tako izuzetan niz
postignuća. -Ni ja, gospodine.
Ima li potencijalnih poteškoća
na vidiku? -Ne, gospodine. Nema.
Kako stvari funkcionišu
sa radom na časovima?
Da li od predmeta dobijaš ono što
si očekivao? -Da. Da, gospodine.
Socijalizuješ se dovoljno?
-Da. Da, gospodine.
Hvala, gospodine. -Jedini problem
je što izgleda imaš poteškoća
sa uklapanjem u život
u studentskom domu.
Reci mi, svojim rečima...
o čemu se tu radi?
Izvinite. Možete li da ponovite
pitanje, gospodine? -Smiri se, sine.
Uzmi još vode. Uzgred, ne moraš
da me zoveš "gospodine".
Dakle... u čemu je bio
problem sa smeštajem?
U sobi koja mi je bila dodeljena...
jedan od mojih cimera...
bi stalno puštao fonograf
nakon što odem na spavanje,
tako da nisam mogao
normalno da se naspavam.
Moram spavati da bih mogao da radim.
Situacija je postala... nepodnošljiva.
Zar niste mogli da
sednete i dogovorite vreme
kad će on puštati fonograf
a da vam obojici odgovara?
Morao si da se preseliš?
Nije bilo drugog izbora?
Morao sam da se iselim.
-Bez mogućnosti za kompromisom.
Tražio si podršku od drugog cimera?
-Nema kompromisa sa njim, gospodine.
Drugi cimer nije bio
naročito saosećajan.
Da li često ne možeš da
uspostaviš kompromis sa ljudima
gde ne razjasniš situaciju u četiri
oka? -Ne bih rekao često, gospodine.
Mislim da se nikad nešto
slično ovome nije desilo.
Zaista, Markuse, ne moraš da
radiš to. Da me zoveš "gospodine".
Zovi me dekan Kodvel,
ili samo dekan, ako hoćeš.
Vajnsburg nije Vojna akademija.
Ne smeta mi da vas zovem
"gospodine", dekane.
Piše ovde da ti je otac
košer mesar. -Ne, nije tačno.
Sećam se da sam napisao samo mesar.
Tako pišem na svakom formularu.
I jesi to napisao. Ja samo
pretpostavljam da je košer mesar.
I jeste. Ali ja to nisam napisao.
-I ja sam to priznao.
Ali, nije netačno, zar ne? Opisati
ga preciznije kao košer mesara?
Ali i ono što sam ja napisao
nije netačno, gospodine.
Bio bih radoznao da saznam zašto
nisi napisao "košer", Markuse.
Gospodine, ako me pitate da
li sam pokušao da prikrijem
religiju pod kojom sam
rođen, odgovor je ne.
Svakako se nadam da je tako.
I drago mi je da to čujem.
Svako ima pravo da se
otvoreno drži svoje vere,
tako je u Vajnsburgu, kao
i u svakom delu ove države.
Sa druge strane, pod "verska
pripadnost" nisi napisao "judaizam",
iako imaš jevrejsko poreklo, i u skladu
sa željom koledža da pomogne studentima
da budu smešteni sa kolegama iste
vere, dobio si cimere jevrejine.
Ja nisam ništa napisao pod
"verska pripadnost", gospodine.
Vidim. Pitam se zašto je to tako.
-Zato što nemam versku pripadnost.
Ne želim da praktikujem
jednu veru nad drugom.
Šta ti onda pruža duhovnu potporu?
Kome se moliš kada trebaš utehu?
-Ne treba mi uteha, gospodine.
Ne verujem u Boga i molitve.
Podržavam ono što je realno.
Molitva je za mene apsurd.
Je li? A milioni ljudi je praktikuju.
Milioni su nekad verovali da je Zemlja
ravna. -Tačno. Mogu li pitati, Markuse
čisto iz znatiželje.
Kako ideš kroz život,
koji je neminovno pun
izazova i poteškoća,
da nema ko duhovno da te vodi?
-Imam sve petice, gospodine.
Nisam te pitao za
ocene. Znam koje su.
Imaš puno pravo da se ponosiš
njima, kao što sam ti već rekao.
Onda znate odgovor na Vaše
pitanje, kako mi sve fino ide.
Ako mogu da kažem, ne deluje
mi da baš sve ide fino.
Deluje mi da čim se pojavi razlika
u mišljenju, pokupiš se i odeš.
Postoji li problem što se
tih odlazak vidi kao rešenje?
Ali, vidi gde si završio... u
najnepoželjnijoj sobi celog kampusa.
Iskreno, ne dopada mi se
što ćeš biti sam tamo.
Ali, nisam tamo završio zbog nedostatka
religioznih ubeđenja, gospodine,
ako to indirektno želite da
mi kažete. -Onda, zašto si?
Kao što sam već objasnio, dodeljen
smeštaj bio je nepodnošljiv.
Izgleda da ti tolerancija
predstavlja problem, mladiću.
Niko nikad to nije
rekao za mene, gospodine.
Očito ima nekoliko stvari
koje nikad nisi čuo o sebi.
Ali ranije, dok si živeo kući,
u nedrima tvoje porodice.
Sada živiš u Vajnsburgu
kao odrastao čovek,
i pored studiranja, treba da
naučiš kako da se slažeš sa ljudima,
i da povećaš toleranciju prema
onima koji nisu isti kao ti.
Toleranciju? A da se poveća
tolerancija prema meni, gospodine?
Ne želim da budem
drzak ili bezobrazan,
ali, koji je to zločin koji
sam počinio? Ovde, danas?
Zamenio sam sobe.
Da li je to zločin u Vajnsburgu?
Da li je to neko rekao? Imaš afinitete
ka dramatičnom preterivanju.
Neće ti doneti dobro. To je osobina
kojom bi mogao da se pozabaviš.
Reci mi, kako se slažeš sa porodicom?
Vidim ovde da nemaš braće i sestara,
dakle, živiš sam sa roditeljima, ako
ovo zapisano razumem kao tačno.
Zašto ne bi bilo tačno? Tačno je
što sam napisao da mi je otac mesar.
Jeste mesar. -Ne bih ga
samo ja opisao kao mesara.
On bi sebe opisao kao mesara. Vi ste ga
opisali kao košer mesara, što je u redu.
Ali, to nije osnov za ukazivanje
da sam na bilo koji način
bio netačan u ispunjavanju...
-Ako mogu da te prekinem, Markuse,
Kako se vas troje slažete, iz tvoje
perspektive? To sam te pitao.
Ti, tvoja majka i tvoj otac. Kako se
slažete? Precizan odgovor, molim te.
Majka i ja se savršeno
slažemo. Uvek je bilo tako.
Tako je i sa ocem,
većinu mog života.
Od poslednje godine osnovne
škole do odlaska na Vajnsberg,
radio sam polovinu
radnog vremena u radnji.
Bili smo bliski koliko
jedan otac i sin mogu biti.
U poslednje vreme bilo je nesuglasica
među nama. -Zbog čega, ako mogu pitati?
Nepotrebno se brinuo
za moju nezavisnost.
Mislim da je razlog tome pogibija
mnogih mojih rođaka u poslednjem ratu.
Kažeš nepotrebno zabrinut za
tebe jer misliš da nema razloga?
Nimalo. -Da li se brine,
na primer, za tvoju nemogućnost
da se prilagodiš cimerima
ovde u Vajnsburgu?
Nisam mu pričao o mojim cimerima.
To nisam smatrao bitnim.
Niti je "nemogućnost prilagođavanja"
adekvatan izraz za ovu poteškoću.
Ne želim da mi pažnju sa
studija skreću izlišni problemi.
Tvoje iseljenje iz sobe ne bih
smatrao izlišnim problemom...
niti bi tvoj otac, siguran sam,
da je upoznat sa situacijom,
kao što ima svako pravo da bude,
čisto da znaš. Neka bude kako kažeš...
Nego, jesi li bio na nekom sastanku
od kad si došao u Vajnsburg?
Sastanku? -Sastanku.
Da, jesam. -Nekoliko? Par? Mnogo?
Na jednom. -Samo jednom?
Gospodine, ne želim da me ovako
ispitujete! Ne vidim svrhu.
To su moje privatne stvari,
kao što je moj verski i socijalni
život i kako ja upravljam njime.
Nisam prekršio nijedan zakon,
učinio neku štetu ili povredu,
i ni na koji način moji postupci
nisu povredili prava bilo koga.
Ako su nečija prava povređena onda
su to moja. -Molim te, sedi i objasni.
Takođe, protivim se obavezi da
se kapela mora posetiti 40 puta
pre završetka studija da bih
uopšte mogao dobiti diplomu.
Ne znam odakle koledžu pravo da me
tera da slušam sveštenika koje god vere
bar jednom, slušam himnu hrišćanstva,
prizivanje hrišćanskog božanstva,
obzirom na činjenicu da sam
ateista, koji je, iskreno,
vrlo uvređen tom praksom
organizovane religije.
Sposoban sam da živim sa moralnim
načelima bez taloženja nekih verovanja
koja je nemoguće potvrditi
i koja su iznad lakovernosti.
Pretpostavljam da ste upoznati, dekanu
Kodvel, sa radom Bertranda Rasela.
Bertrand Rasel, cenjeni matematičar
i filozof, prošle godine je dobio
Nobelovu nagradu za književnost.
Delo za koje je dobio Nobelovu nagradu
esej čitan širom sveta, pod
nazivom "Zašto nisam hrišćanin".
Da li vam je poznat taj esej,
gospodine? -Markuse, sedi, molim te.
Pitao sam da li ste upoznati sa
ovim važnim esejem Bertranda Rasela.
Pretpostavljam da je odgovor odričan.
Pa, ja sam veoma upoznat sa njime,
jer sam sebi postavio zadatak
da upamtim što više delova
dok sam bio kapiten tima
debate u srednjoj školi.
Ako biste pročitali ovaj esej,
u interesu širokoumnosti,
što vam iskreno savetujem,
videli biste da Bertrand
Rasel logikom osporava
što je van ikakve rasprave,
argument o prvom uzroku,
argument zakona prirode, stvaranja,
moralne argumente božanstva,
i argumente za ispravljanje
nepravde. Proučavajući ove argumente,
nameravam da živim svoj
život u skladu sa njima,
što sam siguran da morate
priznati, gospodine,
da imam svako pravo na to.
-Molim te, sedi.
Izvinjavam se.
Vidim da učiš za advokata.
Na osnovu ovog razgovora,
mislim da ti je suđeno da
postaneš izvanredan advokat.
Vidim kako raspravljaš slučaj pred
Vrhovnim sudom, i dobijaš ga.
Divim se tvojoj direktnosti, dikciji...
strukturi rečenice...
iako ne moram da se divim
piscu ili štivu koje čitaš,
i lakovernosti kojom
prihvataš to zdravo za gotovo.
Racionalističko bogohuljenje
koje bulazni jedna nemoralna
osoba pod imenom Bertrand Rasel,
ženjen četiri puta, sramni preljubnik,
advokat slobodne ljubavi,
samoproklamovani socijalista otpušten
sa svoje univerzitetske pozicije,
koga su Britanci zarobili
tokom Prvog rata,
zbog, jednostavnom rečju, izdaje.
-Šta je sa Nobelovom nagradom?!
Čak i sad ti se divim, Markuse,
zbog tog lupanja šakom po mom stolu
i upiranje prstom sa pitanjem o
Nobelovoj nagradi. Imaš borbeni duh.
Izvinite, gospodine. Nisam bio svestan
toga. Nisam želeo da upirem prstom.
Jesi, sine. Ne prvi put, verovatno ne
i poslednji. Ali, to je najmanje važno.
Saznati da je Bertrand Rasel za
tebe heroj, nije veliko iznenađenje.
Uvek postoje dva intelektualno
naprednija studenta
na svakom kampusu, samoimenovani
članovi elite intelektualaca,
koji moraju veličati sebe i osećati
se superiornije u odnosu na kolege,
superiorniji čak i
od svojih profesora.
Međutim, to nije
predmet naše diskusije.
Mene brine tvoja izolovanost.
Brine me tvoje neizgovoreno
odbijanje duge tradicije Vajnsburga,
kako sam bio svedok tvog
stava o odlascima u kapelu.
Jednostavni zahtev za
studente što se svede, u proseku,
na manje od par minuta nedeljno
tokom četiri godine ovde.
Za sve godine rada u Vajnsburgu
nisam naišao na studenta
koji je odbijao taj zahtev pozivajući
se na kršenje njegovih prava.
Brine me što se baš slabo
uklapaš u zajednicu Vajnsburga.
Mislim da tome treba pristupiti
što pre a ostalo saseći u korenu.
Ne mogu više da podnesem.
Gospodine, mislim da ću povratiti.
Molim? -Loše mi je.
Mislim da ću povratiti.
Ne mogu da podnesem da mi
neko ovako očita lekciju.
Nisam neko ko je nezadovoljan.
Nisam buntovnik.
Imam pravo da se socijalizujem ili
ne sa kim god ja smatram pogodnim.
Osim toga, vaš argument
protiv Bertranda Rasela
nije argument protiv njegovih
ideja na osnovu nekog razloga,
već argument protiv njegovog
karaktera, tj. napad na njegovu ličnost
što je sa logičke
strane potpuno bezvredno.
Gospodine, s poštovanjem molim
za vašu dozvolu da ustanem
i odem odmah jer se bojim
da će mi u suprotnom pozliti.
Naravno da možeš otići.
Molim te da razmisliš o tome
zašto je odlaženje jedini način
za tvoje suočavanje
sa problemima ovde.
Iskreno mi je žao ako smatraš
da sam potrošio tvoje vreme.
Odlazak nije moj način za
suočavanje sa poteškoćama.
Zaista mi smeta što kažete
tako nešto, dekanu Kodvel.
Pa, makar smo prenebregli ono
oslovljavanje sa "gospodine".
Markuse, još jedna stvar. Stekao
sam utisak na osnovu tvoje prijave
da si talentovan bejzbol igrač.
Da li bi razmislio da se
priključiš Vajnsburgovom timu?
Ja sam igrao za taj tim
dok sam studirao ovde.
Dekanu Kodvel, moja škola je
imala najgori tim u celoj ligi.
Mislim da ne mogu da
igram na tom nivou.
Udarci bi bili daleko brži
od onih na koje sam navikao,
i mislim da način udarca
loptice, kao što sam radio kući
neće rešiti moj problem sa udarcima
naročito na ovom takmičarskom nivou.
Dakle, kažeš da se nećeš upustiti
u bejzbol zbog takmičenja?
Ne! Kažem da sam realan po pitanju
mojih šansi da tim učinim...
Alis!
Uvek sam imao slab san. Nikad nisam
mogao da se setim svojih snova,
ili da li sam uopšte nešto sanjao.
Ali, tog dana, noći i dana...
uz anesteziju,
spavao sam prilično dugo.
Kroz maglu se sećam da sam mislio
da sam oženjen Olivijom Haton.
Pamtim da smo delili spavaću
sobu, moj odlazak na posao,
raspravu tokom večere, dugu
vožnju kroz nekoliko gradića,
onda smo stigli do okeana...
I male kolibe pored okeana.
Čudno je biti mrtav, kao što sam
sada i ne znam već koliko dugo...
Ako reč "sad" može
označavati neki duži trenutak,
jer te snove pamtim kao bilo koji
događaj koji sam doživeo u stvarnosti.
Dobro jutro. Sinko, u bolnici si.
Operisano ti je slepo crevo.
U poslednji čas, kaže doktor.
Šta se desilo?
-Izvađeno ti je slepo crevo.
Dekan sa tvog koledža,
g. Kodvel, bio je ovde malopre.
Poslala sam ga kući.
Nisam htela da te budim.
Zvao je tvoje roditelje,
znaju da si dobro.
Tvoja majka će doći za par dana.
Treba da zoveš oca. Ali, prvo...
Treba da obaviš nešto za mene, u ovo.
Dragi Markuse, ne mogu da te vidim.
Opet ćeš samo pobeći od mene...
Ovog puta kad budeš video
ožiljak duž mog zgloba.
Da si ga video kad smo bili na
sastanku, iskreno bih ti sve objasnila.
Bila sam spremna na to.
Nisam se trudila da ga prekrijem,
ali desilo se da nisi primetio.
To je ožiljak od žileta.
Pokušala sam da se ubijem.
Zato sam provela tri
meseca na klinici.
To je Meninger klinika
u Topeki, Kanzas.
Meninger sanitarijum i
bolnica za psihopatologiju.
Evo ti puno ime klinike. Moj
otac, doktor, poznaje ljude tamo.
Gde ćeš najbolje moći da ih vidiš?
-Ja ih najbolje vidim u tvojim rukama.
Vidim ih najbolje dok stojiš baš tu.
Ostani tako narednih par dana.
-Šta ti daju da jedeš?
Žele i pivo od đumbira.
Sutra počinjem sa puževima.
Deluješ razdragano. -I jesam.
Mogu li da vidim? -Moje šavove?
U redu.
Je l' se rana suši?
Je l' ona cev dren?
Ne znam, valjda. Da.
A šavovi? -Pa, u bolnici smo.
Kud ćeš bolje mesto
ako nešto krene loše?
Čudan si, znaš? Čudniji
nego što mislim da shvataš.
Uvek sam čudan nakon
vađenja slepog creva.
Da li je uvek ovoliki
nakon vađenja slepog creva?
Nikad me ne izneveri.
Naravno da ne bismo smeli. Mogli bi
da nas izbace sa koledža zbog ovoga.
Onda prestani.
Eto. "Ispalio sam strelu u vazduh.
Pala je na zemlju ali ne znam gde".
Izvinjavam se. -O, Bože.
Šta će sad da uradi?
Ništa. -Kako to misliš, ništa?
Kako možeš biti tako mirna?
Jedan poziv dekanu i izbačeni smo.
Kako znaš da ništa neće uraditi?
-Previše je posramljena.
Ne razumem kako možeš
biti tako... -Šta?
Pod kontrolom. Kao ekspert.
Da, Olivija ekspert. Tako su
me zvali na klinici Meninger.
Ali, jesi. -Stvarno to misliš?
Ja, koja imam 8000 različitih
raspoloženja u minuti,
čija je svaka emocija poput tornada,
koju iz takta može izbaciti jedna reč,
jedan slog, sam "pod kontrolom"?
Ti si slep.
Da li me mrziš? -Ne, ne mrzim te.
Mislim da možda ti mene
mrziš. Možda bi i trebalo.
Hoćeš li doći sutra?
Hoću.
Hoću da hodaš do kraja
hodnika i nazad sa ovim.
Onda ćeš moći sam u toalet.
Markuse! -Ćao, Sani.
Kodvel te je poslao?
Da. To je nešto što
radimo u kući, volontiramo.
Kaže da si pristao da uđemo u
tvoju sobu i donesemo ti knjige.
Uzeo sam maltene sve sa stola.
Zanimljiva ti je soba.
Da, deluks. Kao u toku
srednjevekovne inkvizicije.
Osim što se smeškao većinu vremena.
Mislim da me je to najviše nerviralo.
Da li ti smeta? -Jok, samo navali.
Dakle, nastala frka
sa dekanom Kodvelom?
Nije on toliko loš, samo
što je izuzetno nadmen.
Nije te nagovorio da se vratiš
kod onog morona Foksmena
i onog pedera Flasera?
-Nije. -Vidiš?
Počeo je da mi popuje
o mojim verovanjima,
moj socijalnom životu,
principima. Uglavnom o kapeli.
Pokušao sam da mu objasnim
što sam jasnije mogao
i što racionalnije, zašto je zahtevanje
odlaska u kapelu nepravedno.
Ne znam kako ti i momci iz bratstva
podnosite sve to o Isusu, iz nedelje
u nedelju? -Kapela? Ko ide u kapelu?
Platiš nekome da ide umesto tebe
i ne moraš nikad ni da joj priđeš.
Ti to radiš? -Šta bih drugo radio?
Otišao sam par puta kao brucoš.
Jednom je došao rabin,
tad sam morao da idem.
Inače su to Kodvel i Donhauer, i
ostale čuvene duhovne vođe Ohaja.
Koliko se plaća? -Za menjanje?
Dva dolara po odlasku. Ništa.
Nije baš ništa. -Pazi. Računaj da
ti treba 15 minuta dok siđeš sa brda
i odeš do crkve. Biti podvrgnut
na sat vremena sedenja u kapeli,
a znajući tebe, kipteo
bi od besa svo vreme
i verovatno bi bio
besan narednih pola sata.
To ti je 105 minuta puta 40, izađe...
4200 minuta, to je 70 sati.
-Da, tako je. A to nije ništa.
Dobro. Kako to funkcioniše? -Pa, tip
koga platiš uzme karticu od vratara,
i kada je vrati po završetku,
tvoje ime je napisano na njoj.
To je to. Misliš da neki stručnjak
za potpise gleda svaku karticu
tamo gde se vodi evidencija?
Ne. Samo treba da platiš nekome.
Da, ali kome? -Mnogo braće
je voljno za tako nešto.
Dođe kao posao. Mogu ja
da ti nađem nekog ako hoćeš.
Možda nađem nekog i
za manje od dva dolara.
A ako se taj neko izlane? Šta
onda? -Letiš odavde naglavačke.
Niko to ne bi uradio. I oni bi
bili izbačeni. To je posao, Markuse.
Dekan Kodvel očito zna šta se
dešava? -On je najveći ljubitelj.
Ne može da zamisli zašto ljudi
ne vole da slušaju Donhauera
nego bi pre tih sat slobodno sredom
iskoristili da drkaju u svojoj sobi.
Veliku grešku si napravio što
si pominjao kapelu pred Kodvelom.
Hovs Kodvel je bio idol ovog mesta.
Najbolji halfbek Vajnsburga u
fudbalu, najbolji bacač u bejzbolu,
najbolji predstavnik apsolutno
svega u tradiciji Vajnsburga.
Sukobi se sa njim o ovim
stvarima i pretvoriće te u kašu.
Treba da zaobilaziš tipove
poput njega, Markuse.
Usta začepljena, čuvaš dupe,
smeškaš se, i onda radiš šta hoćeš.
Nemoj sve shvatati tako ozbiljno.
Možda shvatiš da ovo nije
najgore mesto na svetu
gde ćeš provesti naredne četiri
godine svog života. Bar nisi u Koreji.
Plus... već si ti se smeši titula
kraljice pušenja 1951. godine.
I to je neki početak.
-Ne znam o čemu pričaš.
Misliš, nije ti popušila?
E, jesi jedinstven.
I dalje ne znam na šta
misliš. -Olivija Haton.
Vidi, pušenje je na visokoj
lestvici u ovom delu Ohaja
kao što možeš pretpostaviti.
Vesti o Oliviji su se brzo proširile.
Ne izgledaj tako zbunjeno.
-Ne mogu da verujem.
Šta tu ima da se ne veruje? Ona
deluje blesavo. Tu nema ništa loše.
Voleo bih da takvih ima više.
Doći ću po tebe u subotu?
Tad izlaziš odavde?
Jesi li dobro? Da pozovem sestru?
Ne, ne, dobro sam.
Malo me boli. U redu je.
Dobro. Vidimo se u subotu.
Srediću ti krevet u kući.
Hoću da mi ispričaš sve.
Sve? O čemu? -O tebi.
Želim da saznam sve o tebi.
Želim da znam šta te je
učinilo time što jesi.
A šta je sa onim šta je tebe
učinilo time što jesi? -Prvo ti.
Valjda je radnja zaslužna
za to, ako ništa drugo.
Mada, šta je tu stvoreno
više ni sam ne znam.
Osećam se potpuno zbunjeno od
trenutka kad sam došao ovde. Hvala.
Učinilo te je vrednim.
Dalo ti integritet.
Je li? Mesara? -Naravno.
Pa... da ti kažem nešto o svom ocu.
Reći ću ti šta mi je pružio u pogledu
integriteta. Počećemo s njim.
Super! Vreme za priču.
-Svake nedelje, jedan debeli čovek
došao bi u radnju i pokupio svu mast.
Mast je bila u kanti za đubre.
Nakon njegovog dolaska, izneo bih
kantu ispred radnje i isprao je.
Jednog dana, jedna od lepih
devojaka iz mog razreda mi je prišla
i rekla: "Izašla sam na autobuskoj
stanici preko puta radnje tvog oca,
i videla da čistiš kantu za đubre".
Onda sam otišao do oca i rekao mu:
"Šefe...", uvek sam ga tako zvao,
rekoh: "Šefe, više ne mogu
da čistim kante za đubre".
Bila te je sramota? -Ne. Vidiš, i on je
to pomislio. Za mene, bilo je praktično.
Kako da ih pozovem na sastanak
ako znaju da čistim kante?
Mene si pozvao na sastanak.
-Ali, nisi me videla kako čistim kante.
Mogla sam da pretpostavim. Šta je
rekao? Da li te je oslobodio obaveze?
Ne. Rekao je: "Šta, sramota te je?
Čega te je sramota? Jedino
čega se treba stideti je krađa.
Ničeg više. Očisti kante".
Mogao je da kaže Velikom Mendelsonu
da to uradi. -Veliki Mendelson?
I on je tamo radio dok posao nije
oslabio. Psovao je za sve pare.
Njemu je mesto bilo pozadi.
U frižideru, veruj mi.
Meni je bio genijalan, ali
morali smo da ga otpustimo.
Šta je Veliki Mendelson uradio?
-Pa, svakog četvrtka
moj otac bi se vratio sa pileće
pijace, stavio sve piliće na gomilu
a ljudi bi dolazili i birali
koje god hoće pile za vikend.
Jedna žena, gospođa Sklon,
stalno je dolazila, odabere pile
i onda bi pomirisala
kljun i zadnjicu.
Došlo je do momenta kad Veliki
Mendelson nije mogao da se suzdrži.
Rekao je: "Gospođo Sklon, hoćete
li ga proslediti na dalji pregled?"
Kunem ti se da nikad u životu
nisam video nekog tako ljutog.
Uzela je nož i pokušala
da ubode velikog momka.
Zato je tvoj otac morao da ga otpusti?
Pa, morao je. Stvarno je morao. Do
tad je već imao gomilu sličnih ispada.
Ali, u vezi gospođe
Sklon je bio u pravu.
Nije bila fina ni prema meni, a ja
sam bio najpristojniji klinac na svetu.
Nisam ni sumnjala u to.
-U dobru i zlu, takav sam bio.
Jesam. Jesu. Imaš skromno
poreklo. Kao Ejb Linkoln.
Iskreni Markus, radi
svaki dan pored svog oca.
Bio je... Nekad je bio
stvarno sjajan. Živa istina.
Bio je? -Jeste.
Šta je sa tvojim ocem? On je
doktor? Koja grana medicine?
Jesi li ga ikad videla na poslu?
-Moj otac? Nema šta da se kaže.
Ništa? -Ne. Apsolutno ništa.
Sigurno ima bar nešto.
-Markuse, vežbaj taktičnost.
Znaš, mogu da ti dam
preporuke. -Za šta?
Letnji posao u Enkerovoj
cvećari. Ti si prirodni talenat.
Imaš posetu.
Marki!
Ne znam šta je u pitanju.
-Je li bolestan? Ima nešto?
Marki, mislim da skreće s uma.
Sećaš se kako je pričao sa tobom
preko telefona o operaciji?
Takav je sa svima,
o svemu, bez prestanka!
U radnji viče na mušterije.
Dragi Bože, u kolima, kamionu...
Ceo život vozi kroz okrug Eseks,
i odjednom su svi na
putu manijaci osim njega.
A sirena, trubi bez prestanka
čim se isparkiramo.
Gubimo mušterije, Marki.
Svi polako odlaze u supermarket,
i ko ih može kriviti.
Kad ljudi zovu ja uzimam
porudžbine i obavljam razgovore.
Ranije mu se sviđalo što
razgovaram sa mušterijama.
Sada mi otme telefon iz ruke...
"Ako hoćeš moju ženu, zovi uveče
a ne tokom radnog vremena" i spusti
slušalicu. Šta se desilo, Marki?
Jesam li sve ove godine živela sa
tempiranom bombom? Sve što znam...
Nešto je mog muža pretvorilo
u drugu osobu, u monstruma.
Trebalo je da mi kažeš, mama.
Trebalo je da mi kažeš za to
pogoršanje stanja. Žao mi je.
Zašto bih te opterećivala?
U školi, tokom studija?
Vodi ga kod doktora.
Vodi ga kod dr Šildkreta.
Možda će mu dati nešto za smirenje.
Neće da ide. Odbija odlazak.
Njemu ništa ne fali. U stvari
je ostatak sveta u problemu.
Onda ti idi kod Šildkreta. Mama,
ti si izuzetno snažna osoba,
a postala si tako krhka.
Ubija te. -Marki, dušo moja.
Da li bi trebalo? Mogu li? Dođoh
čak ovamo da ti postavim to pitanje.
Samo tebe i mogu da pitam.
Da li bi mogla šta? Šta?
-Ne mogu da izgovorim tu reč.
Koju reč? -Razvod.
Mama, ti si sad u stanju šoka.
Ne znaš šta pričaš.
Udata si za njega 25 godina.
Voliš ga. -Ne. Mrzim ga!
Kad sedim u kolima a
on dok vozi urla na mene
mrzim ga i prezirem iz dna duše.
-To nije istina.
Čak iako možda deluje,
neće to biti večno stanje.
Idi kod doktora Šildkreta,
molim te, makar za početak.
Učini to za mene.
-Idem kod advokata.
Molim? -Da. Već smo se videli.
Imam pravnog zastupnika.
Kažeš da ste se upoznali na Američkoj.
-Američka istorija do 1865. godine.
Ja slušam i Principe američke vlade,
a Olivija samo Američku istoriju.
Zato je donela knjigu,
da bih mogao da učim.
Gđo Mesner, vaš sin
je briljantan student.
Na času uvek postavlja
najinteresantnija pitanja.
Ne bi me začudilo da profesor
Sandkvist zazire od Markusa.
Markus je uvek bio odlikaš.
Zato je i dobio stipendiju.
A ti, gospođice Haton,
uživaš li u studijama?
Uživam u knjigama, da.
Završiću francusku književnost.
Francusku književnost? Da li
tvoji roditelji to odobravaju?
Moj otac je praktičan čovek.
Nije predložio nikakvu alternativu,
tako da pretpostavljam da veruje,
sa praktične perspektive, da bi bilo
gubljenje vremena da razmišlja o tome.
A tvoja majka, gđice Haton?
-Majka nije nimalo praktična.
Ali, posetila je Pariz
i oduševila se njime,
tako da verujem da bih imala njenu
podršku ako dođe do neke rasprave.
Zvuči kao da živiš u demokratskom
domaćinstvu. Baš američki.
Da, mi smo... Amerikanci.
Kao student Američke
civilizacije, Markuse,
sigurno se sećaš kako je Bendžamin
Frenklin definisao demokratiju?
Rekao je: "Demokratija su dva vuka i
jagnje koji glasaju šta jesti za ručak."
Mama. -Markuse, neću se razvesti.
Podnosiću ga. Učiniću sve
što mogu da mu pomognem.
Žao mi je što sam uopšte
dopustila sebi takve misli.
I žao mi je što sam
ih podelila sa tobom.
Način na koji sam to uradila, ovde u
bolnici, tek što si izašao iz kreveta
i počeo sam da hodaš, stvarno
nije bilo u redu. Izvinjavam se.
Nisam razmišljala o tebi.
Markuse, deluješ tako snažno,
i jesi, na mnogo načina,
da zaboravim da si dečak,
veoma osetljiv dečak. Dečak
koji voli i poštuje svog oca.
Možeš plakati, Marki.
Videla sam već kako plačeš.
Znam da mogu. Znam...
Ali, ne želim.
Hvala ti. Hvala, mama.
Za mene je ovo veliko olakšanje.
Nisam mogao da zamislim
da on živi potpuno sam...
To mi je bilo nezamislivo.
-I nemoj zamišljati.
Ali, moram tražiti nešto zauzvrat.
Za mene je nešto nezamislivo.
Nikad ti ništa nisam tražila.
Nisam, jer nije bilo potrebe.
Kad su muška deca u
pitanju, ti si savršen.
Sve što si želeo je da
budeš momak koji čini dobro.
Bio si najbolji sin
kog majka može imati.
Ali, zamoliću te da nemaš
više ništa sa gđicom Haton.
Za mene je nezamislivo
da budeš sa njom.
Mama... -Marki, došao
si ovde da budeš student,
da studiraš o Vrhovnom sudu
i da se pripremaš da Prava.
Ovde si, da bi jednog dana postao
čovek na koga se ljudi ugledaju u
zajednici, i kome dolaze po pomoć.
Ovde si, da ne bi
morao da budeš Mesner
i radiš u mesari do kraja života.
Nisi došao da tražiš nevolje
sa devojkom koja je uzela
žilet i prerezala zglobove.
Zglob. Prerezala je jedan
zglob. -Jedan je dovoljan.
Imamo samo dva, a jedan je i
previše. -Mama, ne razumeš...
Misliš da ne razumem? -Ne.
Ne razumeš. -Ostaću sa tvojim ocem,
ali zbog toga ti nudim dogovor.
Marki, svet je pun mladih žena
koje nisu rezale zglobove,
koje nisu ništa rezale. Ima ih
na milione. Pronađi jednu.
Ne mora da bude jevrejka,
može biti šta god.
Ovo je 1951. godina. Ne živiš u
starim vremenima, a i zašto bi?
Zabavljaj se sa kojom
hoćeš, oženi koju god želiš,
radi šta god hoćeš
sa kojom god odabereš
samo dok se nije hvatala žileta.
Devojka koja se ranila iz tih pobuda,
biće u stanju da zbriše sve pre
nego što ti život uopšte počne.
Mama, ne razumeš.
Nije toliko ozbiljno koliko misliš.
Ozbiljno? Ona je ozbiljna za
tebe, jer pati, slaba je.
Slabi ljudi, Marki, oni nisu bezopasni.
Ta slabost je njihova snaga.
Tako nestabila osoba je
opasna po tebe, Marki.
Ona je prelepa mlada žena,
izgleda kao boginja.
Očigledno je dobro odgojena.
Možda u njenom odrastanju ima nešto
više nego što se vidi na prvi pogled.
Nikad se ne zna dovoljno o tim
stvarima, šta se dešava unutar kuće.
Kada dete pođe lošim putem,
pogledaj mu porodicu.
Bez obzira na sve, srcem sam uz nju.
Molim se za nju i
nemam ništa protiv nje.
Ali ti, ti si moj sin...
Moje jedino dete.
A ja sam tvoja majka,
koja želi i mora da učini
sve za tebe. Razumeš li?
Da, razumem. Razumem.
To znači da ćeš obećati, bez
obzira na suze, njene molbe,
bez obzira na sve, obećaćeš
da se to sad završava.
Da li mi obećavaš? -Obećavam.
Obećavam.
Do kraja 1747. godine, Celeron je
marširao sa preko 200 francuskih trupa
i grupom Indijanaca,
kroz celu Pensilvaniju.
Na Jugozapadu, odavde,
kroz državu Ohajo,
do Pikavilanija, gde se
sreću reke Ohajo i Majami,
i gde se Celeron sastao sa poglavicom
indijanaca Majamija Starim Britonom,
kome je pretio zbog nastavka
trgovinske razmene sa Britancima.
Isplanirao sam divan vikend.
Idem u Kenjon sa braćom.
Onaj kreten Harding nam je dao još
jedan rad. Ode mi vikend do đavola.
Harding? Na šta se žališ?
Imao sam ga prošle godine.
Negde mi je gore.
To bi bilo super. Dugujem ti za
onaj Nestrikov rad od prošle godine.
Nema problema, uvek. -Sani kaže da
tražiš nekog za odlazak u kapelu.
Sve sam sredio do kraja druge godine
i upravo završio Keslerove poslednje
tri, tako da sam slobodan agent.
Sani kaže da si na stipendiji.
Spustiću cenu na dolar
i po, može? -Naravno.
Po definiciji, nagib daje m...
što je promena u y preko
promene u x...
delta ili delta x.
Da, pokušavam da dobijem
Oliviju Haton. Da li je tu?
Da, ja sam. Juče sam ostavio poruku.
Znam. Molim?
Kući? Mislite, otišla
je kući u posetu?
Da li je dekan Kodvel slobodan?
Samo na trenutak.
Hajde sedi pa ćemo videti
da li može da te primi.
Dekanu Kodvel, ovde je
Markus Mesner. -Neka uđe.
Dobro izgledaš, Markuse.
Možda si izgubio kilo, dva, ali
dobro izgledaš. -Dekanu Kodvel...
Nisam znao kome drugom da se obratim
o nečemu veoma važnom za mene.
Znate da mi nije bila
namera da povratim ovde.
Bilo ti je loše i pripala
ti je muka, to je sve.
Sreća pa smo te na vreme odveli u
bolnicu. Šta mogu da uradim za tebe?
Ovde sam zbog jedne studentkinje.
Sa mnom je pohađala predavanja
iz istorije. Više nije tu.
Rekao sam vam da sam imao jedan
sastanak, bilo je sa njom.
Zove se Olivija Haton.
Sada je nestala.
Voleo bih da znam
šta se desilo sa njom.
Bojim se da se nije
desilo nešto strašno.
I bojim se da ja nisam
delom odgovoran za to.
Šta misliš da se moglo desiti
da bi razmišljao u ovom pravcu?
Izveo sam je na sastanak. -Da li se
nešto desilo što bi podelio sa mnom?
Ne, gospodine. -Dekan.
Molim te, za tebe sam ja dekan.
Odgovor je ne, dekanu Kodvel.
Nije se desilo ništa što
bih želeo da podelim sa vama.
Da li je ta mlada dama
zatrudnela, Markuse? -Molim? Ne!
Jesi li siguran? -U potpunosti.
Koliko ti znaš, nije
ostala u drugom stanju? -Ne.
Nisi ni na šta prisilio Oliviju Haton?
-Ne, gospodine. Nisam je prisilio.
Došla je u posetu u bolnicu,
zar ne? -Da. Jeste, dekanu.
Prema članu medicinskog osoblja,
nešto se desilo među vama u bolnici...
Desilo se nešto odvratno,
što je viđeno i zabeleženo.
A ti kažeš da je nisi napadao.
-Tek su mi izvadili slepo crevo.
To nije odgovor na moje pitanje.
-Ne, gospodine. Nisam.
Nikad nisam primenio silu ni nad
kim u mom životu. Nisam ni morao.
"Nisi ni morao." Mogu li da pitam
šta to znači? -Ne, ne možete.
Dekanu Kodvel, veoma mi
je teško da pričam o ovome.
Ali, smatram da ono što
se desilo u bolničkoj sobi
treba da ostane isključivo između
mene i Olivije. -Možda, a možda i ne.
Naročito pod ovakvim
okolnostima. -Zašto?
Olivija Haton je doživela
nervni slom, Markuse.
Odvezla su je kola Hitne pomoći.
Zaista ne znam šta se
događa pri nervnom slomu.
Izgubiš kontrolu nad sobom i
svojim emocijama, kao novorođenče.
Moraš biti hospitalizovan
i zbrinut kao novorođenče,
dok se ne oporaviš,
ako do toga uopšte dođe.
Koledž je dao priliku Oliviji Haton.
Znali smo njenu istoriju bolesti,
vraćanja, tretmane elektrošokovima.
Ali, njen otac je hirurg u Klivlendu
i svršen student Vajnsburga,
tako da smo je primili
na zahtev doktora Hatona.
Nije se dobro završilo
ni za koga od nas.
Naročito za Oliviju. -Gde je ona?
U bolnici specijalizovanoj
za psihijatrijsku negu.
Nemoguće da je trudna.
-Vreme će pokazati.
Nisam ja. -Ono što nam je prijavljeno
o vašem ponašanju u bolnici
sugeriše da bi moglo biti, Markuse.
-Baš me briga šta se sugeriše.
Dekanu Kodvel, neću biti
osuđen bez ikakvih dokaza.
Gospodine, ponovo sam
uvređen vašom slikom o meni.
Nisam imao seksualni
odnos sa Olivijom Haton.
Nikad nisam imao seksualni odnos.
Nijedna devojka na ovom svetu ne
može biti u drugom stanju zbog mene.
Nemoguće je! -Markuse, moguće je...
-Jebala vas ta mogućnost!
Čemu dugujemo ovaj
ispad moralne labilnosti?
Čemu dugujemo sramni pad sa
milosti i tradicije Vajnsburga?
Tuča pod dejstvom alkohola
ispred Sove ovog vikenda?
Dva studenta
suspendovana zbog varanja
na testovima iz matematike
sredinom semestra.
Nemojte se varati, jer Bog prezrivo
gleda na ovo današnje okupljanje,
njegova pažnja usmerena je na
zajednicu koja je izgubila svoj put.
Sveobuhvatni pogled Božiji
će od ovog dana nadalje
pronaći obimne dodatke
uz obnovljenu i pojačanu
superviziju od mene
i svog administrativnog osoblja.
Nemojte sumnjati u to.
Pitam se da li svi, nakon smrti,
pamte sitne detalje i
odluke koje su doneli...
Razloge koji su doveli do
baš takvog svršetka svega.
Takav sam ja... Sećam se
i ponavljam sve te stvari,
čak iako se ne mogu setiti
koliko dugo ih se sećam...
Možda je tako oduvek.
Pričam sa svima...
Mamom, tatom, Olivijom, sa svima...
Iako su mrtvi već milion godina.
Ali, nastavljam da
pričam sa njima. Zauvek.
Čuješ li me, Olivija?
Čuješ li kad ti kažem da je u redu...
Šta god da je, u redu je.
Jer, ipak te je neko voleo.
Makar mislim da je to bila ljubav.
Trebalo bi da to znaš.
Trebalo bi da znaš, Olivija.
Trebalo bi da znaš.
Gospođo Anderson?
Olivija? Vaše tablete.
prevod: Beca011
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/49h3q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове