Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
U vreme posle potapanja
Atlantide,
a pre rođenja Ariusovih
sinova,
bilo je doba,
kada su se svetom prostirala
veličanstvena kraljevstva.
Tada, sa mačem u ruci,
dođe Konan Simerijanac.
Ja, njegov hroničar,
znam dobro njegovu priču.
A sada, pričaću vam o
danima velikih avatura.
Mislim da smo naljutili trgovca!
-Jesi li iznenađen?
Ali, nismo mu ukrali sve
što je imao.
Nismo imali dovoljno vremena.
Zašto ne pokušavaju da nas ubiju?
Možda hoće da nas zarobe,
pa da nas muče do smrti.
Oh.
Konane! Konane, pomagaj!
Upomoć!
Znaš li ko sam ja?
-Taramis!
Kraljica Taramis.
-Ne moja.
Ti imaš kraljicu?
Ali, ti si Simerijanac.
Simerijanci nemaju vladare.
Ti si varvarin.
Živiš slobodno na svetu.
Tebi ne naređuje niko.
Zar nije tako?
Tako je i uvek će biti.
Šta hoćeš?
-Treba mi tvoja pomoć.
Ne!
-Ne?
Ne znaš šta sam spremna da ti dam ako mi pomogneš.
-Nemaš ništa što bi mi trebalo.
Molio si se, Konane.
Za šta si se molio?
Pogledaj oltar.
Pogledaj za šta se moliš.
Šta je tamo, Konane?
Razmisli.
Pokaži mi žudnju iz dubine srca.
Valerija.
Gde je ta Valerija?
Sa Kromom.
Tvojim bogom?
-Ona sedi odmah pored mog boga.
Ono što ja želim, ti
ne možeš da mi daš.
Mogu.
Možeš da oživiš mrtve?
Uradi kao što zahtevam,
i oživeću je.
Probudi se...
i zapamti.
Reci mi šta moram da uradim.
Uskoro.
Konane, pogledaj!
Konane!
Zar ti ta životinja ne izgleda
poznato?
Rekao bih da.
Žao mi je zbog onog što se
desilo poslednji put.
Vole nas!
Pićemo za Dagota,
spavajućeg boga.
Šta hoćeš da uradim za tebe?
To će vratiti ženu koju voliš?
-Da.
U legendi o Skelosu, zapisano je...
da žensko dete rođjeno sa određenim
znakom mora poći na opasno putovanje.
To je njegova sudbina.
Moja nećaka, Džena,
ima takav znak.
Hoću da je ti povedeš na to putovanje.
-Gde?
Džena će ti pokazati.
Od dana kada je rođena,
priprema se za ovo.
Postoji ključ koji ona mora da pronađe...
ključ koji samo ona može dotaći...
kao što je zapisano u legendi.
Gde je on?
-U zamku.
Čuvanom.
-Od čarobnjaka. Tot-Amona.
Čarobnjaka?
-To te plaši.
Bojiš se magije.
I moraćeš da se nosiš sa njom.
Koliko je dobar mač protiv magije?
-Znači plašiš se da pođeš?
Ne.
Naći ću način.
Šta otključava taj ključ?
Blago.
Zlatni rog.
Samo ga ona može uzeti.
Samo te ona može odvesti do njega.
A kada ga uzme,
ti ćeš je vratiti ovamo.
Onda ćeš dobiti tvoju nagradu.
Oboje ćemo imati ono što želimo...
pomoću magije.
Ne!
Sve je u redu. Ne boj se.
To je samo san.
Ne! Videla sam...
-San. Džena, to je samo san.
Budi mirna. Lezi.
-Ja... videla sam!
Ne, nisi...
-Videla sam opet!
Nisi videla ništa. To je samo košmar.
-Jesam!
To je zbog uzbuđenja.
Vrati se na spavanje.
-Videla sam opet.
Pst.
-Videla sam. Jesam, videla sam.
Sutra, polaziš na putovanje.
Trebaće ti sva tvoja snaga.
Sudbina je u tvojim rukama.
Spavaj.
Psst.
Sve naše sudbine su u tvojim rukama, čak i
Konanova, iako on to još ne zna.
On nam ne treba, moja kraljice.
Ne treba mi komandant straže,
da ukrade ključ.
To je zadatak za lopova.
Ti mi trebaš,
da bezbedno vratiš ovo
drago dete u palatu...
zajedno sa blagom i njenom
nevinošću netaknutim.
Zaštitiću ih.
Potrudi se, moj prijatelju, jer mora
biti devica kad mi se vrati...
da bi bila pravilno žrtvovana.
Još jedna stvar, Bombata.
Nije pametno imati Kralja Lopova
u blizini blaga.
Tako, kada ključ bude u rukama
moje nećake,
Želim tvoj mač u Konanovom srcu.
Neka vas prate najbolji borci. Neka
napadnu u najboljem trenutku za tebe.
Konan mora da umre.
Da li misliš da je privlačan?
Vrlo ružan.
Ne, ne on.
Konan.
Zar ne možeš prosuditi sama?
Ali, kako bih?
Koliko puta sam videla muškarca?
Pravog muškarca?
Videla sam samo tebe.
Nisam mislila da te uvredim, Bombata.
Da, privlačan je.
Konane, čekaj!
Moramo ići ovim putem.
Ne još.
-Ali moraš da me slušaš.
Zar ti nije rečeno?
U svakoj igri postoje pravila.
Verujem ti, ali u ovoj igri ima magije.
Moraćeš da se boriš sa njom.
Akiro.
Krome.
Šta će sad da rade?
-Da ručaju.
Ovi divljaci bi trebalo da mi zahvale
što sam ih poštedeo bolova u stomaku.
Zašto bi pojeli nekoga tako starog
i kiselog kao što si ti?
Mislili su ako me svare,
imaće moje magije u krvi.
Ipak, mogli su prvo da te operu.
Trebaš mi.
Tvoj sam.
Kaži mi više o tom ključu.
Oh, to nije običan ključ.
To je dragulj.
-Dragulj?
Da. Srce Ahirmana.
Može li ga neko uzeti?
-Samo ja.
Niko se ne usuđuje da ga dotakne.
Ako ovde ima nečega što ti se sviđa...
probaj da ga ne ukradeš.
Znam kada da kradem...
a kada ne.
Držite je.
Držite je!
Šta je uradila? -Došla je sa
banditima da opljačka naše selo.
Ostali su mrtvi.
Sada je njen red,
pošto se zabavimo prvo.
Nemojte da je ubijete prerano!
Spasi je!
-Lopovi treba da budu obešeni.
Konane, šestorica je protiv nje.
1, 2, 3...
Izgleda da si u pravu.
I vezana je za stub!
Učini nešto!
Stoj.
Izgleda da imamo prijatelja.
Čekajte ovde.
Šta hoćeš?
-Da idem sa vama.
Odbij!
Pusti me da pričam sa Konanom.
Rekoh odbij!
Stani!
Idi.
Ako mi Konan dozvoli da jašem
sa njim, kunem se,
daću svoj život za njega.
Videćemo.
Dvorac Tot-Amon.
Tu je ključ.
Dovedi je, Konane.
Polazimo odmah.
-Ujutro.
Ja sam vođa ovde.
Vodi ujutro.
Bolje je.
Moramo da se odmorimo.
-I ja mislim.
Spavaj.
Sutra ćeš dotaći Srce Ahirmana.
Prva u hiljadu godina.
Gledaj!
Džena.
Džena!
Akiro, gde je?
Unutra!
Ko ju je oteo?
-Velika ptica.
Ptica od dima.
U čamac!
Neko treba da ostane i čuva konje.
Malak!
Nisam mislio na sebe!
Ja veslam.
Prekasno, moji prijatelji,
ali dođite.
Ipak dođite.
Kako da uđemo?
Postoji li drugi ulaz?
Ovde ispod je ulaz.
Misliš ispod vode?
Možeš da ostaneš ovde ako hoćeš.
Sam?
Potreban sam im.
Ooh!
Pažljivo.
Bombata!
Neka otvori čarobnjak.
Dobar si ti čarobnjak.
Idi žongliraj s jabukama.
Aah.
Aaah!
Ustaj!
-Ustaj, Konane!
Aah!
To je tačno ono što bih ja uradio.
Tačno.
Samo još dva su ostala, čarobnjače.
Ti si iza jednog od njih.
Kojem?
Ne! Ne! Ne ovde!
Ne ovaj!
Bombata?
Bombata!
Trebaš mi!
-Sve je u redu. Sve je u redu.
Krome.
Napolje!
Van!
Brzo! Brzo!
-Trči!
Ne-e-e!
Stani! Aah!
Bombata!
Sve je iluzija.
Upomoć! Bombata!
Upomoć! Bombata, gde si?
Spusti me, čuješ li?
Pazi, budalo!
Bombata, stani!
Zašto?
Mislio sam da ćeš da povrediš
devojku.
Ovo je jedan od kraljičinih čuvara!
Zašto su nas napali?
Ne po njenom naredjenju.
Mmm.
Čekaj, čekaj.
Ovo je mnogo bolje.
Akirin magični koktel.
Pusti da ti pomognem.
Šta to radiš?
-Pokrivam ti ranu.
Moja rana je niže.
...ne želimo da se raširi infekcija.
Raširiću ti lubanju.
Eto gde je svet došao.
Pokušaš da pomogneš nekome...
i šta dobiješ umesto hvala?
Pretnje.
Viči ako boli.
Pretpostavljam da tebe
ništa ne boli.
Samo bol.
Pošto se vratimo u Šadizar,
šta ćeš da radiš?
Naći ću svoje kraljevstvo,
i kraljicu za sebe.
Koje kraljevstvo?
Obećanje...
Obećano mi je kraljevstvo.
Ne.
Kraljevstvo koje mi je obećano.
A koja kraljica?
-Valerija.
Valerija.
Kakva je,
ta... Valeria?
Da li vidiš ovu ženu?
Zula?
-Valerija je kao ona.
Ne izgleda kao ona,
ali ima isti duh.
Isti...
Istu, uh...
Snagu?
Snagu.
I ona je ratnik?
Veliki ratnik...
i velika žena.
Da li bi ikada mogla...
biti druga umesto nje?
Druga kraljica?
Puno na tvom nožu.
Ne... u tvom životu.
Izvini.
Moram da ustanem.
Kako se osećaš?
Dobrodošlo.
Jesi dobrodošla.
Nisam znala da žene mogu biti borci.
Svi iz mog plemena su borci.
Pa, izgleda da muškarci vole
žene ratnike.
Neki.
Da li misliš da bih ja mogla da budem
ratnik?
Mogu te učiti da upotrebljavaš
ovo.
Da! Molim te!
Pazi, snaga je u zglobu.
Oh, shvatam.
Ovako?
Tako je.
Moraju ostati opušteni.
Potrebni su vežba i snaga.
-Stani!
Stani!
Stani, stani, stani, stani.
Pričekaj.
Ako hoćeš da učiš
kako da se boriš,
onda uči sa pravim oružjem.
Ne sa čačkalicom.
Evo.
Pokazaću ti.
Staneš ovako.
Da. Sad ti.
Probaj.
I onda zamahni preko glave.
Oh!
-Oh.
Pomoći ću ti.
Zamahni preko glave.
Jao!
Dobro.
Sada si spremna na sve.
Kako ti privlačiš muškarca?
Mislim,
recimo, da ti srce odredi nekog.
Šta bi uradila da ga dobiješ?
Zgrabila ga!
I odvela ga.
Zgrabila bi ga, i...
odvela ga.
Odvela ga!
Tačno.
Šta je mislila?
-Šta je rekla?
Pa, rekla je, kad bi htela muškarca
ona, ona bi ga dohvatila
i odvela ga.
Dobra ideja.
I šta onda?
Mislim, imaš ga.
Šta da radiš s njim?
To je lako.
Vidiš, ti samo...
Ti, uh...
Pa... da bi muškarac stvarno
upoznao ženu,
i, i da bi ona upoznala njega,
oni moraju da, uh...
Pa, oni moraju da...
da se spoje.
Spoje.
-Uh...
Uh... zajedno.
Znaš, on mora da stavi svoj...
svoj, uh, uh...
i uhvati je za...
Uh, to je to.
Spojeni.
U stvari, šta misliš, kako raste cveće?
Kroz ovo?
-Da.
Je li to jedini put?
Ne možemo okolo?
-Idem po svom osećaju.
Primetio sam.
Onuda.
Zar ne bi trebalo da se neko
vrati i čuva odstupnicu?
Bombata.
Zajedno.
Evo. Da pomognem.
Malak, uđi unutra i vidi
ima li brave.
Misliš unutra?
-Ulazi!
Našao sam nešto.
Pusti. Polako.
"Zapisano je u
Legendi o Skelosu...
da će rog biti nađen...
od ženskog deteta, device,
koja će imati znak na sebi. "
"I kada rog bude postavljen
još jednom...
na čelo, uh, Spavajućeg Boga,
Dagot će se probuditi.
Onda plašite se ljudi.
Smrt svetu.
Žensko dete će biti žrtvovano. "
Zaustavite je! Ceo svet...
-Ćuti!
Krome!
Smrt svetu.
Život za Valeriju.
Devojčina sudbina nije samo
da donese rog.
To su samo žvrljotine na zidu.
Ona treba da bude ubijena.
Žrtvovana!
Videćemo.
Sudbina ili ne.
Svi napolje.
Napolje!
Čekaj!
Vredi čitavo bogatstvo.
Dolazimo u miru.
-Pustite nas da tako i odemo.
Pustite devojku napred.
Čekali smo je celog našeg života.
Mi smo čuvari roga.
On pripada nama.
Ne više.
-Ko si ti?
Konan.
-Čuo sam za tebe.
Znaš za legendu zapisanu na
zidu kripte? -Od dana kada sam rođen.
Onda znaš šta će se desiti ako se
rog postavi na čelo Dagota.
Bog ce oživeti ponovo.
I mi koji mu podarimo život
ćemo biti njegova desna ruka...
i vladati svetom sa njim.
Umrećete u velikom zlu koje će
doći sa njegovim uskrsnućem!
Kontrolisaćemo ga.
Niko ne može da ga kontroliše!
Njegova moć i njegovo zlo
su preveliki!
Dajte nam devojku,
ili ćemo je uzeti.
Dosta priče!
Nazad u kriptu!
Bombata! Izlazi napolje!
Napolje!
Hajdemo odavde!
Iza zmaja je tunel.
Možda nam je to jedini put
napolje.
Dragulj.
Uzmi dragulj!
Brzo. Požuri!
Onuda.
Malak!
Malak, hajde!
To je vođa!
On je čarobnjak.
Uspeva da otvori usta!
Pa, spreči ga!
Ubij ga!
Moj nož je nestao.
Ti ga ubij!
Ne ja. Maler je ubiti čarobnjaka.
Čekajte. Postoji bolji način
da se sredi čarobnjak.
Bravo, Akira!
Uđite u tunel.
Ne staj. Žuri!
Trči. Trči!
Gde su ostali?
-Stižu. Ne brini. Kreni.
Nestali su.
-I odveli svoje konje.
Ili su zarobljeni. Bežimo!
-Čekaj.
Bombata ju je odveo.
Taramis je sve isplanirala.
Mi uzmemo rog,
njeni čuvari nas ubiju
i Bombata joj vrati devojku
i rog.
A njeno obećanje?
Laž.
Gde ćemo sada?
-U Šadizar.
Zašto?
-Da sprečimo Dženino žrtvovanje.
Ali to joj je sudbina.
Ne može se promeniti.
Vi ne morate da pođete.
Ja hoću.
-I ja hoću.
Ja neću!
Mislim, šta nas briga?
Šta smo mi? Humanitarna
organizacija? Mi smo lopovi!
Idite! Neću vam pomoći.
Hej!
Hej, čekajte me!
Znate da ne možete bez mene!
Čekaj, Konane. Čekaj!
Imaš li blago?
Donesi mi ga.
Pojačano obezbeđenje.
Mora da ih je na stotine unaokolo.
Ne možemo ući unutra.
Pa, ne može se reći da nismo
pokušali.
Glavna kapija ne može biti
jedini ulaz unutra.
O, nije.
Malak?
Iza vodopada, postoji ulaz.
Nekada je bio izlaz.
Moj rođak ga je iskopao...
dok je bio zatvorenik u Šadizaru.
Danas ti je rođendan.
Ceo Šadizar slavi.
Pij.
Za život! Za Dagota.
Za Dagota.
O, Dagote.
Bože nad bogovima.
Jao!
Moj rođak nije rekao ništa o
rešetkama.
Kako sad da se vratimo gore?
Rešetke su stavljene pošto je
tvoj prijatelj pobegao.
Moj rođak. Koliko puta treba to
da ti ponovim?
Rekao si prijatelj.
-Koga je briga za to!
Kakva je razlika?
Na prvi znak života u našem bogu,
devojka mora biti žrtvovana.
Ili kako kaže legenda,
"Katastrofa će nas zadesiti. "
O, Dagote. Bože nad bogovima.
Moć nad svim moćima.
Bu!
Ubij je!
Spasite devojku!
Ubij je! Ubij je!
Ona mora biti žrtvovana!
Ne!
Vraćaj se!
Niz stepenice!
Ne!
Trčite!
Rog mu je život!
Iščupaj mu rog!
Zula.
Potreban mi je komandant straže.
Ne vidim razlog zašto to ne
bi bila žena.
Ti.
-Ja?
Dođi ovamo.
Shvatam da svaki kralj ili kraljica
moraju imati dvorsku budalu.
Jesam li kvalifikovan?
I previše.
Da li bi najveći čarobnjak na
svetu pristupio, molim?
Vama na službi.
Niko ne može vladati bez mudrosti.
Dopustite da vam ukažem na prefinjenu
umetnost mističnog... -Kasnije.
Vladaj Šadizarom samnom.
Imaću svoje kraljevstvo;
svoju kraljicu.
Tako je Konan žalio njegovu
Valeriju.
Najzad, žurio je avanturama
u dalekim zemljama...
i bacio dragocene tronove...
pod svoje noge...
dok, na kraju,
nije našao svoje kraljevstvo...
i nosio svoju krunu
na izboranom čelu.
Ali to je već druga priča...
Za spojeno 2CD Shitbusters izdanje
priredio i popravio Ante.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5nwk2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове