Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Priče o strašnim Anakondama
koje jedu ljude...
...amazonska plemena pričaju vekovima.
Neke pominju poštovanje prema
divovskim zmijama.
Anakonde su među najsvirepijim
i najvećim stvorenjima.
Mogu da porastu do 30 metara dužine.
One ne samo da gutaju svoj plen.
One ga ispljunu
da bi ga ponovo ubile i progutale.
Upomoć!
Pomozite, molim vas!
Opasnost!
Neka neko pomogne...
Molim vas...
ARIAU JUNGLE HOTEL, BRAZIL
Duboko u Amazoniji.
- Gospođice Flores.
Profesore. Kada ste vi stigli?
Pre nekoliko dana. Raspitivao sam se
okolo kod naših plemena.
- Uspešno?
- Dokazi dolaze odavde.
I mogu biti pronađeni...
Moj vodič misli da su ovde.
Pronašao je jedno od njihovih tragova.
To je dobro!
- Mislim da imamo šanse.
- Odvedite me tamo i snimi ću ih.
- Zato sam vas i zaposlio.
- Cenim to, zaista sam vam zahvalna.
- Hteo sam najboljeg režisera.
Mislim da ćemo biti dobar tim.
U haosu ste. Šta vam se dogodilo?
Samo mali napad pirana.
Jedva sam izvuko živu glavu.
- Neko je budan strašno rano.
- Hm, danas je dobar dan...
Ne ide svaki dan moja prijateljicada
snima dokumentarac.
- Spremna?
- Mislim da jesam.
- Čestitam.
- Hvala.
Da li je to krstarenje iz zadovoljstva?
Znaš mene.
Ne mešam posao sa zadovoljstvom.
Ako idemo gore skroz do ovde...?
Ovaj put je bolji.
Ako ne, ja ne biti odgovoran.
Ali, to je samo 55 kilometara više.
Bolje biti siguran nego žaliti.
- Mateo, ti me razumeš?
- Naravno.
- Potrebni su mi neki snimci tamo.
- Kako vi kažete, šefe.
- Gde je Westridge?
- Verovatno obnavlja svoju lepotu snom.
Pažljivo!
Pažljivo! Bordeaux!
Lomljivo. Skupo vino.
- Hriste! Dobro jutro.
- Jutro. Kako ste leteli?
Ustvari, bila je to prokleta noćna mora.
- Jedan zoom...
Ti! Odnesi to u moju sobu.
Ja sam producent.
- Onda ih produciraj u moju sobu.
- Pompezna guzica...
U nekim kulturama, zahtev
da nosiš torbe znači poštovanje.
Poštuj ovo!
Terri Flores.
Video sam neke od vaših filmova.
Oni su...obećavajući.
Tako je vruće. Jesmo li na ekvatoru?
- Dobro došli ... Mislim.
- Sviđaš mu se!
- I ti to osećaš?
On je Jacques Cousteau!
- Joinez-moi avec mon équipe ...
- Šta to, dođavola, znači?
Spremni za Rio Negro!
Svi! Proverite svoj pribor i molite se
da niste zaboravili sprej protiv komaraca.
Naša avantura počinje 1,600 kilometara
od ušća Amazona.
Odavde, putujemo
neistraženom ustajalom vodom
...u potrazi za tajanstvenim ljudima
Shirishamama.
Jedne od poslednjih tajni
"Kišne šume"!
Jesam li to samo ja
ili ova džungla čini ljude uspaljenima?
- Mislim da je džungla.
- Ozbiljno, imam samo jednu stvar na umu.
Mogu li da radim, molim?
Upomoć!
Spasite me! Nasukan sam.
Moj brod je nasukan.
Pomozite mi!
Tamo je momak na brodu.
Odvucite to do njegovog broda.
Spašćemo vas...
Hvala Bogu na vama.
- Jeste li dobro?
- Korenje mi je otkinulo propeler.
Ne možemo da vas vratimo do Manausa.
Poznajem ljude u sledećem selu.
Oni će mi pomoći da popravim čamac.
- Izvinite za neprilike.
- Sve je u redu.
Svi smo na milost i nemilost mašina.
Vaša se pokvarila.
Mateo, vamonos.
- Ribe, rečni stil!
- Nije loše!
Trebali bismo to da snimimo sledeći put.
Jesti li nekada radili u suši baru, gospodine...?
- Paul Sarone.
- Odakle ste, g. Sarone?
- Paragvaj.
Učio sam za sveštenika.
Ali tada sam morao da vidim
stvaran svet.
Tako sam završio u džungli.
Izgleda da pripadam ovde.
Šta neuspeli sveštenik radi ovde?
Ko je rekao da sam neuspeo?
Nisam.
Šta je vaše zanimanje sada?
Zmije.
Lovim ih.
- Za zoološke vrtove i kolekcionare.
-Krivolov?
Krivolov je nezakonit.
Šta vi lovite?
Mi ne lovimo ništa.
Snimamo dokumentarac
o Shirishama Indijancima.
- O ljudima magle?
- Znate ih?
- Viđao sam ih.
- Možete li da mi pokažete gde?
Spasili ste mi život. Mogu da vam pokažem tačno
gde sam ih video.
Tako bulazni svaki rečni pacov
posle 5 viskija u baru u Manausu.
Pet viskija?
To je doručak na reci.
Ide li salata
sa vašom ribom na rečni način?
Salata će biti savršena,
mala ptičice.
Pogledaj to.
Šta je to, svici?
Da, lepo izgleda.
Porodica Lampyridae.
Koriste svoje bljeskove
da kažu da su spremni za parenje.
- Ko svetli? Mužjaci ili ženke?
- Oboje, ustvari.
Ženke sa kratkim,
finim, ženstvenim bljeskovima, -
- i mužjaci sa dugačkim,
muškim bljeskovima.
Sviđa mi se to. Bez čekanja na red,
bez nesporazuma.
Samo instinkt i priroda.
Nedostajala si mi.
Prokleta galama!
Hej, ne diraj moj radio!
Mogao bih da unajmim nekoga
da te ubije.
- 15 dolara bi trebalo da bude dovoljno.
- Ja mogu da te ubijem besplatno.
- Ti i koja vojska?
- Tvoje mame.
Da li se približavamo?
- Odmah iza ove krivine.
Savršeno!
Zmijski totem?
Ovaj totem je Shirishamanski.
Poštuju džinovske zmije.
Anakonde. Kao bogove i zaštitnike.
Imaju legendu
o putu do svetog jezera.
Prvo prođete vodopad
sa zmijama ratnicima.
Onda putujete kroz zemlju
Shirishama,
...dok ne stignete tamo gde su stene tako visoke
da se penju u oblake.
Onda posle pet dana, dođete
do glave džinovske anakonde.
- Vi znate priču.
- Divna legenda...
...Makaua.
- Takođe i Shirishama.
- Ne prema mom saznanju.
Njihovo selo je upravo ovde.
Oni su dole niz ovaj rukavac.
Ja znam. Ja lovim zmije.
Siguran sam da ste dobri u tome.
Locirao sam plemena.
Veoma sam dobar u tome.
Voda je visoka
tako da je ova strana poplavljena.
Tako da će naše pleme tražiti
više tlo ovde.
- Kojim putem?
Ovuda.
Hoću da snimim tebe sa totemom.
Gary, pusti zvuk.
Kamera ide...
Naš prvi komadić sreće:
idol Shirishama.
I znam ono šta znam.
Ostavite me u sledećem selu.
Sa zadovoljstvom.
Dođavola, zbog čega sve to?
Pokušaćemo da snimimo zvuk dviljine.
- Samo pažljivo!
Vidimo se...
Gary ...
Ovo je neverovatno...
- Gary ...
Šta?
O moj Bože!
Čekaj.
Čuješ li to?
Tišinu.
- Šta je to bilo?
Ne znam.
Mateo, posvetli tamo.
Ovo dvoje je srećno što je živo.
- Šta se dogodilo?
- Trebalo je to da vidite!
On je jednostavno rasturio
tu stvar koja je išla na nas.
Divlja svinja. Nabadaju svojim zubima.
Napadaju na oči.
- Denise, jesi li dobro?
- Da, hvala.
- Večeras svi ostanite na brodu.
- To je pametna ideja.
Mateo, pokupi ga.
Hrana za nedelju dana.
Hrana?
- Moj red?
- Moj red.
Mateo, imaš li
kontrolu nad ovim brodom?
Laži, ako moraš.
Kanap se zakačio za propeler.
Izgleda da ću morati da ga isečem...
Pustite mene. Ova reka može da
vas ubije na hiljadu načina.
Mogu da se nosim sa tim. Jedino se
bojim "candiru acu".
To je sićušna ribica.
Pliva do vaše bešike...
...raširi svoje male bodlje
i odbija da izađe.
- Morate da sečete da bi izašla.
To je to! Vraćam se u L.A.
Terri, nešto nije u redu!
Cale?
- On je povređen. Idem ja.
- Stanite!
Požurite!
Da li diše?
Brže, idemo!
Brže!
Šta je to?
Pažljivo.
- Stavimo mu nešto pod glavu.
Ne diše!
U njegovim ustima...
- O moj Bože!
- Prokletstvo, šta je to!
Osa!
Mrtva. Otrovna.
Ne diše!
Šta ćemo?
- Kako se to dogodilo?
- Alkohol.
Ja imam viski u mojoj čuturici.
- Brzo!
- Zašto to?
- Diše!
To je to. Biće u redu.
Izgleda dobro, sad možemo da idemo.
- Radio ne radi, nemamo komunikaciju.
- Ne mogu da ga popravim, uredu?
- Možemo da krenemo.
Ne... magla.
Moramo da ga odvedemo brzo u
bolnicu ili će umreti.
Šta?
Terri, imamo svetlo.
Dobro.
Mateo, moraćemo da se vratimo.
Ako se budemo borili sa strujom,
izgubićemo 2 dana.
Ako budemo išli ovim rukavcem
uštedećemo 80 kilometara
- Rutu ste vi juče predložili.
- Iz drugog razloga.
Sada profesor Cale mora u
bolnicu što pre moguće.
Nadam se da znaš šta radiš.
Ne znam ništa o tome tipu.
Kakav još izbor imam?
Šta je to, dođavola?
Terri, dođi ovamo.
- To je reka koju poznaješ?
- Ne, ova je nova.
Ali nema mesta panici.
Ne paničim. Samo gledam
na ovu barijeru koja nas blokira.
Da vidim šta možemo.
- Dinamit?
Uvek je dobro biti spreman.
- Ali mora biti razlog zašto je tamo?
- Da, da nas zaustavi.
Ne možemo da poremitimo
ekološku ravnotežu reke.
Mogu da ga raznesem za 10 minuta.
- ili možemo da idemo okolo
i izgubimo dva dana, zavisi od vas.
Terri?
Zaboga,
raznesite prokletu stvar.
Ljudi, dajte mi 10 minuta.
Treba mi pomoć.
Gary, uzmi mali čamac.
- Nešto ja tamo dole.
- Da.
Ozbiljno mislim.
I ja.
Brzo!
Dođavola! Zmije!
- Mladunci!
- Kako ćemo da ih izbacimo sa broda.
Idi, nazad kod mame!
Nisu baš svi mladunci.
Mirno.
Ti malo sranje!
- Sarone, pomozi mu.
Neka neko skloni tu proketu
stvar sa moje ruke.
- Tako mlada i tako smrtonosna.
- Skidajte je sa mene.
Kasnije.
- Znali ste da su zmije ovde.
- To je bilo prijatno iznenađenje.
Šta je sa gorivom?
- Ima ga za oko 100 Km.
Odprilike za 1 dan.
Tako ćemo morati i da uradimo.
Vrati se mami.
- Kako je sada?
- Sada diše normalno!
- Vraćamo ga kući.
- Još ne znam šta se događa.
Trebalo bi da nas odvede do bolnice.
Ali on se ponaša kao da
poseduje prokletu reku.
I odveo nas je do barijere prepune
zmija. Gde nas vodi?
Mateo. Zaustavi brod.
Zašto smo stali?
Tamo bi trebalo da ima goriva?
- Znate taj brod?
- Mnogo je takvih brodova.
Izgleda mi da
nema nikoga kod kuće.
Mateo, pođi sa mnom.
Stani!
Snimiću ovo!
Ne treba ti zvuk, zar ne?
- Izgleda sablasno...
Misliš?
Šta je ...
- Pomozi mi.
- Šta je to?
Blago.
Drži?
Pažljivo, moja kamera je ovde...
Mateo, idemo.
Dolazim.
- Šta je sa gorivom.
- Nije ga bilo.
- Gde je Mateo?
- Bio je tačno iza vas.
Mateo!
- Vraćam se nazad!
- Sarone, idi sa njim.
- Možda neki drugi put.
- Šupak.
Zaglavljeni smo usred nedođije,
a sada smo ostali i bez kormilara.
Mateo!
Vrati se čoveče, prestani da se
igraš.
Danny?
- Da.
- Dobro si?
Dobro sam. Njega nisam našao.
- To je to!
- To je sve što si našao?
Dođavola, šta je to?
- Anakondina koža.
- Tako velika.
- Možda je stara oko 4 godine.
Porasla je do sada. Nešto poput
toga je imalo kapetana za ručak.
- Zmije ne jedu ljude.
Ne?
Anakonde su mašine za ubijanje.
Osećaju toplotu.
Nije teško naći toplo telo kao što je Mateovo.
Obmotaju se oko vas.
Stegnu vas čvršće nego ljubavnik.
Čujete kako vam kosti pucaju
pre nego što vam vene eksplodiraju.
Mateo se verovatno samo izgubio.
- Oh, probudi se.
Zamislite hvatanje uživo.
To vredi mnogo novca, Gary.
Ljudi, nemojte da me smatrate za
čudovište. Nisam ja pojeo Matea.
Hajde, svi...
Nismo sigurni da je Mateo mrtav.
- Čekaćemo ovde do ujutro.
- Jeste li ludi?
Mislite li da je otišao u šetnju?
Moramo da se izgubimo odavde.
Razmislite! Da ste vi on,
da li biste želeli da ostanemo.
Slušajte!
Da sam ja tamo, bio bih mrtav.
- Idi u kabinu, zaključaj vrata!
- Kao nestašni dečko. Dobro.
Gde su moje cipele?
Usmerimo svetlo u brod.
- To je dobra ideja.
Nisam tako sigurna
da on nije pojeo kapetana.
Izgledao je sito.
Misliš da je još živ.
Ne. Idemo na spavanje.
Opasnost...
Opasnost je uzbudljiva, Gary?
Idi u krevet,
Porazgovaraću sa njim nakratko.
Požuri, bojim se!
- Odmah dolazim.
- Dakle, ona je tamo, zar ne?
- Da.
- I vi znate kako da je ulovite?
- Tako je.
Ali ne mogu da je ulovim sam,
potreban mi je  partner.
Hvatanje uživo...
Možda milion dolara, Gary.
OMAMLJIVAČ GMIZAVACA
I dalje nema Matea.
Budite spremni, Westridge!
- Šta dođavola vi to radite?
- Pravimo zamku za anakondu.
O moj Bože!
- Idemo.
- Stop! Ne na moj brod.
Govorite za sve? Gary?
Da li ona govori za sve?
Gary?
Sa bolesnim Caleom, film otpada..
Zašto ne spasiti nešto?
Sharone, hajde da snimimo
hvatanje džinovske zmije.
Jesi li poludeo?
- Ne, potpuno sam lucidan.
Ti si ta koja treba da
otvori oči.
Prvo vodimo Calea u bolnicu.
Sada lovimo zmiju?
Ti si usred džungle.
Ti ispituješ i kritikuješ,
...ali nemaš pojma
o svemu tome. Nemam ni ja.
Ali znam ko zna. Ovaj tip.
Paul je već bio ovde.
Ako mu pomognemo da ulovi zmiju,
izvući će nas odavde.
I to ima smisla.
Hajde, Gary, to nisi ti.
Šta je uradio da te pridobije?
- Pomisli malo na novac.
Zamisli snimanje nečeg takvog
po prvi put.
- Šta drugo možemo da uradimo?
- Ja znam šta radim.
Baciću vas dvoje
u reku!
- Ne bih baš rekao!
- Nisam želeo da se to dogodi.
Idemo, Westridge.
Zabavite se...
Igrajte karte.
Neka se niko ne mrda.
Gary, uključi svetla.
Zastavi brod.
Buenas noches!
- Dođi ovamo, Westridge.
- Ubićeš nas!
To je to! Nišani oči!
Oslepi je!
Pecanje zmija. On je lud.
Pusti je...
- Westridge, dođi ovamo!
Gde je?
Ne mrdaj se. Ja ću da je smirim.
Denise, ovamo gore?
Gary, pomozi mi!
Ovamo gore!
- Zgrabi je čoveče!
U vodi je!
Daj mi ruku.
Ne vredi mrtva.
Gary!
O Bože!
Neka duše
vernih mrtvih,
...kroz milost Božiju
počivaju u miru.
- Westridge!
Kako se usuđuješ?
Ti si taj koji je doveo zmiju.
Ti si doveo đavola.
Postoji đavo u svakome...
Odvratno...
Westridge.
Odnesi moje stari do pilotske kabine.
- Nisam tvoja pudlica.
-Šta?
Kako se usuđuješ da mi naređuješ?
Naređujem?
Hoćeš da te bacim u reku?
Gubi se gore!
- Hvala!
Svi ostali, ne mrdajte se.
Nazad.
Terri, dođi da razgovaramo.
Hoćeš nešto?
Samo hoću da razgovaramo.
Razmišljala sam o mitu.
Znaš, taj film je
trebalo da bude moj veliki uspeh!
A ispalo je
da je velika katastrofa.
Pa sam mislila...
...da bih mogla da snimim tebe kako
loviš zmiju.
Tada ne bi sve
bilo nizašta.
Moglo bi da bude opasno.
Znam.
Ali ti ćeš biti tu da nas zaštitiš!
Treba ti zaštita?
Prošlo je dosta vremena...
odkako sam imao ženu.
Misliš da sam glup?
Nisam glup.
Da ga udarim ponovo?
- Baci ga u reku.
- Mislim da ću radije da uživam!
Samo ga vežite!
Sve je to bila jedna
velika nameštaljka?
Mateo... ti, nasukan...
napušten brod...
- Tvoja ruta do bolnice...
- Zaboravila si osu?
To šta radiš nije tako teško.
I ja mogu da lovim zmije.
Pametna kakva si,
možeš da preživiš bez mene.
Bićemo kod kuće uskoro, uredu?
Ne mogu da verujem kako se dobro
držiš. Izdrži.
Da li je teško za upravljanje?
- Nije. Kao Cadillac Fleetwood.
Naučiću te.
Crna ručica: Napred i nazad.
Crvena ručica: Brzo i sporo.
Kormilo: levo i desno.
U slučaju problema isključi pogon.
Uhvati za ručke.
Vrati nas do civilizacije.
Sranje, nema problema.
Vrati nas do...
...mekih čaršava i toplih tuševa.
- Do play offa...
- Golfa i džin i tonica.
- L.A. saobraćaja i mobilnih telefona.
Nemoj da staješ.
Vodopad.
Predivan znak, ptičice.
- Legenda je bila istinita.
- Kakvo je ovo mesto?
Oh...
Apsolutno predivno...
Šta je dođavola bilo to?
Milim da smo udarili o dno.
Okreni kormilo skroz u levo.
Nazad!
Isključi.
Moramo da oslobodimo kormilo.
Misliš da uđemo u vodu?
Nemamo baš mnogo izbora.
Vezaćemo kanap oko drveta.
Veži kanap oko tog drveta.
Ili ćemo ostati zaglavljeni ovde zauvek.
Moramo da budemo brzi.
To je naš kanap.
Taman dovoljno.
Uzmi to i obmotaj oko tog drveta
tako je sigurno.
Zadnji put kada sam to probao, morao sam da
skidam pijavice sa jaja.
Nećeš da se pomoliš?
Nikada ne gledaj u oči
onoga koga ubijaš.
Proganjaće te zauvek.
Ja znam.
Čvrsto sam odlučio
... da pomoću molitve
ispovedim svoje grehe...
... i popravim svoj život. Amin!
Sanctus ... sanctus ...
... ptičice.
Požuri!
Nazad na brod. Odmah!
- Idemo!
- Hriste!
Na brod...
Idemo, požuri!
Ovamo, ti debeloguzi gade.
Popni se na stene!
Dolazi!
Idi uzmi pušku. Uzmi ga!
Požuri!
- Westridge, nastavi!
- Danny, pazi!
Skloni ruku!
Danny!
Westridge!
Hajde, požuri!
Požuri!
Danny, čekaj!
Ubila si moju zmiju ratnika!
Ustani!
Strelica!
Omamljivač deluje.
Uhvati ga!
Dođavola, strelica je ispala iz njegovih leđa.
Hajde, skoro smo tamo!
Dušo ..?
Opet je izgubio svest!
Pokušaću da nas izvučem.
Oslobodili smo se drveta.
Terri, gledaj!
Možda ima nešto goriva!
Proverimo!
Treba ti pomoć?
Ne, dobro sam.
Nikada neću poželeti da znam
šta se ovde desilo.
Nadam se da ima goriva.
Dođavola!
Ta burad...
Moglo bi da bude gorivo.
Zmijska koža!
Poprilično goriva je ovde!
Dobrodošli!
Vreme za buđenje!
- Majmunska krv.
- Ubiću te, Sarone!
Nemoj da me ljutiš!
Vidiš ovo?
Ljudske kosti!
Tako izađe napolje.
Pepeo pepelu...
Sranje, pogledaj!
Hajde!
Idemo odavde!
Samo idi!
Trči! Ide na tebe!
Danny, gde si?
- To je gnezdo!
- Možemo da je ulovimo ovde!
Idi!
- Možeš li da se popenješ?
- Mogu da koristim kanap.
Požuri, mislim da mogu da je dignem u vazduh!
Idem da zapalim...
Samo napred, ja sam na vrhu!
Danny!
- Beži odavde, štapin je kratak.
- Danny, čekaj!
Udari šarke!
- Skoči!
- Ne mogu, suviše je visoko.
Imam te. Idemo!
Jesmo li je?
Jesmo!
Da li si dobro?
Možemo da uzmemo gorivo,
pa možemo da odemo odavde.
Hajdemo.
Kučko!
Gubimo se odavde.
Gospođice Flores ...
Ti si neprilika.
Pronašla sam još jednu.
Daj da vidim.
Shirishame.
- Sarone je bio u pravu
- Danny!
Dođavola ...
Uzeću kameru!
- Stavi film...
- Stavljen!
Adaptacija:
PETER KOYOTE
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org