Za Karen
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Preko 120 ljudi je ubijeno
u seriji bombaša samoubica
80 je ranjenih.
20:05
Niste popili lek, g. Simoneti.
Video sam ih! Video sam ih!
Svuda su!
Demoni!
Sveta Marijo, majko mila...
Smirite se, g. Simoneti,
ili ću morati da vam dam injekciju.
Ne!
Marija devica rekla mi je da će
me zaštititi.
U redu, gospodine.
Sve će biti u redu.
Ne razumete!
Oni dolaze!
g. Simoneti, bićete bolje sutra
Obećavam.
- Ne! Ne!
22:35
Lep dan.
- Pričaj mi o tome.
Nisam videla toliko psihica
od škole.
Jedna žena gola
viče: "Jebi me! Jebi me!"
Tvoja srećna noć.
Ima 75 godina.
Zar ne dati im šansu?
Zar ne dati nadu?
Pomozite nam.
Pomozite deci.
Upravo sam saznala, da je Vivijan Li
izvršila samoubistvo na stanici metroa.
O govno.
- Znam.
Rekla sam dr Lemard, da je ne
pušta, još uvek je imala halucinacije.
Isuše.
- Nije tvoja krivica.
Radimo šta je u našoj moći.
Ti si tako dobra, Karen.
Vidimo se.
- Zdravo.
23:10
Za Karen: Uskoro će se sami pokazati.
Viviane.
Izvini.
23:46
Hej.
Tebi govorim.
Imaš cigar da zaždim?
- Ne.
Ma daj, jednu cigaru.
Nemam. Ne pušim.
Ne plaši se raka pluća.
Živi ovaj momenat, curo.
Carpe diem i inne.
Uživaj sad.
Šta čitaš?
- Završila sam. Evo ti.
Kako se zoveš?
U redu, ne moraš reci ja već znam.
Jebana pizda.
Sendi, poznajem te.
Derek, kako si?
Davno se nismo videli.
Govnar.
Hvala.
Kakav šupak.
Moj Supkometar iskače iz skale,
gde god da odem.
Šta?
Supkometar.
To moj lični sistem
za detekciju šupaka, pedera...
i ostalih s kim imam kontakt.
Znam da je smešno.
Nije egocentricno.
Jednostavno su to ljudi
koji nisu baš sasvim u redu.
Ne treba biti specijalista da
bi video kakav je ono bio šupak.
To je sigurno.
Ali...
izvini, ali...
imala sam tešku noć.
Nisam baš za ćaskanje.
Izvini.
Ali hvala ti za... sam znaš.
U redu, razumem.
Mirno, samo mirno.
Sve u redu?
Jesi li ok?
- Jesam.
Mogli bi se upoznati...
Sendi.
Izvini. Karen.
Majk.
hvala ti puno, Majk.
Zadovoljstvo mi je.
Sranje.
Karen...
- Sranje.
Putnici, molimo da ostanete mirni...
Još jednom...
Molimo budite mirni.
Baš lepo. Šta je rekao?
Karen!
To samo ja, Majk.
Jesi li dobro?
- Da.
Sigurno?
- Ja, samo...
Ništa, malo sam se prepala.
Izvini što sam te prepao.
Moram biti siguran da si ok
Jesam.
Ne brini se.
Jesi li razumeo onu poruku?
Ne, ni reci.
lepo.
Volela bih da čuju kako zvuči.
Da li ponekad menjaju ovaj sistem?
Kad se pokvari.
Jesi li čuo?
Ne. Šta je to?
Kao da neko zove.
kraj jebene pruge!
Jesi čuo?
Da.
Zdravo. Nadam se da ne smetam
Bila sam tamo sama.
U redu je, pridružite nam se.
Što nas je više, zanimljivije je.
Šta je rekao?
Vraća se za 3 minuta?
- Izgleda.
hvala bogu, stvarno sam uplašena.
Čula sam glasove...
i videla sam čudnog čoveka
kako hoda po šinama.
Sranje.
To nije bio radnik železnice?
- Ne liči na njega.
Videla sam i mladu devojku.
Kako izgleda?
Hvala bogu. Izvinite.
Vidiš li šta?
- Nisam siguran.
Šta, jebote?!
Sranje!
Spustite nož!
Nećete nikoga povrediti, zar ne?
Žao mi je.
To je za vaše dobro, draga deco.
Morate biti spaseni.
Ostavite nož!
Videla sam sve znakove!
Sada, došao je čas
Braća, sestre, čujte glas.
Nada je bog,
a Bog je moj otac.
Aleluja!
Hej. Hoćeš lako da zaradiš 200 dolara?
Ne, hvala.
Hajde.
Moja poslednja šansa da bude zabavno.
Gubi se.
Pogrešan odgovor.
Šupčino.
Smiri se...
Znam, znam da je rano.
Ali, kao dete
nisam mogao sačekati Božić,
da otvorim poklone.
Uvek sam ih otvarao ranije.
Uvek.
Pa, ako nemaš ništa protiv,
otvoriću svoj poklon...
baš sada.
Molimo budite mirni.
neko je pritisnuo sigurnosno dugme.
možda je u kvaru,
istražićemo situaciju.
Ne preteruj, faco.
Opusti se.
Samo svece nedostaju.
Ma daj!
sami smo.
Šta ima veze.
Ništa nije večno.
Znaš, ne mogu.
Šta ti je?
-Uradimo to.
Šališ se?
Hoćeš da me napališ?
Samo ako hoćeš.
možda da ne krećemo s nečim
što nećemo završiti.
Možda da prekineš pričati a
počneš...?
Ne verujem da sam to rekla.
- I ja isto.
Možemo li vam pomoći?
Ne, hvala. Ostanite na mestima.
Čućemo se za par minuta.
Braćo, sestre, čujte glas.
Nada je Bog, a Bog je ljubav.
Ima li neki problem?
- Ne, nema.
Neko je u vagonu pritisnuo
pečurku - sig. dugme.
Pa?
Ja sam.
To je bila šala.
Šala?
Znaš da ću da zovem policiju?
To je prekršaj, ne sme se
pritiskati bez razloga.
osim toga šteta je
5 hiljada dolara.
Stvarno mi je žao.
Ok, Ok
prokleti klinci.
Ne radi to nikad više, jasno?
Neću s vama da imam
problema do kraja vožnje.
kad izađete radite šta hoćete!
Jasno?
- Da.
Glupa dečurlija.
Jesi čula čoveka?
Bez problema do kraja trase.
To je zabavno.
Ne shvataš?
Do kraja trase!
Nije trebalo tako brzo.
Nema veze.
Bilo je ekstra, Džonatan.
Nije moglo biti romantičnije.
Šara, neverovatna si.
Drugovi su mi govorili,
da gubim vreme s tobom.
Ali sam znao da,
biti dobro s tobom.
Hajde. Idemo.
Gde idemo?
- U tunel.
Ozbiljna si?
- Ma hajde. Bio si tamo ranije.
Pažnja, putnici.
Izvinite na neugodnostima.
stajaćemo još...
za 3 minute...
Još jednom... radovi...
Izvinite, šta je rekao?
Mislim da je rekao da neće dugo.
Nešto oko 3 minuta.
Hvala.
Sve u redu! kraj trase!
Kraj jebene trase!
Ne mogu da verujem kakve sam osobe
noćas sreo.
To nije ništa čudno.
Baš lepo.
Mora da je neka greška.
- Nije greška, Džeri.
To je to.
- Stani! Čekaj!
Ovo je ozbiljno.
Sačekajmo, hajde da pozovem
nekoga.
Ne, to je to!
Nema vremena, krenimo sada.
Idemo.
Aleluja.
Daviš?
Šta ima?
Glupi klinci su stisnuli
sigurnosni prekidač.
Ali krećemo za koji minut.
kakav sjebani dan.
Prvo samoubistvo, sada ovo.
Pričaj mi.
Do đavola.
Izvini.
Ne mrdaj.
To je to. Božić.
Prokletsvo!
Moramo se vratiti.
Šta je to?
Ništa.
- Tvoji roditelji?
Vratimo se.
- Ne! Moramo bežati odavde!
Izvini, nisam zainteresovana.
ni ja, u redu?
Smiri se.
Može ovo biti lep dan.
Ne možete biti ovde...!
Šta se dešava?
Bože, spasi ih!
Bog je ljubav.
Bog vas voli.
O Bože!
Konačno.
Momci...
O fak!
Džeri, potreban si nam.
Ima još vremena do spasenja.
Braćo, molim vas, ne radite to.
Brate Džeri, tvoja vera je slaba.
Ako sumnjaš u svevišnjeg,
postaćeš otpadnik.
Stiv, je l' ti dobro?
Džeri, pomozi mi!
Umreće!
Ubio si ga!
on je sad kod kuće, Džeri.
Budi razuman.
Nisam imao izbora
Morao sam ga spasiti.
Džeri, sad moraš biti jak.
Nije dozvoljeno ići po šinama!
Jeste li opičeni?
Zovi pomoć!
Pomozite nam!
Spasite moju decu!
Stanite! Ovuda!
Šta se to dešava?
- Zovi pandure, odmah.
ne radi.
Lepo!
- Ima li neko mobilni?
Nema signala.
Je l' ovo dobro drži?
- da, dosta dobro.
Poslušajte, moja deco.
Ako želite u Kraljevstvo nebesko,
otvorite vrata
i pustite na volju Božiju,
prepustite mu svoje duše
Ovo je jebeno ludo!
To je vaša zadnja šansa.
Otvorite Bogu svoja srca,
i bićete spaseni.
ili ćete osetiti muke
vašeg prokletstva
Slušaj, ženo,
nemamo nameru otključati.
uskoro će doći panduri,
i sjebaće vas!
Mislim da su otišli.
Dobro si?
Imate li prvu pomoć?
molim vas, povređen je.
imaš prvu pomoć?
Da, doneću.
Ko će mi reci, šta se
tu dešava?
To su članovi Božje Večne Nade.
Dobili su poruku na pejdžer
i počeli napadati.
Imate toki-voki.
Zovite nekoga,
Berni, javi se.
Bože! Fak!
- Drži se.
Berni, jesi tamo?
Prijem.
govno...
Šta je sa mašinistom?
mrtav je.
- Šta?
Jesi li siguran?
Daniel, prijem.
Imaš li problema sa disanjem?
- Ne.
Daniel, ovde Daviš, javi se.
Fak!
Uključi tv.
Šta je, jebote, ovo?
- Uključi radio.
Šta ovo znači?
Preuzimaju kontrolu nad komunikacijama.
Mora da se ovo dešava svugde.
Ne možeš biti u to siguran.
Telefon, radio, televizija,
sve odjednom.
Šta je to?
- nemam pojma.
Kako se osećaš?
- bolje.
užasno, ali bolje.
Još si u soku.
Bićeš ok.
Moram ići.
- Jesi li puko?
Moram videti moju porodicu.
Dobro.
Dobro?
Šta to teba da znači?
Ne otvaraj ova vrata.
- Moram ići.
Nećeš otvoriti ova jebena vrata.
Samo na par sekundi.
I tako su su oni otišli.
A možda, i oni tako razmišljaju?
Osećamo se sigurni,
mislimo da su otišli.
otvaramo vrata i onda... bingo.
Ne tražim od nikoga da ide sa mnom.
Slušaj, ova vrata se neće otvarati.
Skloni se.
Stanite!
Ljudi, s kojima
probaš kontaktirati,
imaju ključ od ovog mesta, zar ne?
Da.
- Možda nisu mrtvi.
Može neko da ode, uzme ključeve
i vrati se po nas.
Čekaj, Zašto bi se vratio?
Napolju ima ljudi.
Ali mogu.
- Da.
Ja se tamo ne vraćam.
Bićeš ovde zatvoren.
Ne budi moron.
ko hoće da ide, neka ide,
ko ostaje, neka ostane.
Ostajemo.
- Idemo.
Šta suketas?
Slušaj, oni će se vratiti po nas.
Dobro, u pravu-je.
Idemo.
Idem i ja.
Ja se ne osećam dobro
Zato što si povređen.
Potražićemo pomoć
što pre, dok budemo izašli.
Dobro za mene.
Ja tamo ne izlazim.
Ja takođe.
Frankie, ne moraš ostati sa mnom.
Znam da brineš za tvoju ženu.
Čekaj, zar ona nije
na sledećoj ćeliji?
Ne večeraš.
Kući je na bezbedna, sa svojom braćom.
Trebalo bi da je u redu, siguran sam.
- Hvala Bogu.
U stvari, trebao bi nam jedan
od vas kao vodič.
Žao mi je, ostajem ovde.
-Izvini.
- Zaboravi.
Ok, nađite nešto za borbu.
Čekaj. Ovuda.
Obavesti nas,
kad budete na sigurnom.
Hvala.
Čekaj. Ovo je nas ključ.
Ako budete morali
se ponovo sakrivati,
Ima kontrolna soba.
Ključ je od nje,
a takođe i za gore.
Hvala na savetu.
Nema na čemu.
Dobro,
Spremite se.
Idemo.
Odakle to dolazi?
Nemam pojma.
Ovi tuneli su kao lavirint.
Da se vratimo na sine?
- Lako bi nas našli.
Ne brini, tuneli moraju voditi do
sledeće ćelije.
A tamo će ih biti još više.
A šta ako imaju oružije?
Onda nemamo šanse.
Nemaju puške.
Samo noževe i bodeže.
Kako znaš?
- To je u njihovoj veri.
Vatreno oružje je za njih nečisto.
Kad ih vidim,
biće prosto, bum.
Borićemo se samo onda,
kad to bude neophodno.
Znam mnogo ljudi,
koji su članovi Glasa Nade.
I to dobrih ljudi.
Cenjenih.
Nešto im se desilo.
A da više ne trućamo?
Sam tunel je dosta strašan, zar ne?
U pravu si ribo. Izvini.
Govno.
Misliš da smo dobro uradili
što smo ostali?
Ne znam.
Ne mogu logično razmišljati.
Gladan sam.
Poslednja tri dana jedem suvo.
Suvo?
Kakva je to dijeta?
Brenda kaže,
daću tako izgubiti stomak.
Brenda?
Uradio bi sve za nju, zar ne?
Sačekaj.
Imam nešto.
Frenk, možeš li mi objasniti,
zašto je zvonio tvoj pejdžer?
Tomi, spasi ih!
Bog je s nama.
Ne boj se.
Reci ću tati!
Dete, bolje idi za bratom.
Ozbiljno, dete, odjebi odavde.
Ne bojte se.
Bog je veliki.
Bog je nada.
Glupo derište, šta si ti zamislio?!
Karen, pazi se!
Mama...
Sve će biti ok.
Sranje.
To je samo dečak.
- Dečak s nožem!
Gledajte...
uradilo sam što se moralo.
Slušajte.
Oni neće stati.
Biće sve gore.
Deca ili ne, izlazimo odavde, je l' tako?
Jesi li jedan od njih?
Reci mi!
Polako, Daviš.
Odgovori.
Otvaraj, jebote!
Nazad.
Šta je to, jebote?
Čoveče,
Ti si njihov!
- Čekaj, čekaj!
-Nikog nisam povredio.
- Šta to znači?
Pridružio sam im se,
da bih oženio Brendu.
Vidiš? Žno sam
da si njihov.
Ovo ću ti nabiti u bulju.
Bio sam katolik
i nikad nisam bio pravi vernik...
pa sam mislio,
da će to biti drugačije...
Usrao si, čoveče.
O čemu se tu radi?
Kakve su ti namere?
Nikad to nisam dovoljno razumeo.
Znam samo, da kad dođe
sudnji dan,
svako od-nas dobiće Božju misiju.
Svi ćemo biti heroji.
To ne bi bilo ništa posebno.
Molim te, ne plaši me s tim.
Frankie, izvini,
ali ne mogu ti verovati.
Sad moraš ići.
Šališ se?
Ne mogu.
Odlazi!
Otvori vrata.
Molim te...
Gde su?
Šta vidiš?
Učinilo mi se,
da sam nešto videla.
Ne vrišti bez razloga, u redu?
Olakšavaš im da nas pronađu.
Dobro.
Šta si videla?
Prestani!
Živ je.
- ostavi ga.
imaš bolju ideju?
Ne može sa nama.
Ranjen je.
Daviš, pusti me.
molim te. Pričaj sa mnom.
Ja sam tvoj prijatelj.
Tako sam mislio.
Još uvek sam!
Bil, javi se.
Erić, javi se.
Otvori.
-Možda su tu.
Moramo po pomoć.
Uradimo to brzo i bežimo odavde.
Ti govori,
a mi ćemo biti spremni za borbu.
Spremni?
Sad.
isuše!
Nije tako kao što izgleda!
Predajem se!
Nemojte me povrediti!
Molim vas, da vam objasnim...
Molim vas!
- Ustaj.
Ustaj!
Sedi na stolicu i ne mrdaj.
Vežite ga.
Ovo nije ništa, je l' tako?
Je l' tako?
Polako, nemoj se mnogo
pomerati.
bićeš dobro, odvešćemo te u
bolnicu.
Jebena derišta!
Znaš da ovo nisam želeo?
Znaš da nisam.
Još uvek te smekam.
Bez uvrede.
Ti mala pičkice.
jebeni moronu!
da razjasnimo nešto.
Ako još jednom nešto
kažeš bez pitanja,
pustiću je da ti rasturi dupe.
Jasno?
izvini.
Sve je to pogrešno.
Povezalo me je sa
đavolom.
Jesi dobro?
Ruka me boli, ali to nije najgore.
Kad sam bila sama u vagonu,
pokušao je...
Govno jedno!
Drago mi je što si na našoj strani.
Hvala.
Kako ti je ime?
- Džon.
Pomoći ćemo ti.
Ne brini se.
Hvala.
Hoće li biti dobro?
Ako dobije uskoro medicinu,
ali ne možemo ga voditi sa nama.
Daviš, hajde.
Daviš, molim te, pusti me!
Žao mi je, Frankie.
Jednostavno...
Sačekajmo policiju
ili će vojska ovo zaustaviti.
Daviš, kunem se!
Ne znaš šta radiš.
Molim te, pusti me!
Pusti me, uradiću šta hoćeš!
Ne ostavljaj me ovde!
Dobro, pustiću te.
Ako nešto pokušaš,
rasturiću te.
Ne misli da neću to uraditi.
Šta vidite večeraš na ulicama?
Ostavljena deca.
između boga i đavola.
Ko to hoće da vam uzme dušu?
To je ta noć!
Čeka nas Armagedon!
Apokalipsa dolazi!
Vidite decu kao
signalna zvona širom sveta!
On mora doći!
haos. haos nadolazi.
Oni, koji prežive,
čeka večno ispaštanje!
Mrtvi će ustati,
duše napaćene protiv đavola!
Slušajte dobro, deco.
Spasite armiju duša od đavola!
U ovom čašu, budite jaki.
Trebate bogu!
Trebate meni.
I duše. Duše ljudi,
koje spasavate u ime Boga, ubijajući!
Njima najviše trebate.
Spasite duše.
Dok ne bude kasno.
Spasite duše, spasite ih!
Preklinjem vas!
Bog vas želi. Amin.
O sranje.
Sve je lažno.
Ova emisija nije stvarna.
Preuzeli su kontrolu nad tv,
A šta je sa mrtvim ljudima?
Specijalni efekti.
To nije istina.
Nadam se da si jebeno u pravu.
Ove face su lažne.
Ako ne verujete,
ja ću vas uveriti-da je ovo obično sranje.
Samo si ti u to sigaran.
Dobro, momčino, ako nešto znaš,
krajnje je vreme da kažeš.
Volim ljude otvorenog uma.
mislim, koji misle pravilno?
Nekad i ja tako razmišljam.
Zato ubijam.
Da budem siguran.
Da se ne bi vratili.
- Ti si lud.
Kakva je to igra?
Zašto druge povređuješ?
Šališ se.
Mislim samo o svojoj misiji.
Usput spasavam ljudske duše.
A šta je tu zabavno?
Nema vremena za intimnosti
sa prelepim ženama.
Hteo sam malo da se zabavim pre nego što odem.
Ne verujete?
Još uvek sam nevin.
Takav šmeker, kao ja.
Znaš šta?
Hoćeš mi posisati?
zajebi.
On ne ide, zar ne?
Sačekajte.
Molim vas.
Zbrinućemo ga.
Nosićemo ga.
Ne. Ne možemo.
Moramo naći pomoć.
Dobro, da se dogovorimo.
Ovo je naše poslednje zaustavljanje pre nego
izađemo.
Ako neko oće da sere ili piša,
sad je vreme.
Ja moram prvi.
I ja.
Ja takođe.
- Ti si bolesnik.
Karen...
Srećni smo što si s nama.
- Hvala.
Jutros jedna moja pacijentkinja
bacila se pod voz.
Sranje.
Misliš da je znala šta će se noćas desiti?
Ne znam, ali to je bilo iracionalno.
Kad sam bila sama u vagonu,
videla sam je.
I ranije u tunele,
sigurna sam da sam je videla
To znači...
Znam, to je ludo...
- Smiri se.
Ma hajde.
ljudima se svašta pričinjava.
Svi smo uplašeni.
šta god da je to bilo,
siguran sam da je to nešto drugo.
U vezi toga,
želeo sam da vidim duha.
Čak i da je strašan.
Svaki dokaz našeg zagrobnog života
bilo bi dobro saznati, zar ne?
Bez obzira na to
šta biblija kaže,
nikad nisam poverovao u apokalipsu,
nebo, pakao, poruke od Boga i sl.
Slažem se s tobom.
Ali kad sam sama u mraku,
i dalje se bojim duhova,
demona, Bugimena.
Sledeći put kad vidiš duha,
demona ili bugimena,
pogledaj ga pravo u oči
i potvrdi njegovo postojanje,
kao dovoljan dokaz zagrobnog života.
Ili kao dokaz halucinacije
da bi posetila doktora.
Obadve varijante
idu u tvoju korist.
Hvala, sad mi je lakše.
Daviš, javi se.
Daviš, jesi ok?
Da. Dobro kad ti čujem glas.
Gde ste?
Mi smo...
Mi smo bezbedni.
Kad nađemo pomoć,
šaljemo vam je.
Budite brzi i pažljivi.
Daviš, javi se!
Daviš, jesi ok?
Ne brinite, deco moja.
Spasićemo vas.
Bog je moj otac.
Sranje.
- Karen je u pravu.
Ako ostanemo ovde
bićemo mrtvi...
Dobro, idemo.
Šara, moraš ići sa njima.
- Ne ostavljam te.
Šara, ovde je opasno.
Naći će te.
Ne vraćam se.
Ostajem s tobom.
Nećemo ga ostaviti živog.
Šta da radimo?
Da ga ubijemo?
Ne... Ne to.
Dobro je vezan.
Ne može nigde.
Dođi.
Ne! Čekajte!
- Ne brini. Sve će biti dobro.
Nemojte me povrediti.
Ja sam vas član Nade.
Da, i ja sam.
Malo smo bili konfuzni.
Laž je greh, moj dečko.
Ali bićeš spasen.
Frankie, reci da sam s tobom.
Frankie, molim te!
Žao mi je.
Kurvin sine!
Moje dečko, to je za Boga.
Ne boj se, Frankie.
Znamo, znamo ko si.
Da.
Brenda nam je sve rekla.
Ona te puno voli.
Prošla je mračne tunele
da bi bila s tobom cele noći.
Čekala sam te na ćeliji.
Zašto nisi došao?
- Izvini.
To nije zavisilo od mene.
Hvala bogu, dobro si.
Da, Frankie.
Bog je s nama ove noći.
Frankie, Brenda mi je rekla da ponekad
tvoja vera nije jaka.
Nije tako.
- Verujem ti.
Dokaži to, spasi je.
Spasi Brendu.
Pošalji je u Božje Kraljevstvo.
Spasi njenu dušu.
- Šta?
Molim te, Frankie, moraš.
Ja sam napadnuta od sotone.
Čujem ga. Vidim ga.
Iskušava me.
Traži da napustim članstvo.
Uradi to za naše dete.
Ne mogu to dopustiti.
Ako me voliš,
ako voliš Boga,
-moraš nas spasiti.
- Ne!
Molim vas, prestanite.
Ne krivite nas.
Razumemo, Frankie.
Volim te, Brenda.
- I ja tebe.
Spasen si.
Sad znam.
Svi smo spaseni.
Mora da je ukusno.
Je l' tako, Šara?
Šara Tejlor.
Da, ti si u članstvu Nade.
Video sam te u crkvi.
Znam ti roditelje.
Sad znaš ko sam.
- Ti si pomoćnik u crkvi.
Bingo! Dobra devojčica.
Imaš dobro zapažanje.
Dobro znaš da će ostali
ubrzo ovde doći.
Ako me ne odvežeš,
biće to loše po tebe.
Stvarno loše.
Zato, dođi i odveži me.
Odjebi!
Znam da si bila s njim.
Mogu namirisati.
Prekršila si svoju zakletvu.
Sad je tvoja duša bolesna.
Kad dođu reci ću im
da si grešna.
Osramotiće te, a tvoja duša
neće ostati spasena.
Zaveži!
Dolaze!
Osećam to.
Ne slušaj ga.
- Radi ono što moraš!
Ili će tvoja duša večno
biti prokleta!
Čuti!
Ti prokletniče!
Sara, odvezaće se!
Dolazi!
Volim te, Šara!
Bićemo zauvek zajedno.
Šara! On se odvezuje!
Vrati se!
Šta to radiš?
Ne!
fak!
Dobra devojka.
Tvoja duša će biti spasena.
Uzmi bodež i spasi mu dušu.
Šara, pogledaj me.
Molim te, ne radi to.
Volim te.
Šara, molim te!
Ne mogu!
Je l' to Šara?
Možda je neko drugi.
Bilo ko da je, sad je kasno.
Budi dobra devojka.
Ovo će oprati tvoju nečistoću.
Zar niko ne ume kucati?
Patrik! Odmah prestani!
Hvala bogu što ste došli!
Prekršila je svoj zavet sa ovim ovde.
Bacala je na mene čini!
Ona ima moć sotone!
Dete, da li je to istina?
Ne... Laže.
Žao mi je! Žao mi je!
Nečista je.
Patrik, još uvek si čist?
Čist kao sneg.
Prestani grešiti.
Znaš da te posmatram.
Izvini.
Ponekad sam slab,
ali kunem se,
nikad nisam prekršio nas zakon.
S vama sam do kraja.
Onda pođi.
Ima još puno duša za spasavanje.
Ne prilažite bliže.
Ubicu vas, kunem se.
Odlazite,
i ništa vam se neće desiti.
Ne možeš nas povrediti.
Ričard!
- Suzan!
Treba mi pomoć.
-Šta da radim?
- Neil, daj košulju.
Biće sve u redu, čuješ li me?
Pomozi da ga podignemo.
Sranje, ovo nije dobro.
Možemo pozvati pomoć.
Vratićemo se po njega.
Ne ostavljam ga ovde.
Ti radi šta hoćeš.
Izvini!
U pravu si.
Treba nam pomoć.
Neil, vrati se svojoj porodici.
Ja ću ostati.
Jesi li sigurna?
Poslaću pomoć dok budem to
mogao. Obećavam.
Moraš ustati.
Neil.
Sranje!
Ustani!
Nema vremena! Idite!
Žao mi je!
Karen, idi!
- Ne mogu.
Slušaj me!
Možeš! Idi!
Učini mi jednu uslugu.
Počni vikati,
kad dođeš do ćoška.
Kreni!
Tamo!
Produžite dalje.
Ostavi ih!
Ima još koji nisu spaseni!
Hvala.
Mac, mac.
Samo ti i ja, maco.
Znaš da neću stati
dok te ne nađem.
Čuješ me, pizdo?
Pogledaj u nebo, brate!
Počelo je! To se dešava!
To se dešava!
Alleluja!
O Bože...
Idi s mirom.
Bog ti oprašta.
On te mnogo voli.
Spasen si.
Skoro da si u klopci.
Ne prilazite, pederčine!
Pokaži se.
Ne prilažite!
Žao mi je.
Ne mogu... Ne mogu...
Džeri, ne možeš nazad.
Ne pogoršavaj stvari.
Braćo, sestre,
Nada je Bog...
Sad znam da je
ovo kraj trase.
Bićemo svedoci Apokalipse.
Ili nećemo.
Šta misliš?
Svi su videli znak od Boga,
osim mene.
Šta to treba da znači?
Da nisam deo velikog
božjeg lika?
Da nisam dovoljno dobar?
Ko ih jebe!
Zajebi priču...
Zabavimo se malo, a?
Onda ćemo sesti u krug
i gledati,
kako Sotona ustaje iz mrtvih.
O fak.
Hajde, budi dobra.
Neću te povrediti.
Patrik, hvala Bogu!
Nikoga više nema.
Svi su razmenili tablete.
Sad je vreme.
Naravno, Bet.
Spasena si.
Da sad nešto razjasnimo.
Ili ćeš se sa mnom kresnuti,
ili ću te ubiti.
Patrik! Dosta je.
Možemo o tome porazgovarati.
Smiri se.
Ne razmišljaš logično jer je
ovo stresna situacija
ali možemo popričati.
izvini.
Kasno je!
Hvala.
Molim te, ubi me.
Demoni dolaze.
Zar ne čuješ?
Ti si opičena.
Na božije mesto!
Bože, oprosti mi.
Moja nada nestaje.
Bože! Ne!
Polako, dete.
Ne prilazi.
Znam da si uplašen
i ljut zbog svoga brata.
Izvini.
Smiri se! Poslušaj me!
Policija sad dolazi.
Gotovo je.
Otišli su!
A ostavili mene samog!
Ti si kriv! Ti si kriv!
Karen...
Preveo: krnjo
Ispravka: slaksm
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/z49j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове