Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Smesan si.
Vil i ja smo sredjivali stranice
grupe Majspejs
Poznajes onog malog Vil Bartona?
Raspitaj se.
Raspitaj se o njemu sve.
Mora da ima nesto u
kancelariji kod direktora.
Odakle je, iz koje skole je dosao.
Dosije i preporuke,sve
sa cime raspolazu. Jasno?
Ispitajte to, i to vec danas.
Hej, prijatelju.
Nas dvojica ne bi radeli za tebe.
Ne i ako si ti. Dzoker,
a mi tvoji sledbenici.
Lepo, potrudicu se sam.
U redu, to je sve.
Poslednje mesto Sam i Vil?
Kazite koji ste.
Moj projekt je Vil Barton.
Planiram neke poslove, zato sto
nije lepo pricati o njemu.
Zelim da prikazem i slike sa
prezentacije,
ali sam shvatila, da Vil Barton
moze biti smesten u filmu.
Umesto toga,
posluzicu se sa ovim.
Vil je ono sto se
reflektira u ogledalu.
To je ono,
sto zelim da vidis.
To je reflekcija na tebe.
Do nekog vremena je lepo.
Prestanes da osecas samocu.
Ali tada saznajes, da on
to cini sa svima.
Ali jedinstveni covek koji ne moze
da napravi ovo...
je sam on.
Zato sto on nema pojma
ko je i on sam.
U redu, to je bilo mnogo kreativno.
Imalo je poente.
U redu, Vil, ti si.
Omoljeno pice
Omiljena slamka
Omiljeno mesto - trgovina.
Ovo obozava da cita.
Petica znaci tisina.
Zao mi je, Sa5m.
Dragi, Dejvid Bouvi,
poneke stvari izgledaju kao da
stvarno uspevaju.
Engleski, Ajrin. Engleski.
Ne postoji tako nesto kao Ajris
Zao mi je, Dzoi.
Zar te ne zovu tako?
Ne.
Tako su te zvali u staroj skoli.
Ili preprocitas "Dzunior"?
Da li znas, da ti se prijateljcic
zvao Dzunior Vil Barton?
A dali ti znas, da me nije briga?
Ali ti je rekao, da mu je tata
poznat, zar ne?
Ili nije poznat, a Dzoi?
Cujes li se sa starim?
Sigurno ne pricate mnogo, zar ne?
Ne znam o cemu pricas.
A, ja mislim, da znas.
Mislim, da znas Dzoi.
To nije bilo istina.
Jesi li dobro?
Ne znam... treba... treba...
Sta radis?
Ne odgovaras na poruke,
i ostavio si me samu sa cudovistima.
Izvini, bolestan sam.
Moje sedmo culo mi govori,
da nije tako.
Mislim da promenim skolu.
Nema sanse, prijatelju. Ne mogu se
boriti sa Neandertalicima bez tebe.
I ako promenis skolu, ne mozes imati
pristup u ovoj.
Sta je to?
Nesto licno.
Nesto, sto cu pokazati samo
menadzeru moje grupe,
ili najboljem mom prijatelju.
Moze.
Kazu, da im treba pesma, koja ce
pokazati nasu slusanost.
E, ova kaze koja sam ja.
Mala moja braco.
I to.
Jeli ti je to za oca?
Ne.
Slusanost nije za njega.
Inspirisano je njime.
Znas, to, nesto mi kaze.
Nije samo za njega.
To bi bilo malo cudno.
Dnevnik je za mene.
Ovo je odlicno.
Ovde ima jos da se radi.
Sve je cudesno...
Zahvaljujem ti.
Sve dok imam dostup sa ovim, znaci
da neces smeniti skolu, zar ne?
Jel pristajes?
Covece, odlicna sam.
Sarlot!
Sarlot! Majka mi je u..
Znam kad imas skok.
Neka mi neko kaze sta se
ovde dogadja?
Skloni se od kreveta.
Cekajte.
Nije to, sto mislite...
Videla sam, da te je poljubio u auto.
To je bilo samo da ga naucim
kako se to radi.
Zelim da umrem.
Jesi je cuo? Zeli da umre.
Treba mu pomoc, Karen.
Ja cu mu pomoci, zato sto sam
mu majka.
Ali ja sam bliskija sa njim.
Slusam vas. Jastuci
me ne prave nevidljivog.
Znas sta?
Mislim, da si nad time Sarlot.
Kada mislim tako, znaci
da njemu ne verujem.
Mama, prestani, ok?
Izvini, nisam ti prijateljica...
ja sam ti majka. To mi je posao.
Ne mama, ti treba da mi das
sobu i zivot,
bez da mi kazes sta ja zelim.
U pravu si Karen.
I nisam ti Menadzer.
Ne mogu i da budem u skoli,
i u tvojoj grupi. Ne mogu.
Hocete li me ostaviti na miru?
Gubi se.
Danas su me zvali Dzoi.
Sta? Kako?
Otkrili su poslove mog oca.
Mrzim ih.
I ja isto.
Kako god bilo, ja te volim.
Da, ali bila si udata za mog oc.
Ne verujem u tvoje iskustvo.
Imala sam 19 godina,
a on je bio bubnjar.
I ova noc je naterala tvoju majku,
da se zamisli
sta je u stvari zelela.
Mama?
Ja.. sta?
Pricas samnom,
kao da sam Opra.
Pa, rekla sam ti
Udala sam se za njega,
samo da bi te uzela.
Pricam ti, da bi ti bilo jasno,
sta zelis od ovog zivota.
I malo od onih momaka.
Dragi Dejvid Bouvi,
bas kada su stvari izgledale bolje,
stale su...
uzasno.
Sta se desilo? Gde su svi?
Casovi za danas su otkazani.
Zasto? Sta se desilo?
Umro je otac od Sarlote.
Mislio sam, da znas.
Nisam znao.
Ovo je greska, ne treba da smo ovde.
Ona mi nije uzvratila poziv
nijednom.
Da li ces se snaci?
Da.
U redu.
Idi. Ona ti je drugarica..
potreban si joj.
Momci...
Snaci cu se.
Sarlot?
Izvini.
Javljao sam ti se.
Ne znam, da li si dobijala
moje poruke.
Da, dobijala sam ih. Hvala.
Zeleo sam da se javis.
Zasto?
"Zasto?"
Ne znam. Rekao sam Benu.
I?
Desilo se nesto lose?
Da.
Da, otac mi je umro.
Znam.
Hteo sam da se upoznam sa njim.
Siguran sam, da je bio dobar covek.
Bio je.
Moram da sredim neke stvrai tu.
Sarlot.
Sta hoces Vil, Вил?
Sta hocu?
Hocu da znas,
da mozes da racunas na mene.
Dobro. Sta drugo?
I ne brini se za decije obdaniste.
Snacicemo se nekako.
Ovo je.
Slusaj, zao mi je,ok.
Tesko mi je momentalno, hocu da
ostanem malo sama.
Dobro, razumeo sam.
Vidi, za grupu...
Ne brini za nju. Pevacemo Filovu pesmu
na takmicenju grupa.
Ili mozda ne. Mozda necemo da je pevamo.
Mozda cemo naci drugu, ili...
Samo napred...
Pesma je lepa, Sarlot.
Otac bi bio ponosan na tebe,
cak i da nije tu.
Prestani! Molim te!
Nema vise... nas" Vil.
Vise nisam u grupi.
Sta, ne, ne.
Onda cemo naci drugu pesmu.
Nije zbog pesme. Odustajem.
Zasto?
Ne znam zasto!
Treba da znas!
Molim te.
Stvarno zelis da znas zasto?
Proslog leta, kad mi se tata razboleo,
obecala sam Bogu i svecima,
i svakom, ko me je cuo,
da cu da postanem drugacija.
Tako je bolje.
Tata je mrzeo, kad sam pevala sa Benom.
Mrzeo je i nacin, na koji se
ponasam sa decom.
Ali sam se promenila.
Pocela sam da se zanimam za cudovista.
Ostavila sam prijatelje i grupu.
Ostavila sam sve, zbog Ijudi kao...
Ja.
Zbog Ijudi kao ja.
Znaci mi smo samo
eksperimentisali, da bi ti
ucinili oca srecnim?
Ne, znam, da zvuci ludo...
Iskreno, Sarlot,
i to da ti budem prijatelj
nije ti znacilo uopste.
Ej!
Upitaj se,
ko si,
da mi kazes da lazem?
Dzoi!
To je zbog Vila Bartona, zar ne?
Vozio je pijan?
Ne znam sta je gore.
Da izgubis oca,
koga toliko volis,
ili da te se otac stidi,
dok ti cinis sve za njega.
Moze li jos mesa?
Salis se?
Bila si u pravu za nju.
Ali te nisam poslusao.
Ona ne m,oze da ti pomogne.
Ona je od onih devojaka koje je bas briga.
A mi nismo li takvi?
Razume se, jos sam dete.
Bilo kako.
Sta ce se promeniti?
Nista.
Samo cu biti..
nesrecan,
usamljen,
uplasen od svega.
Nisi sam, Vil.
Eksperiment?
Bili smo samo eksperiment?
I dalje mislim,
Da...
Sta?
Ako smo bili deo eksperimenta
za Sarlot sve vreme,
Sta je onda bilo stvarno?
A ako je Sarlotin eksperiment
deo nekog drugog,
jos veceg?
Kako smo mogli biti izmanipulisani,
od nekog tako dobrog i razumnog?
Ako je tako, da li stvarno postoji
slobodna volja?
Da li Ja dizem ruku,
ili je to nekakva sila,
nije mi jaasno?
Sarlot je mnogo dobra.
Jel vidite, zato nemamo prijatelje!
Ovako je glupo! Ona ne zeli zivot
da se zasnuje na lazima!
Za mene je sve bilo stvarnost.
A za vas?
Mi smo naterali Sarlot da otkaze.
Radili smo toliko naporno.
Zato bi sada trebali da sviramo
u Bitki za grupe.
Ti si lud.
Zasto?
Koliko vremena se bavimo sa ovim?
Ne moze.
Koku pesmu cemo pevati?
Ova Filova, ona kaze, da moze.
Ma da? I ko ce pevati?
Ne mogu da idem, ali idem.
Ne mogu da kupim, ali cu kupiti.
Hej.
Kako se drzite momci?
Da li ste bili iza scene?
Dobri ste.
Slusanost je odlicna.
Mislim da odem i pozelim im srecu.
U redu.
Denis Ardmor.
Sta?
Poznato ti je ime?
Ne. Trebalo bi?
Ne. Neznam sta si ucinila
sa njim, ali...
Ali i on bi bio isto
godiste kao ti.
Vilov otac bi se napijao do podne,
Tako je bilo svako prepodne,
i pregazili su ga,
kada se vracao iz skole.
Zao mi je sto cujem ovo.
Da li si cula, da je Vil hteo
da ga odvedem na pogreb?
On je divaanmomak.
Sa dvanaest godina otisao je kod
roditelje Denisa Ardmora,
i zamolio ih da mu oproste.
Avi su mu mrzeli oca.
Svako ga je mrzeo...
i kad su culi, da mu je otac,
svi su bezali od njega.
Bilo je uzasno.
Zato mu daj malo vremena.
Molim te, mnogo Ijudi ga nema.
Ne znam,
sta god da je, molim te nemoj.
Nemoj, moze li tako?
Ne mesaj se sa njim.
Nemoj da mu budes drugarica.
Zbog cega da nismo prijatelji?
Zato sto se nece oporaviti,
ako ga budes napustila.
Nijedenog momka nisam srela
poput Vila.
Prijatelji me nikad, nisu cuvali
dete kao on.
Isto tako i cudovista.
Hocu da idem da mu se izvinim,
on treba da zna, da mi je zao.
Volim se takvu kakva,
sam sa Vilom.
I dala bih sve,da budem opet takva.
Zato, molim te,
nemoj da me molis da ne uradim to.
Dobro.
Hvala ti.
Samo kazem hvala,
necu te povrediti.
Dobro.
Izmedju ostalog, drago mi je,
sto nosis
majcu sa imenom grupe.
Trebace ti ovo.
Dobro.
Zao mi je zbog tvog oca.
Gotovi smo.
Ne znam, dobro ste.
Gledam i slusam grupu
pesma je neko sranje,
takvo nesto.
Pustite me da pricam.
To sa eksperimentima,
nije moja greska.
Bila sam nervozna, napricala
sam mnogo gluposti
i zao mi je.
Jeli me slusate?
Da se podsetimo.
Sarlot je otkacila Bena,
napravila vam je grupu,
nasla je genijalnog Vila,
i onda,
napravila je nesto glupo
i tada, zato sto je otac umro,
onda je ona shvatila,
i dosla da se izvini.
I vi necete da primite moje
izvinjenje, jeli tako?
Плус тоа, многу ми недостасувавте момци.
Jeli to stvarno?
100 %.
Vazno je kako ce te se
prestaviti danas.
I kako ces otpevati pesmu od Fila.
Jeli to dobro?
Razume se.
Bicu devojka odpozadi,
i moja ce glava
krestiti iza vas.
Hajde, iskopiraj ovo.
Kako da budemo prisvesni?
Kako da smo sigurni u nasu sansu.
Kako reci kako,
samo za to ja mogu.
Da. Iskljuci ga.
Evo ti baterija.
A sada, od Martina Van Burena
High School u Lodi, Nju Dzersi
Ben Vitli i Slavni psi!
Vi ste broj jedan!
Hvala vam.
Mnogo vam hvala..
Ova pesma je za jednog, specijalnog
coveka.
Za oju profesorku,
koja je napisala ovu pesmu.
Sarlot, ovo je za tebe.
Sta? Ne, ne, ne.
Sta cemo da ucinimo?
Ne mozemo pevaTI JEDNU ISTU PESMU.
Neznam drugu pesmu.
Znas.
Dosta je poznata, ima 4 stihova.
Ali. Sada!
Hajde!
Treba nam jos minut.
Nema vremena. To samo...
Samo jos minut!
Sledeca grupa je isto iz skole
Martin Van Buren Haj.
Ne znam,
sta su stavili u vodu,
ali pozdravite ih,
Ne mogu da idem, icicu!
To smo mi! Hajde!
Sta se desava?
Popni se.
Gde?
Na scenu!
Sta? Ne! Sta cu raditi tamo?
Dobices na vremenu!
Oni me mrze.
Idi!
Kazi nesto Boze, kazi nesto.
Dzoi!
Boze!
Gde je grupa?
Dzoi!
Dzoi! Dzoi! Dzoi!
Dzoi!... Da, Hajde!
Zelite li da se zabavimo?
Probudi se, Nju Dzersi!
Pitam, zelite li da se zabavimo?
Zato sto vidim pojedine,
i odgovor je,
Ne mogu ici, ici cu!
Sve bi dala za tebe sve!
Sve!
Ovo je Benova pesma,
nista ne znam, kunem se.
Znam, znam.
Oni su...
bili uzasno dobri!
Ko si ti? Ti si...
Mama.
Kada si dosla?
Mislim, da se moj sladak momak
u momentu i smeje.
U redu, lepo.
Moram da idem.
I pobednik ovogodisnjeg.
Borba grupa je...
Iz gimnazije Grinvic
i Grinvicu, Conecticat, D' dejz!
Ovamo, molim.
Moze osmeh?
Jos jednom.
10.000 hiljade Dolara.
Zaboravi Dejzove,
ovo ovde su bili najbolji.
Moramo da ih postiramo.
Hej!
Kira 17- 1, sta se desava?
Rekla sam ti, mrak znaci tisina.
Dragi, Vil Barton,
na stranicama Majspejs pise
da ste vi menadzer grupe
Ne mogu ici, ici cu.
Lepo ime.
Dopada mi se grupa.
Znas, da sam zapoceo
kao insinski lejbl.
Dajes li Autograme?
Mozemo da sednemo
razgovaramo.
Boze!
Sve najbolje.
Dejvid Boui.
Zdravo.
Osmeh.
Izgledas odlicno.
Hvala. Od sminke mi je,
Ne mogu da nanesem crvenilo,
stavicu crvenilo na obraze. "
Imas li praznu sobu?
Ne!
Streljacu te.
Ma da.
Rekao sam, da cu te streljati
jos pre sat vremena.
KRAJ
Prevod Fanny
by BUCA SOUND 2009'
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/87v5f
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове