Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Девојко, волим...
Не, не...
Не није то.
Девојко, волим твој стил.
Волим када добијеш тај осмех.
Требала би бити у магазину
јер си краљица.
Наша љубав је све.
Не сада.
Заузет сам.
Имаш ли девојку унутра?
Перси?
Какво је то питање да ли имам жену
унутра?
Нисам знао.
Чуо сам те да причаш.
Да, пишем завет за забаву
коју моја жена и ја правимо.
Лудим због ње.
Ова естраваганца ме много кошта.
Хоће да обновимо завете. Шта не
ваља са оним што сам рекао први пут?
Шта фали први пут кад сам рекао ДА?
Рекао сам зар не?
Ок, али знате шта. Лепо је што
пишете речи те песме.
Написао сам то на путу до посла.
Написали сте то на путу до посла?
Да!
Јесте ли слушали радио?
Јер мисли да је то Б2К,
господине Џонс.
Добро, ако је ово те песма реци ми које
су следеће речи?
Овако: душо, окрени се
да видим твоје секси тело
како ради бум, бум, бум.
То је то.
Реџи?
Да.
...твоје секси тело, бум, бум.
Три бум.
Тереза доводи новог момка?
Да.
Шта?
Добро је то.
Значи упознао си га?
Не.
Извадио сам му извештај.
Ниси ваљда.
Наравно да јесам.
Тереза?
Не могу да верујем.
Мерилин каже да је
она луда за њим.
А његов извештај.
Кажем ти права лепота.
Замало да заплачем.
Овај тип је сувише добар да
би био стваран.
Да, јесте.
Да али, дајем отказ.
Дајем отказ.
Симоне, смири се.
Само ти објашњавам како
свет функционише.
То је због клијената.
Ниједном мом клијенту не смета.
Ни ово типу није сметало.
Није како свет функционише.
Већ како твој ради.
Симоне, седи.
Не требаш ми Натане.
Мој резиме је одличан.
Могу да добијем посао било где.
Нећу да полудим!
Шта да кажем Терези?
Добро! Ја ћу следећи.
Не могу напустити посао!
Дајем 20$ да се враћа назад.
Боже, дао сам отказ.
Не треба ми овај посао.
Ћао Симоне? Све инвестиције које
сам направио у последњих 6 месеци.
Слушај онај посао који си ми понудила.
Реци ми да је још увек отворен?
Што?
Шта се десило?
Рећићу ти касније.
хоћеш ли му рећи?
Шаљем му емаил.
Кад буде чуо
полудеће.
Лиз, хвала ти.
Дошао си раније.
Помози ми са овим.
Ево.
Ово је лепо.
Одакле ти?
Боже, требао си да чујеш
татин глас
на телефону када сам му рекла да
радиш за Џ.П. Оливер.
Мислим да се заљубио у тебе
више него ја.
Стварно?
Не разумеш.
Одувек је било овако,
рекао би:
Тереза, има ли тај дечко посао?
Добро је што га имам.
Тако сам узбуђена.
Зар ти ниси?
Тереза, мушкарац никада није
узбуђен што упознаје таста.
Да им кажемо касније.
Шта? То је твоја идеја.
Мислим да је лоша идеја.
Не, мислим даје дивна идеја.
Објављивање наше веридбе на њиховој забави
биће најбољи поклон који им можемо дати.
Мама ће се одушевити.
Не мислим на мајку.
Ја мислим...
на њега.
Спрема се да експлодира јер
губите на кошаркашкој утакмици.
Не, ту смо добијали.
...цвеће овде,
подијум овде,
гости ће седети за столовима
на столицама
једноставним и елегантним.
На мом венчању сам
их имао било је дивно.
На твом венчању
да ли је жена била у питању?
Ко је помињао жену?
Ово ће бити сјајна забава,
господине Џонс.
25 година брака. Свака
ти част друже.
Хеј душо.
Извини што касним.
Заменик је болестан,
па сам била сама
са 208 школараца.
Пола њих је јело шећер за доручак.
Перси, која ти се више свиђа?
Мени се...
Да ли је твоје име Перси?
Која кошта више?
Иста им је цена.
Не коштају исто. Ова је из
Сакса, а ова из Мејсија.
Сакс.
Хвала,сад могу дати поштено мишљење?
Та, душо.
Стварно?
Штета, јер ћу ја носити ову.
Душо...
Зашто ме уопште и питаш?
Зато што је велики дан за нас и
желим да будеш укључен.
Зашто укључујеш супер фрика?
Данте је добар човек.
Добар човек.
Он је добар човек који
спава са другим добрим човеком.
Прекини. Отвори свој ум
Перси Џонс.
Данте је метросексулац
Шта?
Он је хетеросексуалац са укусом.
Не постоји тако нешто.
Озбиљно лице, озбиљан моменат.
Треба да разговарамо.
Знам душо. Завет ми је скоро савршен.
То је лепо.
Али то није то.
Шта?
Овај дечко кога доводи Тереза?
Не знам ко су његови, не знам
одакле су, не знам ништа о њему,
али што ми треба Перси
је да будеш добар.
Ја сам увек добар.
Буди довољно дуго добар
да сазнамо ко је дечко.
Већ знам ко је.
Извукао си његов извештај?
Не.
Извадио си његов извештај, Перси?
Да.
Али то не може да ти каже о карактеру
особе и његовим вредностима.
Пошто сам радио по закону 22 године.
Знаш да човека могу одмах да провалим,
знаш да имам дара за то.
5 секунди.
То је све што ми треба.
Нико је не зна боље од мене.
Шта?
Нисам муцала.
Нисам добар са татама.
Са мајкама сам бољи.
Он је крупан човек.
Страшно крупан.
Има те крупне продорне очи,
које продиру у душу.
Немој га дуго гледати у очи.
Бар не данас.
Шалим се.
Опусти се.
Биће добро.
Јеси ли им рекла?
Рекла шта?
Шта?
Јеси ли им рекла да сам бео.
Ти си бео?
Бео?
Ти бео?
Зауставите кола.
Боже!
Симоне, тако ми је жао.
То је била шала.
Да сестро ти си смешна.
Симоне, јеси ли добро?
Ко си ти?
Јеси ли озбиљан?
Зашто сам ја у Џерсију?
Симоне.
Биће супер.
Заиста ми је жао.
Била је лоша шала.
Па, јеси ли им рекла?
Не.
Само сам им рекла важне ствари.
Да те волим,
да си диван човек.
И да имаш диван белег
на десном гузу.
Само ниси поменула да су то гузови
једног белца?
Симоне, нисам рекла јер им неће
бити битно.
О биће важно!
Биће важно.
Добро смо, господине.
Тата!
Загрли свог оца.
Мама!
Е човече, ја сам Перси Џонс.
Драго ми је.
Свиђа ми се ово: снажан,
чврст стисак.
Радиш ли све што треба
да ми усрећиш ћерку.
Однесите до предњих врата.
Видиш...
Не прекидај, душо.
Господине,
немојте стајати као статуа,
однесите до улазних врата.
То ке квадрат са рупом.
Погледате унутра
и видите намештај.
Хвала.
Радиш ли све у својој моћи
да ми усрећиш ћерку.
Нисам сигуран,
али би волео покушај.
Еј човече.
Опусти се.
Колико треба...
Колико? 30 долара?
Тата?
Ево и нешто...
Тата, ово је Симон.
Симон?
То је име њеног дечка.
Тако је.
А ко си ти?
Ја возим такси. Али ако још увек
желите да задовољим вашу ћерку,
Спреман сам да кренем.
Зашто само не кренеш?
Да ми је Тереза
рекла да сте црни.
То би спасло
непријатан тренутак.
Као овај?
Да.
Добро дошла кући, душо.
Хвала, мама.
Душо, дај да ја...
Неморамо стојати овде.
Зашто не уђемо?
Не морамо стојати овде.
Он је бео.
Ништа ти не промакне.
Толико о твојих 22 године
на позајмицама.
Знала си за ово?
Нисам.
Али схватила сам после другог "тата".
Зашто нас није упозорила?
Учили смо девојке да гледају
људе а не боју.
Знам то, али...
Па у чему је проблем?
Проблем је што нам није рекла.
Ћао.
Показујем Симону кућу.
Госпођо Џонс, имате дивну кућу.
Хвала ти Симоне.
Можеш ме звати Мерилин.
И ви господине Џонс.
Можеш ме звати господин Џонс.
Шалим се.
Добра фора.
Хоћете сести за лимунаду?
Да, хвала.
Симоне, кажу ми да радиш
за Џ.П. Оливера.
Да, господине. Свиђа
ли ти се? Дуго си тамо?
Неколико година.
Напредујеш ли?
Било је скоријег напретка.
Радиш ли напорно.
Веома напорно.
Џ.П. Оливер има једну...
Тату твог то не интересује.
Али пита те.
Залазиш у детаље.
Скроман је.
Поставили су Симона... за главнога?
...и лети у понедељак за
Сан Францисцо.
Нећу га видети 3 дана.
Симоне, шта
раде твоји родитељи?
Мама ми је...
продаје мини барове.
...и држи часове модерног плеса.
Колико послова има твоја мајка?
Она је самохрани родитељ.
Одувек је била вредан радник.
Шта ти је са оцем?
Напустио нас је кад сам имао две
и од тад га нисмо видели.
Жао ми је што то чујем.
У реду је.
Симоне, бавиш ли се спортом?
Играо Фуссбалл на колеџу...
То је сто са фудбалерима.
Знам шта је.
То није спорт.
Тата, не гњави га.
Не гњавим га. Само се интересујем.
Не разумем зашто се не бавиш спортом.
Нема смисла.
Онакј ко се не бави спортом није
прави мушкарац.
Возио сам мало.
На стази?
Не личиш на возача.
Шта си возио?
Картинг?
Чиме си се тркао?
Аутомобиле.
Аутомобиле?
Нескар.
Нескар?
То је тај.
Имао сам наде и снове.
Али сви су се окончали.
Због судара.
Рекли су да сам требао да погинем.
А изашао сам без повреде.
Нескар?
Већином сам радио у боксу.
Тестирао сам за једног возача.
Како се звао?
Мислиш Џеф Гордон?
Ми га зовемо Џеј.
Као назив за љубимца.
Бокс назив.
Нескар?
Шта сам требао да радим?
Пробадао ме је оном очима...
Није.
Напуњене разочарењем јер се,
не бавим спортом.
Човек који се не бави спортом,
није човек, зар не.
Требао сам нешто да му дам.
Велики је...
Али зашто си лагао за нескар?
Он то обожава.
То је најшири спорт на планети.
Није више.
Имаш Нескар и хокеј.
Хокеј!
Требао сам му рећи хокеј.
Душо не брини.
Заборавиће.
Такав је са свима.
Увек му треба времена да
се привикне на људе.
Шта хоћеш да кажеш? До недеље
бићеш део ове породице.
Видим да му се свиђаш.
Не свиђа ми се.
И мислим да му раса није
битна.
Није што је бео.
Није?!
Да ли је ово твоје или моје?
Моје је и за после је.
Мислим да је за сад.
Не, Симоне.
Скидај.
Скидај одмах.
Савршено ми стоји.
Гледај?
Црвена је моја боја.
Симоне,скидај.
Али савршено ми стоји.
Растежеш је.
Скидај одмах.
Симоне, не шалим се.
Ти скини.
Улазим.
Мама!
Рећићу јој одмах.
Води Симона у хотел.
Да те питам нешто?
Изволи.
Зашто га водиш у хотел?
Ниси видела шта су радили.
О чему причаш.
Мама, само смо се играли.
Добро, време играња је готово.
Господине Џонс...
Ја не носим женско рубље.
Женско рубље?
Не, не то је...
тоалета...
Не треба ни да је имаш.
Перси,ја сам одрасла.
Не покрива одрасле делове.
Да али зашто дечко мора у хотел.
Не почињи. Моја кућа, моја правила.
Ова кућа не може поднети више тестостерона.
Не смемо да превазиђемо ниво.
Морамо га одржати док
се девојке не удају.
Можда и после тога.
А не предлажем да се
било ко жени.
А зашто не може у подрум у
твојој соби да буде?
У чему је проблем.
То је моја соба.
Моје ствари су доле.
Душо у реду је.
Не није у реду.
Шта то причаш?
Ово је твога оца кућа.
Понашаћемо се по његовим правилима.
Поставио је лимит
тестостерона
и ја ћу то да прихватим.
Прихватићеш то,
добро идем са тобом у хотел.
Не нећеш.
Не желиш да идем са тобом у хотел?
Наравно да хоћу да идеш самном.
Па шта онда?
Треба да останеш овде...
Нећу хоћу да будем са тобом!
Хоћете ли бити готови ускоро?
Хајде душо.
Треба да помогнеш мајци у
организовању забаве.
Не желиш да их нервираш.
Не.
Све смо средили.
Драго нам је.
Хајде кренимо.
Где је?
Ово је Симон, Терезин дечко.
Ово је Кеиша, Терезина сестра.
Драго ни је упознати те.
И мени. Хајде мо да не
закаснимо.
Тата, Терезин дечко је бео.
Знам.
Знам да знаш.
Само сам хтела да ти видим израз лица
када поново будеш чуо.
Не сад.
Имамо резервације за вечеру.
Изгледа да ће киша.
Не.
Облаци су обећавајући.
Не брини знам ја време.
Тереза ми каже да радите
на позајмицама
у банци. Мора да је врло напорно.
Мислим да пређем у мању
компанију.
Где има мање политичког ђубрета.
Мислиш да ја немам политичког
ђубрета?
Излази ми из задњице колико га имам.
Ако дам човеку зајам удао сам се
за њега на 30 година,
ако не, морам са њим да се сретнем у цркви
у недељу.
Знам тај осећај.
Не понашај се као да су нам послови слични.
Добро је да не пада киша.
Нија киша, него мало прска.
Боље укључи брисаче.
Хоћу када престане киша.
Хајде вас две.
Идемо.
Нећу да закасним.
Идем. Зашто увек куцаш на
моја врата прво.
Јер још живиш овде.
Хајдемо. Киша је
нећу да закаснимо.
Реци ми како је.
Шта?
Бити са белцем.
Кеиша, какав је секс?
Да.
Где је мама?
Доле.
Знаш оно што кажу о величини?
Да.
Тотално супротно.
Озбиљно?
Огромни су.
Не само да су им пениси велики,
већ умеју и да певају.
Када су напаљени певају мелодију
од милион звукова.
Прекини.
Озбиљно, Кеиша, да ли је добар?
Да.
И сладак је.
Знам.
А мама и тата?
Мама нема проблема са тим.
Тата је на ивици,
али не више него обично.
Девојке!
Стижемо.
Могу ли само да кажем да те
пуно вилим тренутно,
јер од сада
шта год да урадим:
ако слупам татин ауто...
Шта није у реду?
опљачкам банку,
или спалим ову кућу,
ја нећу бити она
која је довела кући белца.
Хвала ти.
Мама!
Могу ли да вам помогнем са торбама,
господине?
Не смета ми да носим сам.
Мислиш да ће ти украсти фанси гардеробу
и четкицу за зубе?
Не, само...
Да ти кажем нешто.
Терезин деда је радио 16 година
и никада ништа није украо.
Хоћеш ли узети моју торбу?
Шта је он сад? Твој роб?
Не, само...
Желите ли да узмем вашу торбу?
Не знам.
Следећи молим.
Резервација на име Перси Џонс.
Џонс са "Џ"?
Не него Џонс са "П". Резервисао сам
прошле недеље.
Значи хтео си да ме шутнеш
још пре недељу дана.
Требао сам да те шутнем пре
24 године кад те доктор извадио.
Ево вас.
Добро.
Ваша соба је издата.
Молим?
Пријављивање је до 16.
Али сигурно имате неку
собу слободну.
Пребукирани смо и сви остали у граду.
Тренутно је конгрес
у граду.
Могу ли вам помоћи са нечим другим,
господине ПЏонс?
Изгледа да остајем код тебе кући.
Не, има један усрани хотел
у центру тамо ће ти бити добро.
Следећи.
Не знам какав ти је подрум.
Нећеш ни сазнати...
Господине Џонс,
у вашој сам кући и
поштоваћу ваша правила.
Да то кажеш сада
али када се пробудиш у 3 сата
ујутро, поштоваћеш свог
господина Јохнсона.
Нема слободне собе у целом граду.
Нећу ништа урадити.
Обећавам.
Стави своје ствари унутра.
Вечера је за 10 минута.
Не знам каква је Мерилин
што се тиче кашњења,
али знам каква је Тереза.
Бићеш у мом подрумул,
али запамти:
ове очи виде све.
Сад улази у кола.
Идемо.
Па колико дуго сте заједно?
5 месеци.
6 месеци.
Па које је?
Тереза од првог тренутка
кад смо се упознали,
а ја рачунам од првог...
Каква је пилетина овде?
Веома добра.
Јесам ли вам рекла девојке да
за први плес ваш отац и ја
играмо танго.
Танго?
Ти и тата?
Ваш отац и ја смо пуно играли
када смо били млађи.
Драга, рекао сам ти
нећемо играти танго.
Играћемо танго.
Извини те.
Заборавио сам да га искључим.
Ово је важан позив.
Сад ћу ја.
Не слободно га прими овде.
Ово је посао биће досадно.
Посао није досадан.
Симоне, седи доле
и прими позив. Седи.
Ало.
Симон.
Овде Симон.
Симоне, извини
што те нисам звала раније.
Надам се да Тереза
добро зарађује на фотографијама.
Неко је пустио бубу да те комисија за размене
истражује.
То је баш као Натан
да уради тако нешто.
Да и ја мислим да је он, јер последње
што жели је да његов најбољи
радник пређе у
другу фирму.
Знаш ти мене увек сам
отворен за нове изазове.
Да ли ме ти слушаш?
Руке су ти везане.
Нисам ја крива.
Само ти преносим шта су ми рекли.
Зваћу те следеће недеље.
Да ли те је Натан предложио за нову награду?
Можемо ли почети са пићем?
Вотка тоник.
Донеси њему алкохол, а нама
уобичајено.
Ледени чај, и мени лимунаду.
У свтари ја ћу чашу вина.
Ја ћу цосмо.
И ја.
Добро, донеси њима њихов алкохол,
а мени чашу лимунаде.
Неко мора да се понаша одговорно.
Симоне, чујем да си
певач.
Шта си?
Сопран, алто?
Можда бас?
Не певам.
Колико дуго држиш ноту?
Може да држи ноту...
Стварно?
...веома дуго.
Сачувај нешто и за мене душо.
Јеси ли добро?
Узми воде.
Треба ми нешто лове.
Јави ми се чим добијеш...
Мора да се шалиш!
Знао сам да ћеш сићи пре или
касније.
Јесили донела онај секси доњи веш...
Шта је са тобом?
Зар немаш свој веш?
Проверио си све?
Да, веома лепо.
Интересантна колекција.
Дошли сте по ово?
Имате проблем са заветима?
Не тиче те се.
Треба да напишете нешто
романтично.
Немој мислити да
знаш више од мене
о романси.
То је срање.
Ожењен сам 25 година.
То је права романса.
Веруј ми то је рат.
Бруталан,
исцрпљујући.
Изгледа да је неко
завршио у кући.
Спреман за гашење светла?
Изгледа.
Лаку ноћ.
Хвала.
Нема на чему.
Шта то радите?
Спремам се да спавам.
Овде?
Баш овде.
Зар немате кревет горе?
Имам.
Има и Тереза.
Ако спавам овде она ће се
лепо наспавати.
Лаку ноћ.
Шта радиш ту доле?
То је само јастук.
Баријера за ста?
За добар сан.
Како знаш да се помераш у сну?
Рекла ми је Тереза,
то јест ја сам,
њој споменуо пошто су
ми неки други људи рекли.
Није била Тереза.
Можемо да причамо о томе?
Тереза и ја...
Не, не може.
Стани.
Не можемо да причамо о томе?
Не желим да слушам како причаш о
спавању са мојом ћерком.
Сад спаваш самном.
Лаку ноћ!
Добро јутро.
Поранио си.
Или касним.
Зависи како гледате на то.
Кафа?
Да.
Не знам како спавате са тим човеком.
Јеси ли добио свој простор?
Врло мало.
Било је доста маневрисања
у току ноћи.
Велики човек воли
да се мази у сну.
Симоне, када је мој отац упознао
Перси Џонса, није могао да га поднесе.
Озбиљно?
Али на крају су се сложили.
Не.
Добро јутро.
Добро јутро, душо.
Не достајао си ми.
И ти мени.
Јеси ли добро спавао?
Да.
Ко ће самном по цвеће.
Ја ћу.
И ја.
Можемо ли раније јер ја морам да
радим после подне.
Добро јутро.
Нешто си весео од јутрос.
Рекао си да ти тај душек убија леђа.
Не, не мени.
Ја на њему могу да спавам свако вече.
Свако вече.
Добро јутро, шефе.
Донео сам вам кафу.
Па каква је пресуда?
О чему причаш?
О Терезином новом дечку.
Шта је он?
Да ли је сликар, песник?
Да ти није тражио новац на зајам?
Моја ћерка има диван укус.
Нови тип, је стварно нешто.
Реци ми нешто о брату.
Хвала.
Рећићу ти.
Крупан тип.
Згодан.
Како се зове?
Џамал.
Дипломирао на Хаувел универзитету.
Хаувел?
Да.
Играо кошарку.
Замало да оде у професионалце.
Док се није преорјентисао на медицину.
Писали су о њему у новинама
пре око 4 године.
Не причај.
Још доле?
Доле?
Да!
Кажем ти Реџи.
Ја сам најсрећнији човек у Џерсију.
Задржаћу га овде.
Да држи ту.
Извините, шефе.
Симон Грин.
Искључи га!
Изнеси га.
Хајде, Реџи, изнеси га.
Одмах стижем.
Дај ми...
Ко је Симон?
Каже да је Терезин пријатељ.
Срање!
Нек се нада да не сазна.
Одмах ће бити са вама.
Џери.
Симон.
Симоне, шта има?
Треба ми позајмица од 50 великих.
То је 50.000?
Понуда ће бити у уторак.
Шта очекујеш да урадим за тебе овде?
Знам када ће.
Ја сам поставио дан када ће бити.
Само ми помози.
Али ти не радиш више овде.
Џери треба ми ово,
док не нађем нови посао.
Симоне, ја знам да си сјебан тренутно,
али имаш ли ти 50 хиљадаи?
Средићу са Ирис.
Имаћу за 10 дана.
Не могу на обећање.
Треба ми готовина.
Ја сам у Џерсију тренутно.
Где да нађем готовину?
Па неко ту сигурно има
банкомат.
Ја ћу донети готовину, а ти убаци свој.
Лова до уторка.
У понедељак, ја ћу лично донети.
Немој ми полудети.
Шта тражиш овде?
Нисмо почели на праву ногу,
јуче па сам мислио да одемо на
ручак и боље се упознамо.
Ја частим.
Хоћеш да ме частиш ручком?
Да.
Мислим да је то исправна ствар да се
уради пошто смо спавали заједно.
Ок.
Лепе панталоне.
Драго ми је да ти се свиђају.
Као мало игралиште.
Компликовано је.
Када неко дође и каже
ти: "Перси
треба ми позајмица".
А онда,
ти кажеш: "Колико".
Не знам: "Ти реци мени".
50.000 $.
За шта ти треба 50.000 $.
Мени треба 50.000 $?
Да.
Колико вентила има Нескаров аутомобил?
6 или 8?
Зависи од...
Никада ниси радио у боксу Нескара.
А могао би и да то признаш.
У реду.
Никада нисам имао петљање
са мотором.
Џеј, Џеф Гордон није ми
веровао у питу баш пуно.
Али возио си кола?
Возио?
Да.
Абсолутно.
Добро.
У реду.
Никада нисам возио Нескар.
Био сам нервозан и
хтео сам да те инпресионирам.
Ниси требао лагати.
Ево шта ћемо: Један круг.
Ако ме победиш
позајмићу ти новац.
Озбиљно?
Знао сам.
Знао сам да ти треба новац!
Али не треба ми новац!
Овцо!
Шта то радиш?
Па,
мислим да сви знамо ко је стигао први.
Ста причаш ја сам победио.
Ја сам био у жбуњу...
Ма ниси ја сам...
...ја сам у жбуње стигао много пре тебе.
Дозволу и саобраћајну.
Ево моје лепотице.
Желим да упознаш мог
деду.
Драго ми је што сам вас упознао.
Такође.
То је Симон, он је мој дечко.
Твој дечко?
Што ми ниси рекао да је бео.
Јесам.
Кад?
Код куће твоје.
Мислио сам да се шалиш.
Мислио сам да је то то.
Заборавила си флашу вотке.
Реци молитву Перси.
Хвала Боже...
Амин.
То беше брзо.
Симоне, додај ми карфиол.
Да, господине.
- У Њу Јорку нема црнаца слободних више.
- Нестало им је прошле недеље, деда.
Покушавам да провалим зашто си одлучила да идеш
овим путем?
У реду је. Моја бака је рекла неке ствари
али када те је упознала тотално је променила мишљење.
Какве ствари?
Да, какве ствари?
Ма ништа.
Неке ствари.
Као на пример.
Да, као на пример?
Тата, ја ћу.
Знаш шта?
Смејаћеш се када ово чујеш.
Рекла је Тереза
је много лепа девојка.
То је тако лепо.
Па сам је питао шта јој се највише
свиђа код тебе.
Рекла је...
волим њену малу јастучасту главу.
Где ти живи бака?
У Бруклину. Што?
Да знам колико треба да путујем да пребијем
старо бело дупе.
Шта је радила када је то рекла?
Смири се.
Она има 82 године и
долази из другог времена.
Ја имам 72 године
али ме невидиш
да белце зовем
равногузима.
Паљевино.
Птичије говно.
Птичије говно?
Па скоро је бело.
Та ти је добра.
Жао ми је шта је моја бака
рекла,
али неки људи се никада
неће променити колико то ми желели.
Прошлог Божића
мој ујак Даве
пред целом фамилијом
рекао црни виц.
Па сем ја целој
породици рекао:
да то није прикладно.
да...
требаш мењати људи.
Мораш мењати једног по једног.
Који је био виц?
Молим?
Кажи виц!
Не сећам се.
Наравно да се сећаш.
Реци виц.
Заиста, не сећам се.
Тата..
Кукавица.
Молим?
У реду, рећићу виц.
Не Симоне, не мораш...
Душо, све је ок.
Рећићу вам зашто.
Кад га не кажем,
ја га подстичем.
Рећићу виц и
показати како је суров,
и прост у ствари.
Како зовемо..
Како зовемо 100 цранаца закопаних
у земљу до грла.
Како?
Афричка зона.
То је слатко.
Шта се ти смејеш?
Слатко је.
Не значи да је смешно.
Реци други.
Тата, не...
Не знам други.
Наравно да сам чуо
друге вицеве о црнцима,
али мислим да сам доказао
поенту овога.
Значи можеш друге да
подстичеш?
Видим шта радите овде.
Стављате ме на црту.
Добро, јер нећу да одустанем.
Одустани.
Душо, једини начин да се скину
баријере је изнети све
на отворено.
Како зовемо једног црнца
кога јури 300 белаца?
Како?
ПГА тура
Свиђа ми се.
Тигер воодс.
Кажи још један.
Како знамо да су Адам
и Ева били црнци?
Како. Јеси ли икада покушао да
отргнеш ребра од црнца?
Тај је прилично добар.
Зашто црнци не воле
кантри музику?
Зато што сваки пут када неко каже "хо
довн" мисле да им је неко убио сестру.
То је виц за тебе.
Које су три ствари које црнац
не може да има?
Које?
Модрицу,
дебелу усну и посао.
Кажем ти убићу га.
Не!
Знамо да можеш да га средиш, али
седи и буди добар.
Полако.
То је виц.
Полако тата.
Смири се.
Смири се то је само виц.
То је све шала.
Сад ме молим вас извините,
одједном сам изгубио апетит.
Мислим да ћу прошетати.
Требао сам да престанем код трећег.
Ниси требао ни да почињеш.
Ово је кућа мог оца.
Шта да урадим?
Хоћеш да идем горе и поново му се извиним?
Не.
Да прође мало време.
Биће у реду.
Изазвао те је.
Назвао ме је кукавицом.
Чула сам.
Не волим да ме зову кукавицом.
Мора да га се пазиш.
Знаш остао сам без идеја како
да импресионирам твог оца.
Причати црне вицеве никада није
добра идеја али то сам само ја.
Разговараћу са њим.
Хоћеш ли рећи лепе ствари
о мени.
Не нећу да кажем лепе ствари о теби.
Још сам бесна.
Душо, ја сам добар дечко.
И ја волим ребарца.
Зашто си зла према мени.
Мој деда је тамо.
Неће доћи овде.
Ово је мамина кухиња.
Неће доћи овамо.
Добро опраћу судове.
Ево. Уради броколи.
Тата, морам да разговарам са тобом.
Шта?
Зашто си то урадио?
Нисам ја започео него он.
Тата, Симон је добар човек.
Има добро срце.
Добар човек?
Ставио си га на црту.
Заиста мислиш тако?
Који проблем ти имаш са њим?
Поред тога што је бео.
Доћићеш у велику невољу
што причаш тако самном.
Није о томе што је бео.
Крије нешто.
Шта?
Нескар?
Наравно да сам знала.
Ми причамо о свему.
Тата, волим га и треба
да почнеш то да поштујеш.
А да ти поштујеш мене и унапред ми кажеш
кога доводиш кући.
Нисам знала да је проблем. Ниси била
сигурна па си решила да ме тестираш.
Не, наравно.
Значи тражиш реакцију?
Не!
Па шта хоћеш?
Да ми ти кажеш да је у реду да
будем са њим.
Плашим се.
Стварно се плашим, тата.
Знам да су друга времена
и да се време мења,
али заиста треба да чујеш
какве ствари људи причају о нама.
Начин на који нас гледају.
Треба да ми кажеш да је ок да
будем са њим.
Душо, ако ја кажем ОК
то неће да промени свет.
Да али промениће мој свет.
Тата, промениће мој свет ако знам
да нас ти подржаваш.
Увек ћу те
подржавати, душо.
И волим те.
И мој посао је да те
држим безбедну.
И не верујем том клинцу.
Душо?
Да.
покушавам да провалим
одакле му сви они вицеви о црнцима.
Узео је часове? Или седео и
смишљао сам?
Не знам, Перси.
Хајде душо,
треба да вежбамо танго.
Рекао сам да нећу играти танго.
зашто?
Јел мислиш да не можеш играти више?
Не, мислим да је танго глуп плес
и нећу то да радим.
Што не играмо хуссле?
Шта му фали?
Зато што је глуп плес,
а ја хоћу танго.
Е бре жено.
Треба ово да одрадим?
Треба да одведем тату кући.
Вратићу се.
Ок.
Пољуби ме. Ово је место где сам
имала свој први пољубац.
Не, нећу да те пољубим на истом
месту где си имала први пољубац.
Не!
Зашто не?
Како се звао?
Био је добар дечко.
Добро се љубио.
Боље од мене?
Много боље.
Много боље?
Да.
Ел те хватао за задњицу?
Не.
Стискао?
Имали смо 13 година.
А ту доле?
Није врх света, али,
али је лепо.
Када сам била мала, искрадала сам се из куће
долазила овде
и сањала.
Није те било страх да се искрадаш из куће?
Молим те, не плашим се
ја Перси Џонса.
Ту си онда ти.
И ти.
Ово је сјајно место
за одрастање.
Сјајно место и за
подизање породице.
Можда не би требали ово да радимо.
Шта то?
Не, да кажемо твојим родитељима за
веридбу овај викенд.
Симоне, рекла сам ти да га
не гледаш право у очи.
Мислим да Перси Џонс није
спреман.
Мислим да Перси Џонсу треба
више времена.
Много више времена.
Јеси ли се уплашио Симоне?
Не.
Једва чекам да те оженим.
Да имам бебе са тобом.
Дај ми ћерку која изгледа баш као ти.
Могу да радим на томе.
И надам се да ћу бити добар отац.
Мислим да ћеш бити одличан отац.
Симоне, никада нећеш бити као
твој отац.
Можда могу бити као твој.
Као Перси?
Да.
Не!
Перси Џонс је добар отац.
Ту је за тебе,
брине за тебе,
и много те воли.
Тачно.
Само нам треба да још
тебе пусти да будеш овде.
Почећемо са тим да скине
ланац са врата у подруму.
То се неће десити.
Хајде дај ми један
сочан пољубац.
То је моја девојка.
Врло модерно.
Морам скинути четвртину дужине.
Дај ми их.
Да скинем панталоне?
Ја бих док си ти у њима, али нећу да те
убодем иглама.
Држи свој поглед на панталоне.
Господине Џонс, да ли знате где
су... додатне столице?
Јеси ли слеп?
Уза зид су.
Затворите врата по изласку.
Перси, обуци неке панталоне
. Имамо људе у кући.
Хвала. Хвала драга.
Нисам приметио.
Колико ће то да траје?
Два бријања
јагњећег репа.
Шта то треба да значи?
Перси држи кошуљу обучену.
Или је скини.
Шта год.
Нек се неко јави на тај телефон?
Хвала.
Резиденција Џонс.
Овде Реџи. Ко је то?
Овде Терезин момак.
Џамал.
Шта има, брате?
Перси ми је рекао све о теби.
Шта то? Ја сам Реџи.
Да ли је?
Да. Знаш шта треба да урадимо?
Требали би мало да
играмо баскет.
Ја не играм.
Немој бити стидљив.
Перси ми је рекао да си ишао на
Хаувард
и да си за мало
отишао у професионалце.
Рекао је то?
Да.
Пуно се хвалио о теби Џамал.
Слушај две ствари:
прва: могу ли да добијем аутограм
и друга: волео бих
да упознам Космикс.
И кад кажем волео бих да их упознам,
значи волео бих да их упознам.
Схваташ ме?
Видећу шта могу да урадим.
Сад ћу ти дати Персија.
За тебе је.
То је Реџи.
Могу ли добити мало приватности?
И затвори врата.
Реџи, шта си сазнао?
Био си у праву за Симона Грина.
Више није у Џ.П. Оливеру.
Дај ми панталоне.
Џамал, је ли?
Не почињи.
Ово није о мени већ о теби,
и послу који више немаш.
Душо!
Тереза!
Дођи, душо.
Не слушај га? Не зна о чему
прича.
Дечко ти је незапослен.
Отпустили су га пре пар дана.
Дао сам отказ.
Дао си отказ?
Што ми ниси рекао?
Компликовано је.
Компликовано је, није ти си лажов.
Ја сам лажов?
А лажи које си ти
рекао Реџију?
Џамал?
Ко је Џамал?
Да, ко је Џамал?
А Нескар?
Шта са Нескаром?
То је ништа и
признао сам.
Признајеш да лажеш.
Покушао си да ме убијеш на картингу.
Шта?
Ја бар знам да возим.
Због тебе су нас умало ухапсили.
Сад обојица морамо на суд.
Тражио си ми новац.
Тражио си од мог оца новац?
50 хиљада долара.
Не, нисам...
Ти си лажов!
Он није вредан.
То није на теби да одлучујеш.
Тако је.
А ти.
Зашто си ме лагао.
Рекао си ми да ме никада
нећеш лагати, Симоне.
Дао сам отказ,али
нисам хтео да упропастим викенд.
Рекао си да ћемо бити партнери
и увек говорити једно другом истину.
Као што си ти рекла
твојима да сам бео.
Знала сам да им то неће сметати.
Не смета ми.
Бринем се да си лажов.
То је велико срање.
Брига те је.
Мора да те брига.
То ти је у природи.
То значи да теби смета што сам црна?
Смета ли ти?
Тата?
Шта код ја да кажем ви људи ћете
мислити да сам расиста.
Јеси ли чула?
Чула сам.
Који људи?
Људи у Њу Јорку.
Кажем једну ствар и ја сам расиста.
Не Симоне, ти си лажов.
И расиста.
Ко си ти да ме називаши
расистом?
Имам црнкињу за девојку.
Имао.
Имам!
Прошло време. Имао.
И да ти кажем још нешто.
Шта се овде догађа?
Отпустили су га из Џ.П.Оливера.
Нисам отпуштен.
Дао сам отказ.
Рекла сам ти да се клониш
Терезиног приватног живота.
Хвала.
Не може свако ући у нашу кућу и да лаже.
Не лажем.
Забава је отказана.
Ти мора да си луда.
Не желим да кажем своје завете са тобом,
лагала би пред Богом.
Душо ми сутра изговарамо завете.
Набавио је књигу и све.
Умукни!
Написао си завет из књиге?
Не слушај га.
Душо, користим је за инспирацију.
Не, преписао је од речи до речи.
То је тако јадно.
Ако ме памћење служи,
ја сам ти била инспирација.
Још увек си.
Били би сте инспирација и мени.
Мерилин, долази овамо.
Сутра ми стиже торта од 200 $.
Мерилин.
Изгледа љута.
Повисио сам тон.
Приморала си ме да
употребим мишиће.
Надам се да волите морску храну.
Вратиће се оне.
Неће се втатити.
Вратиће се.
Хајде душо, јави се.
Јавиш ли се на тај телефон то
ће ти бити последње.
За све ово си ти крив.
Не смеш да јуриш за њима треба ти достојанство.
Проблеми у рају?
Душо,
треба да разговарамо о овоме.
Треба да ме позовеш
и да причамо као одрасли,
јер одрасли причају када имају проблеме.
Ћао. Гледам слике на зиду и
прелепе су.
Ти си непристојна,
и зато би требала да ме позовеш.
Душо, жао ми је.
Ја сам непристојан.
Имаш све разлоге на свету да будеш љута.
И треба да будеш љута.
Да сам ја ти ја не бих звао мене.
Душо, назови ме.
Седим и гледам твој пано
и на њему је твоја слика са типом
за ког мислим да је Цуртис.
Има дабровске зубе.
Овде има више од 13 година.
Понашаш се као да сам те преварио.
А ја те никада мисам преварио,
осим један пут и то сам са собом
и ти си ме ухватила.
Ало.
Дарлене,како си.
Овде Перси Џонс.
Тражим Мерилин.
Тражим Марилзн. Отишла је скоро и
још увек се није јавила.
Извини.
Ко је то?
Перси. Перси Џонс.
О извини Перси.
Заспала сам на каучу.
Тражиш Мерилин?
Да, јеси ли је видела.
Не нисам.
Шта си то рекао мојој сестри, Перси?
Ништа.
Ако је чујеш хоћеш ми јавити?
Наравно. Једва чекам да те видим сутра
на забави.
Да, биће забавно.
Збогом.
Знате ко ме је звао.
Господин Перси А. Џонс.
Перси А. ко?
Душо он осећа бол сад.
Мама,хоће ли ти то бити последњи.
Можда хоће, драга.
А можда и неће.
Треба да будеш тамо да
решиш проблеме са татом.
Ја треба да сам тамо да их
решим са Симоном.
Мама, молим те.
Дете остави маму на миру.
Човек ти је дао отказ и није ти рекао.
Имам 15 пропуштених
позива.
Петнаест.
Пусти га да чека.
Зваћу га.
Нећеш.
Да се ниси усудила.
Тереза, да ли те је лагао.
Јесте.
Пусти га да чека,
и нека осети бол.
Душо, ако га жарко желиш,
мораш да га дресираш.
Идем на посао
ујутро.
Извини, Марцус.
Хвала Марцус.
Ово је моја кућа.
Не јавља се на телефон.
Неће да разговара са тобом.
Имаш нешто за пиће?
Шта вотку?
Да.
Вотку.
Да желео бих вотку.
Извини, Цхарлие,
нема вотке.
Мора да има нечег овде.
Требала је бити забава.
Биће забава.
Журка је отказана.
Није.
Ту нећеш наћи алкохол.
Ово је хришћанска кућа.
Бинго.
Откуд то у мојој кући.
Жена ти има добар укус за вотку!
Ова кошта 50 $.
Дај ми то.
Донеси две чаше оданде.
Пожури.
Јеси ли играо некад?
Не рекао сам ти пре.
Јадно.
Добро, урадимо то.
Шта то?
Тачдаун.
Овде иду твоје руке.
Држи чврсто.
Корак.
Ја водим.
Добро.
Назад.
Корак.
Браво.
Сад дупло.
Е видиш сад...
Шта не ваља?
Зајебаваш се.
Не.
Треба да има места између нас.
Не као кад спавамо заједно.
То је структурни плес.
Мама те то научила?
Да.
Тата је то радио?
Не.
Отпустили су га.
И он нас је напустио.
Јеси ли ти дао отказ због пара?
Ако си ти дао отказ предвенчање то нема смисла.
Имао сам несугласице са управом.
Нису били спремни за типа попут мене.
Не капирам.
Ма иде ти супер.
Причам о теби и Терези.
Немате ништа заједничко.
На пример
ти не волиш спорт,
Тереза га обожава.
Ти си бео, она црна.
Јесам ли што пропустио?
Не, то је то.
Она је све што ја нисам.
Она је моја друга половина.
Знаш са другом половином,
мислиш да је имаш,
мислиш да си цео
а онда схватиш да си ништа без ње.
И не можеш се вратити
на пола,
јер сад знаш како је
бити цео.
Знаш шта мислим?
Да.
Још увек га имам.
То је било лепо.
Веома лепо.
Добро јутро.
Изгледа да сам пропустио
забавну ноћ.
Тако увек почиње.
Где је Мерилин?
Код Дарлене.
Мора да је страшно љута.
Целу ноћ су
провеле тамо, ниси ми рекао.
Јеси ли се извинуо?
Нисам ништа уради.
Тачно тако.
Данте, немој самном о психологији.
Хајдемо по њих.
Не разумеш.
Оне су се скупиле са свим својим
пријатељицама и оговарале мушки род.
Гарантујем ти велики број жена.
Не можеш тако на
велики број црних жена.
Умрећеш.
Мораћу да одем ко мушкарац.
У праву је, Перси.
Знам да је у праву,
али сам ипак уплашен.
Да, све су ту.
Можда бих ја требао први.
Си луд?
Ја сам онај са искуством овде.
Обрати пажњу и види како треба.
Среди се мало.
Имаш нешто овде.
Добро је.
Види ти, ако то није
господин Перси Џонс.
Ја сам.
Па било је време да се појавиш.
Шта је било? Хоћу...
Перси.
Мерилин.
Мерилин,могу ли да поразговарам
са тобом насамо,
да би девојке
наставиле да једу?
Знаш боље Перси, ако имаш нешто
да ми кажеш казаћеш то овде.
Пред свима.
Оженио сам те зар не?
Зар се то не рачуна?
Не.
То се стварно не рачуна.
Ма дај!
Погрешио сам!
Добар почетак, Перси.
Настави.
Грешим већ дуже време.
Стално заборављам
да си ти моја боља половина.
Ти си све што ја нисам.
Без тебе ја нисам цео.
Дуго сам мислио да сам ја
све што треба.
А онда си ти дошла и
схватио сам, да нисам
све то.
Ни пола тога.
Можда четвртина.
А онда си ме оставила синоћ.
И схватио сам како
је бити без тебе.
Да ти кажем нешто:
нисам ништа без тебе.
Заборавио сам то.
И жао ми је.
Душо, удај се за мене.
Начини ме опет комплетним.
Волим те Перси.
И ја тебе.
Нисам спавао целу ноћ.
Сад се осећам много боље.
Сад је на мене ред.
Тешко ћу надмашити тај говор.
Диван говор Перси.
Хвала.
Имао сам нешто слично
на уму.
Признај да си погрешио
је диван почетак.
Да, тако.
Тачно.
Душо, погрешио сам.
Шта радиш?
Хоћу да видим твоје секси
тело како ради бум, бум, бум.
Морамо да причамо насамо.
Даме, молим вас.
Тереза,води свог човека
и среди те свој посао.
Рекао је бум, бум, бум.
То је све Перси Џонс.
Душо хтео сам да импресионирам твог оца.
Никада те пре нисам лагао
и нећу те лагати опет.
Лагао си да си тражио зајам од мог оца.
То је било повезано са
претходном лажи.
А ја ти личим на идиота?
Личиш ми мало на Перси Џонса.
Не могу да верујем да покушаваш
да будеш духовит.
Не додируј ме.
Треба да се смириш.
Не.
Направио си ме на будалу пред мојим
пријатељима зато ми не говори да се смирим.
Мислим да тај посао ти
изводиш сама. Шта?
Што им ниси рекла за мене.
Када сам сазнао шта Натан мисли о црнцима дао сам отказ и
мислио сам да ћу имати довољно новца док не нађем нови посао.
Радио сам то због тебе.
Шта сам ти ја, мајка?
Не треба да се ти бринеш о мени.
Хоћу да ствари радиш самном,
а не за мене, Симоне.
Хоћеш ли пришати самном?
Причам.
Дереш се на мене.
Говорим са тобом, Симоне,
али ти требаш да причаш самном.
И реци ми,
како ја треба да верујем у тебе,
када ми не верујеш довољно
да ми кажеш истину.
реци ми како треба да прођемо све
ово ако не подржавамо једно друго?
Значи ја ћу увек да будем белац.
Да. А ја ћу увек да будем црнкиња.
Али сам овде и спремна сам
да се суочим са тим.
Не знам и ако ћеш временом да ме
напустиш једноставно то уради.
Стојим овде.
Стојим испред тебе.
Шта још хоћеш од мене?
Шта хоћеш од белца. Стојим овде и
убијам се похушавајући да те усрећим.
Онда да ти олакшам.
Веридба је прекинута.
Добро.
Стој мирно.
Миран сам.
Јеси ли добро?
Да.
Биће сјајан дан, тата.
И те како.
Урадићу много слика.
Да се пуно смешиш за мене.
Хоћу.
Мама каже да си прошли
пут плакао.
Нисам плакао, знојио сам се.
Био сам нервозан.
Правио сам највећу грешку.
Грешку од 25 година.
И идемо на још 25.
Душо,
зашто га не позовеш?
Знаш да има мобилни.
Вероватно чека на воз
у 17:15.
Имамо журку овде.
Вуци му дупе овамо.
Колико си пропуштених
позива имала синоћ.
33.
33?
33 пропуштених позива?
Душо го је најаче.
Знамо да је незапослен.
Да, али те позвао па му дај то.
33 пропуштена позива?
А ти не можеш њега ни једном?
Немој да будеш тако поносна.
Не, тата.
Понос није ништа када су
питања љубави.
Није то.
Није?
Не.
Требала сам се удати за њега.
Молим?
Требали смо да објавимо
нашу веридбу овај викенд.
Видиш,
треба теби да захвалим
јер си ме спасао
од великог бола у срцу.
Душо, само не разумем нешто.
Зашто је Симон дао отказ?
Не знам.
Није рекао.
Зашто би човек дао отказ на дан
када ће да упозна таста.
Не знам. Можда се уморио
од чекања за унапређењем које се
никада неће десити.
Симон је звезда
у успону, тата.
Заиста јесте.
Верујем.
Али тај шеф његов
није добар човек.
Да ли си га упознала.
Увек се понашао пријатељски.
Али је увек имао тај поглед.
Није добар човек.
Али био је ментор Симону.
Данас се ради о теби и мами.
Насмеј се.
Нећу да ме мама види овакву.
Волим те, тата.
До ђавола!
Немој ми то радити Перси Џонс.
Имамо распоред.
Све ради.
Одмах се враћам.
За десет минута?
И мало преко.
Колико?
Извини.
Јеси ли упознао моју жену, Диану?
Ја сам много чула о теби,
Перси Џонс.
Драго ми је да сам вас упознао.
Зна ли Мерилин да се дајеш у бекство?
Наравно.
Не зна.
Видим да си пропустио воз.
Требао сам да будем на овом.
Шта радиш овде?
Знам зашто си дао отказ.
Рекао си шефу да долазиш
овде да ме упознаш
а он да не жениш ту црнкињу.
Не баш тим речима.
Како си знао да се венчавамо?
Рекао сам ти сине да ништа
не промакне Перси Џонсу.
Рекла ти је Тереза.
И то.
Будимо реални.
Што си урадио шефу је
импресивно и глупо.
Не смеш да дајеш отказ кад год
неко преврне очима.
Никада нећеш зарадити новац.
Како си извео 25 година?
Болно.
Не озбиљно.
Ако ћеш да се ожениш неком од ових
жена неки пут ће да боли као ђаво.
И све што можеш је да признаш да си погрешио.
И знај да је увек у праву.
У праву је?
Тако је.
Увек?
У праву.
А оне приче о мом достојанству?
Волиш ли је?
Желиш ли је?
Онда је увек у праву.
Знам да ти нисам дао
фер шансу.
И погрешио сам.
А моја ћерка би била срећна
да те има.
Господине Џонс, ја нисам од оних
који одустају.
То знам о теби.
Тереза не зна.
Па покажи јој од чега си направљен.
Знам да је тврдоглава.
Као њена мама.
Сваки човек бира своју судбину.
Без обзира шта је
његов отац урадио.
Перси, ниси савршен,
али то је супер за мене јер би
двоје савршених у вези било сувише.
Понекад засијаш,
али ја увек видим особу
за коју сам се удала пре 25 година.
И желела бих да је волим исто
као и онда,
али је не волим.
Волим је више.
Хвала Мерилин.
Ваши завети.
Мерилин Џонс, сви знају да нисам
написао своје завете.
Сви знају јер си ме малтретирала са тим и
кукала својим пријатељима.
Шта...
Погледај овамо жено.
Волим те.
Али миси ми морала то радити
за моје завете.
Знаш да не волим да пишем.
Зна то.
Ја нисам јак на речима.
Ја радим са бројкама.
Итекако са новцем.
И после 25 година,
све што те молим је
да ме пустиш да ја
будем ја.
Мислим да сам заборавио шта је љубав
док се ти и Симон нисте појавили. Дај му нову шансу.
То није Џамал.
Могу да нађем милион разлога
зашто да не будемо заједно.
Али знаш шта?
Не занима ме.
И мене не занима.
Волим те.
И жао ми је што сам те лагао.
И мени је жао.
Можеш ли то опет да кажеш?
Жао ми је Симоне.
Жао ти је?
Рекла је да јој је жао.
Даме и господо, имам велику
част да вам представим
мог будућег зета,
Симона Грина.
Он је шворц, незапослен и бео,
али воли моју Терезу и то је,
у реду са нама.
Добродошао у породицу, сине.
И уби магију.
Да гледамо танго.
Не, гледајмо забаву.
Добро, пустите
траку.
Извините, господине.
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-