-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Čak i ako ne uspeš.
Sam Carmichael...
...Bill Anderson...
...Harry Bright.
Taksi?.
M A M M A   M I A
( Mila Majko )
Brateee...
Mnogo je gotivan. I ja hoću jedan.
Sutra se udajem,
baš sam hepi,
Da ste ovde,
imam tajnu ne mogu je,
Nikome drugome reći.
- Zakevila si?
Ne, ne, ne...
pozvala sam ćaleta na venčanje.
- Šališ se?
Ne baš.
Znate šta je keva,
uvek govorila za mog ćaleta,
Da je to bila letnja romansa.
Da je otišao pre nego što je shvatila,
Da je zakevila i prihvatila sam to.
Proveravala sam stare kutije
i našla ovo.
Dnevnik iz perioda kada je bila skotna.
Sophie?.
-17. jul, kakva noć.
- Ne znam želim li čuti ovo.
Ja želim.
-Sam me je odveo na malo ostrvo.
To je ovde. Savatavali smo se
na plaži, krljali se, i tri tačke.
- Što?
Tako su pisali nekada.
Sam je taj, znam da je.
Nikada se nisam osećala ovako.
(Dragi, dragi....
Kako me oduševljava. Dragi, dragi...)
(Dragi, dragi...
Gotovo da me ubija. Dragi, dragi...)
(Čula sam za njega ranije i želim
još čuti.)
(I znam šta znači kada kažu da je
ljubavna mašina. Vrti mi se.)
(Dragi, dragi....
Kako me oduševljava. Dragi, dragi...)
(Dragi, dragi...
Gotovo da me ubija. Dragi, dragi...)
(Čekam da me poljubi, da me
drži čvrsto.)
To je tvoj ćale?
Svo vreme mi govori da me voli,
A sada kaže da je veren
i ide kuci da se oženi i nikada
ga više neću videti.
Zajebao je Donu. -4. put,
kakva noč.
Bil je iznajmio čamac
i odvela sam ga na ostrvce.
- Sophie, čekaj.
Još uvek se palim na njega,
Tako je zabavan, jedno je vodilo
drugom i tri tačke.
11. put,
Keri se pojavila ni otkuda,
Da mi pošalje nešto, tako je sladak
i tri tačke.
-Bože. Bože. Bože.
O Bože...
To su deveruše. -Dona, pogledaj se.
Prestanite rasti.
Vec zvuči kao da se fircate.
- I te kako.
I ja sam nekada. -Znamo.
Do jaja.
- To sam i ja hteo reći.
Ko ti je bre ćale? Sam, Bil ili Heri?
Ne znam. -Koga si pozvala?
Bože.
Znaju li oni?
- Šta bi ti napisala
strancu, đi-do na moje venčanje,
Možda si mi ćale. Misle da je
keva poslala pozivnice.
(Dragi, dragi....
Kako me oduševljava. Dragi, dragi...)
(Dragi, dragi...
Gotovo da me ubija. Dragi, dragi...)
(Želim znati još i sada ću videti
šta mu značiš.)
Pokušavam doči do Kalakarija,
kada je sledeći brod?
U ponedeljak.
- Do kurca.
I ja sam to mislio.
Mlada ili mladoženja?
- Mlada, ali je nikada nisam upoznao.
Treba vam prevoz do Kalakarija?
Oprostite, prolazim.
Mojoj kevi treba mesta.
- Keva?
Istih smo godina.
Može.
Ima tvoj kuvar.
Stavros... Stavros.
Tako si pametna.
- Sutra ćemo izgledati do jaja.
Savršeno venčanje.
- Želim da me ćale preda.
Značu ko je, čim ga budem videla.
Pažljivo. Imamo igle u haljinama.
- Šta misliš?
Da. -Da je na tvoj način bilo bi
trominutno venčanje,
Sa trapericama i majicama
i zaliveno pivom.
- Zvučim neromantično.
Mislim da trebam uštediti za put.
- Sikter bre, zauzete smo.
Samo se spremam za večeras.
- Za momačko veče.
Zašto mu nisi rekla,
da si pozvala očeve?
Rekao bi da treba,
da kažem kevi.
- Dona će te roknuti kada bude saznala.
Dok se to desi, biče prekasno.
Fali mi jedan deo.
Kada upoznam ćaleta, sve će
dospeti na svoje mesto.
Drži jedro.
-Radim.
Hajde, Kleopatra.
Pogledaj šta je plima donjela.
Izgledaš do jaja. -Ti kao hipik.
Biće muškaraca na venčanju?
Lepih, Grka, nezavisnih?
Idemo.
Ne za mene, za nju.
Knjiga joj je bestseler
i celi svet puni gljive
razno povrče, vreme je za pravog.
- Dosadno.
Vas dve ste baš nešto.
To sam ja, stari vuk.
Kada odleću ptičice?
- Ko zna.
Nekada ne znam šta joj je u glavi.
Želi veliko venčanje.
Ona i Skaj planiraju za hotel,
mislim da nikada neće otići.
Da li ti to želiš? -Želim ono najbolje
za nju. Naravno da ne.
Skaj, upoznaj moje prateće devojke.
- Prateće?
Ja sam srećnik, vi ste Rozi?
- Jesam.
A vi Tanja?
Toliko sam ćuo o vama.
- Nadam se sve loše.
- I sve je istina.
Znam ko si ti.
Momak iz Bocvane.
-Jesam.
Možda izgledam kao dosadni lik,
Ali u stvari putujem po planeti.
Treba nekada da probaš stvarno.
- Nikada neću biti,
spontani avanturista.
Donin si blizak prijatelj?
- Nisam se čuo sa njom 20 godina
i stigao je poziv.
Čudno, tako i kod mene.
Tetka Rozi.
- Tako je Lepa.
Đi-do, Sophie.
Svaki put si sve lepša.
- Mene se ni ne sećaš.
Ne sa toliko operacija.
Tetka Tanja,
nisi se ni malo promenila.
Ima život pred sobom.
- Udajem se,
to nije dobar komentar.
Živahna je, to mi se dopada.
Da je više na mene ne bi se udala
u dvadesetoj.
Trebao sam skinuti veš pre nego
ste stigle.
Sa tehnologijom bi očekivali,
Da postoji mašina,
da namešta krevete.
I da postoji, ti bi je zaobilazila...
i ponovo ih nameštala.
Poznajem te kevo.
Ispričaj im za internet,
povezaće me.
- Dizajniram joj web site.
Ovo mesto ima toliko potencijala,
A niko ne zna da smo ovde.
Dobro sam ga obeležio pa bi
trebalo da dolaze više.
Želimo da bude romantično odredište.
Ovo je mesto Afroditine fontane.
Ako piješ vodu, treba da nađeš
pravu ljubav i sreću.
Ja ću jednu čašu.
- A ja sanduk.
Nemojte da bude brod sa turistima.
- Ne tako, ali još bi bilo fino.
Ako voda u školjki ne ode odmah,
Palite i vratite se i posle bi...
Ovde ništa ne funkcioniše,
osim mene.
Ja vodim ovaj hotel 15 godina i
nikada nisam imala slobodan dan.
Izvinite.
(Radim dan i noč,
da platim račune.)
(Platim račune.)
(A ne ostaje ni Eura.
-Šteta.)
Ne radi.
(U snovima imam plan,
poludjeću ako se ne ostvare.)
(Ludovat ću i uzeti brod.)
(Re-pa, re-pa,
mora da je gotivno...)
(u svetu bogataša.)
(Re-pa, re-pa,
mora da je gotivno...)
(u svetu bogataša.)
(Sve što bih mogla,
da imam nešto novca,)
(to je svet bogataša.)
(Svet bogataša.)
(Teško je nači takvog čoveka.)
(- Ali je stalno tu. -Zar nije tužno?)
(Ako je slobodan, ne bi me ni primetio.
- Šteta.)
(Ne mogu spavati,
moram ići.)
(I na igrama sreća mi neće biti ista.)
(Re-pa, re-pa je gotivno u
svetu bogataša.)
(Re-pa, re-pa, uvek sunčano,
u svetu bogataša.)
(Šta bih sve mogla da imam novca.
U svetu bogataša.)
(Re-pa, re-pa je gotivno u
svetu bogataša.)
(Re-pa, re-pa, uvek sunčano
u svetu bogataša.)
(Šta bih sve mogla,
da imam novca.)
(- To je svet bogataša.)
(To je svet bogataša.)
Šta se dešava?
- Raspadamo se ovde.
Idemo se malo provesti.
Dona, da li nosi ovo smešno čudo?
- To je neizbežno.
Najluksuznija krema, sadrži
24-karatno zlato i ekstrakt
magarećih testisa.
- Ljubomorna si.
Za flašu od 1000 dolara.
- Toliko se mora platiti,
da bi pila pre 11 ujutru.
Dobar dan,
mogu li vam pomoći?
Došli smo na venčanje.
Ja sam Bil Andersen.
- Ja Harry Bright.
Sam Karmajkl.
Očekivali ste nas.
-Da, Bože.
Sophie. -Sophieja je grčko.
- Tako su me nazvali.
Jeda moja baba je živela na kopnu.
Možemo li videti sobe,
pre tvoje keve.
Svakako. -Osvežio bih se pre
okupljanja.
Ne, mislim da, dođite 'vamo.
Hajde.
Bože, imam pukotinu u dvorištu
moram je srediti.
Znam da ćeš se obogatiti sa
webom bit ćeš dobro do tada?
Tanja se nudi da sponozorira.
- Treba ti zajam?
Samo kukam, ne treba mi niko da
se brine o meni.
Da li se iko brine?
-Kako bre to misliš?
Imaš li ga?
-Misliš?
Oduzima previše energije.
Tako mi je drago,
što je taj deo života gotov.
Uopšte mi ne nedostaje.
Ovuda.
Gde je Dona?
Izvolite.
Ne bih da sam nezahvalan, ali mogu
li sada do svoje sobe?
Ovo je tvoja soba.
- Možemo li sada da vidimo Donu?
Ja sam poslala pozivnice, keva ne
zna ništa.
Toliko je učinila za mene...
...i priča o vama
u starim danima i htela sam,
Da joj to bude iznenadženje,
Da budete ovde na mom venčanju.
Ne mogu biti ovde,
Poslednji put,
mi je rekla da ne želi više da me vidi.
To je bilo pre mnogo godina,
Molim vas, mnogo bi mi značilo.
Zašto?
- Verovatno si se namučio,
ali da se vratimo na tvoj brod.
Dobra ideja. -Ne. -Zašto?
Ovo je avantura, ovo je dobro
za tebe.
Kada sam poslala pozivnice bilo
bi čudo i da ste odgovorili
a došli ste čak ovamo zbog venčanje,
Onda postoji poseban razlog što ste ovde.
Poziv sirene.
Kao keva si.
Drago mi je da te
moji dječaci nisu upoznali,
Ne bi se oporavili. -Vaši sinovi?
Jednom bi ih doveo ovde.
- Kao moju kevu?
To je Dona. -Slušajte, ne sme da
zna.
Obećajte mi da nikome nećete
reći da sam vas pozvala.
Važi. -Obećavam.
- Možda zažalim, ali dobro.
Da nemaš neke će-ge?
Heri?
Bil?
(Prevarena si me
i ne znam od kada.)
(Rešila sam da je tome kraj.)
(Pogledaj me sada, hocu li naučiti?)
(Ne znam kako, izgubila sam kontrolu.)
(U srcu mi je požar.)
(Jedan pogled i zvonce zvoni,)
(Jedan pogled i zaboravljam na sve.)
(Mila majko, evo me ponovo.
Kako da ti odolim?)
(Ponovo se vidi koliko si mi
nedostajao?)
(Srce mi je opet slomljeno, tužna
od dana rastanka.)
(Zašto sam te pustila?)
(Ljuta sam i tužna zbog onoga što radiš.)
(Koliko sam ti puta plakala zbog tebe.)
(Da li ću ikad naučiti kako,)
(ali gubim kontrolu u srcu mi je požar.)
(Jedan pogled i zvonce zazvoni.)
(Pogled i sve zaboravim.)
(Mila majko, evo nas ponovo.
Kako da ti odolim?)
(Ponovo se vidi koliko si mi
nedostajao?)
(Slomljeno mi je srce, tužna od
dana rastanka.)
(Zašto sam te pustila?)
(Mila majko, saznati da nije
trebalo da te pustim.)
Uvek si znala kako da se pojaviš.
Bolje da sanjam da niste ovde.
- Da te uštipnem?
Bill Anderson. -Ne prepoznaješ me?
Heri, ti si? -Malo sam se promenio,
ti nisi.
Šta radite ovde?
- Pišem knjigu o putovanjima.
Na odmoru sam.
- Svratio sam da te pozdravim.
Šta je ovo? -Kada tri stranca
imaju istu zamisao.
Stranci? Ne poznajete se?
- Tako bi bilo.
Ko vam je rekao,
da odsednete kod mene?
- Nisam upamtio ime.
Grkinja, ili je rekla,
da ne odsednemo ovde.
- Ne možete, zatvoreno je.
Nema mesta i zauzeta sam.
Imam neko venčanje, lokalna droplja
se udaje.
Ne brini za nas, Bil je navikao na
oštrost, a Heri je...
- Spontan sam.
A ti? -Samo želim da vidim ostrvo,
znaš šta mi je značilo.
Naci ću vam brod da vas odvede
na kopno. -lmam brod.
Imaš? Dižite sidro i palite.
Dona, lepo te je videti.
Ovo bi trebalo da te zagolica, bičerko.
- Alo breee, mogu keva da ti budem.
Baba.
Gde je Sophie? -Mislim da je na plaži.
- Šta je bilo?
Dona?
(Čikikita, reci mi šta ti je?)
(Ja? Zarobljena svojom tugom.)
(U tvojim očima nema nade
i venčanje je sutra.)
(Mrzim da te vidim ovakvu.
- Ne možeš to poricati.)
(Vidim da si tako tužna, tako tiha.)
(Čikikita, reci mi šta ne valja?
Ja sam rame za plakanje.)
(Najbolji prijatelj na koga se moraš
osloniti.)
(Tako si bila sigurna u sebe.)
(Sada te vidim slomljenu kao pero.)
(Nadam se da to možemo zajedno
zakrpati.)
(Čikikita znamo kako ljubavi odlaze
i ostavljaju ožiljke.)
(Đuskaćeš ponovo i bol će nestati.)
(Neće biti vremena za patnju.)
(Ti i ja ćemo plakati, ali sunce
još sija na tebe.)
(Da te čujem kako pevaš kao ranije
novu pesmu.)
(Probaj još jednom, kao ranije,
pevaj novu pesmu.)
Njen je ćale -Čiji?
- Sophien.
Znate da sam uvek govorila,
da je to Sam,
Arhitekta koji je
morao da ode da bi se oženio.
Nisam sigurna da je on.
Bila su još dvojica u isto vreme.
- Zašto ništa nisi rekla?
Nisam mislila da će mi svo troje
biti tu na venčanju ćeri.
Ima kozju kućicu?.
Čekajte.
Nemoj da te čuju.
Ovde nema nikoga.
- Sigurna si?
Naravno, zaboravila bih očeve
svoje ćerke?
Svi su bili ovde.
Sam Carmichael. Bill Anderson i
Harry Bright.
Mora da su se vratili na brod.
Nadam se da su se udavili.
Šta rade ovde, slici na neki
trik sudbine.
Do jaja je ljuta.
Znaju li oni? -Vidovnjaci su?
Nikada nikome nisam rekla.
Sve to čuvaš u sebi sve godine.
- Bitno je da Sophie ne sazna.
Možda bi to bilo u redu.
Ne znate je, bio bi ovo šok.
- Otišli su.
Ne znam gde su i zašto su ovde
i sama sam sebi ovo natovarila
na vrat jer sam bila glupa, nesmotrena
droljica.
Zvučiš kao keva. -Nije.
Da, kao časna sestra.
Šta se desilo sa našom Donom?
Odrasla sam. -Onda podetinji.
(Petak veče i svetla su prigušena,)
(tražeci mesto za izlazak.)
(Gde puštaju muziku, da plešeš,
tražiš kralja.)
(Bilo ko može biti taj, noč je mlada
i muzika je prava.)
(Malo roka, sve je dobro,
ti si raspoložen za ples.)
(Kada ti se pruži prilika ti si
kraljica podija,)
(mlada i slatka, samo sedamnaest
godina.)
(Oseti ritam tamburice.
Pleši, provodi se,)
(provodeči se najbolje u životu.)
(Pogledajte devojku i scenu,
evo je kraljica podija.)
(Začikuješ ih, napališ i onda nestaneš.)
(Tražiš drugog, svaki će odgovarati,)
(raspoložena si za igru.)
(Kada ti se pruži prilika ti si)
(kraljica podijuma, slatka i mlada,)
(samo ti je sedamnaest.)
(Pogledajte devojku i scenu,
evo je kraljica podija.)
(Začikuješ ih, napališ i onda nestaneš.)
(Tražiš drugog, svaki će odgovarati,)
(raspoložena si za igru.)
(Pogledajte devojku i scenu,
evo je kraljica podijuma.)
(Začikuješ ih, napališ i onda nestaneš.)
(Tražiš drugog, svaki će odgovarati,)
(kraljica podijuma,)
Čekajte, nemojte ići.
Sophie?.
Idemo oko ostrva, hoćeš sa nama?
- Obećali ste da ćete doći na venčanje.
Ona nas je izbacila.
Poludjela je kada nas je videla.
Ona ne zna da ste vi njeno iznenađenje.
Biće sva hepi sutra.
Uzeli ste maminu gitaru?
- Pozajmili smo je.
Za Donu Šeridan.
Ja sam je kupio, koštala me je
10 funti i moja majica.
Bio sam pravi pobunjenik,
Studirao sam u Parizu,
kada sam je upoznao.
I onda je pratio do Grčke, spontano.
(Sećam se našeg poslednjeg leta.
Vidim sve.)
(Šetnje, smejanje na kiši,)
(naše poslednje leto,
januara koja ostaju...)
(Sada radiš u banci, prijatelju.)
(Obožavalac fudbala i ime ti je Heri.)
(Kako glupo deluje?
- Ti si heroj mojih snova.)
Sophie?. -Moram ići, dođite sutra.
Biti cemo tamo. -Obećavamo.
Gde si bila? Ljudi stižu celo popodne,
niko te nije video.
Šetala sam po ostrvu, zaboravila
sam se. Kuda ćeš?
Poslednje veče slobode.
Tako je neki vide.
Ali za mene je poslednja noč,
Pre največe avanture u životu.
Znaš da sam htela da nađem ćaleta.
- Ne treba ti ćale, imaš porodicu.
Nikada me nećeš napustiti?
- Zajebavaš me, prevrnula si mi svet.
Nisam bio ljubomoran pre susreta,
Sada je svaki čovek pretnja.
Rekla si mi da mi je pušenje
jedini porok.
Sada si ti sve i sve se preokrenulo.
Ne troši emocije, cuvaj ljubav za mene.
Dame i gospodo predstavljam
jednu jedinu.
Največi ženski bend.
Hvala vam.
Mislila sam da će upropastiti
Sophieno venčanje.
Mislila sam da ga želiš.
- Ne želim da ga pokvare.
Nemaju prava da se ovako pojave.
Šta su ikada uradili za svoju ćer?
Jesi li im i rekla? -Nisu ni morali
znati, odličan sam posao
sama uradila sa Sophie i neću da me
oni izbace.
Zdravo. -Mislim da treba objasniti
Doni da dolazim u miru.
Pričekaj da prvo popije nekoliko
piča.
Ono što si nacrtala na brodu je dobro.
Kreni za ovim, imaš talenta.
Imam dovoljno posla ovde.
- To ti je san, da vodiš hotel sa Donom?
Ne može ona sama.
Jedne noči sam nacrtao
celo ostrvce na meniju,
Sanjao sam da ću se vratiti.
Šta te je sprečavalo? -Šta je tvoja
keva rekla o meni?
Nije te ni spominjala. -Šta radim ovde?
Eto ti.
Neko gore me mrzi,
verovatno moja keva.
Idem ga isterati. -Biće pitanja.
Izvucite me iz čizama.
Od jebene joge su mi veča stopala.
Večeras će biti kul i sutra ćemo
ih odvesti na pecanje.
Šta da radimo sa tri muškaraca?
- To me stavlja u nedoumicu.
Dobro si? -Jesam.
Baš dobru ćerku ima.
- Imaš dece?
Imam pse, Lusi i Kimber.
Razmazio bih svoju ćerku.
Tvoj ćale je ovde? -Ne znam.
Ne znam ko mi je ćale.
Odakle Doni re-pa da kupi ovo?
- Ostavila joj je starica o kojoj se
brinula kada sam bila mala.
Dobila sam ime po njoj.
Moja prabaka Sophieja? -Verovatno.
Mislio sam da ce njene re-pa
otici u porodicu.
Koliko imaš godina? -20.
Izvini me na sekund.
Žao mi je.
Bil, čekaj.
Zašto je tvoja prabaka
ostavila re-pa mojoj kevi?
Ne znam.
Celi život imam
neodgovorena pitanja
i više ne želim tajne.
Šta želiš od mene?
Jesi li ti moj ćale? -Mislim da jesam.
Znaš šta ide sljedeče? -nećeš mi
reci da imaš bliznakinju?
Predaćeš me sutra? To će biti
naša tajna.
Eno keve.
Sophie, đi-do mo-va.
Znam zašto sam ovde,
zašto mi Dona nije rekla?
Koliko dugo
znaš da sam ti ja ćale?
Ne dugo uopšte.
Keva nije znala,
Da ja znam,
čekala bih do posle venčanja.
Ko te predaje sutra?
- Niko.
- Pogrešno, ja ću, to je naša tajna.
Dobro si?
- Ne mogu disati.
Bože, ja sam ti ćale.
- Heri?
Zato si me pozvala, želela si da te
ćale isprati do oltara.
Neću te izneveriti, biću tamo.
Sophie?.
Ustaj, sunce. Cele noči se prevrtala.
Moraju nešto uraditi.
- Sve je pod kontrolom.
Tri ćalca mi dolaze na venčanje i
moram znati koji je.
Vodim Bila i Sama na pecanje.
A Heri uči Tanju vodenim sportovima.
Brzo, testisi.
Nakon tebe. -Ne, molim te.
Moram ti nešto reći. -I ja.
Sinoč sam saznao nešto mnogo gotivno.
Pogledao sam se i zapitao što želim.
Nisi znao, nisi ni sumnjao?
- Jesam, to je uvek bila tajna.
Kazaćemo naglas, sve će se
otkriti večeras.
Sinoč, ti i malena, moram znati
šta se dešava.
Očigledno je,čim ste se ugledali.
Mislim,
da ne mogu ovo, do jaja je ribica,
Ali mogu li je primiti u život?
Gde ti je spontanost?
To sa porodici. -Ne moraš je oženiti
- Šta?
Taman na doručak.
Seciramo najgore.
Samo ću...
Kakav nered.
Dobro si? -Da.
Sinoč, ti i Skaj, šta je bilo, reci mi.
Ne znam šta da radim.
- Ne moraš ništa. Nije kasno.
Mogu otkazati venčanje, svi
če razumeti. -Da otkažeš?
Ne želiš to? -To želiš ti.
Nikada nisi imala venčanje, ni brak
ni sa bebama.
Ne znam zašto ludiš.
Volim Skaja
i želim da budem sa njim,
Ne želim da mi deca odrastaju
i da ne znaju ko im je ćale jer
je to sranje.
Imaće do jaja venčanje, jel da?
Treba da mi pomažete, da se spremi.
Sacuvala si moje cevi.
Trebalo bi da stoji "neželjeni gosti".
Za to ti ne trebaju cevčice.
Šta radiš ovde? -Ovo je naš san,
hotel na ostrvcetu.
Ovo je moja stvarnost, naporan
rad i hipoteka.
Pomoći ću ti.
- Srediču ja svoje nevolje.
Što mi nisi rekla da se Sophie udaje?
- Nije te se ticalo, zašto se udaje
i ostaje na ostrvcetu,
ja bih joj rekao,
Da uživa u životu.
Pametna je.
Moja ćerka radi sve po svome.
- Vidim to. Tako je mlada.
Da li zna šta želi?
Mislim da ti želi reči,
da te neće ostaviti samu ovde.
Kako to misliš?
- Imam dvoje odrasle dece,
znam nešto o odgajanju.
Ako bi ona znala da si ti dobro,
Da li bi želela nešto drugo za sebe?
Volim biti sama, ujutru se
probudim sva hepi što nemam
nekog srednovečnog čoveka,
koji će mi govoriti,
Kako da vodim svoj život.
Slobodna sam.
(Gde su svi oni srećni dani?
Teško ih je nači.)
(Pokušavam da doprem do tebe,
ali si se zatvorila.)
(Šta se desilo sa našom ljubavlju,)
(voleo bih da razumem.)
(Bila si tako dobra.)
(Kada si mi blizu ne čuješ da
zovem u pomoč?)
(Ljubav koju si mi dala,)
(ništa me drugo ne može spasiti,
u pomoć.)
(Kada te nema, kako da nastavim?)
(Deluješ tako daleko iako si blizu.)
(Osećam se živom
ali osećam nešto loše.)
(Potrudila sam se,
volela bih da razumem.)
(Šta se desilo sa našom ljubavlju,
bilo je tako dobro?)
(Kada si pored mene, ne čuješ
da zovem u pomoč?)
(Ljubav koji su mi dao, ništa me
ne može spasiti,)
(u pomoč.)
(Kada nestaneš,
kako da nastavim dalje?)
Dona mora da luduje,
što sama sve organizirao.
Šta bi mladin ćale uradio?
Heri? -Moj ćale je odustao na trećem.
Vidim.
Izvini.
Heri?
Tanja,
da nastavimo gde smo stali sinoč.
- Sinoč se nije desilo.
Zaboravila sam. Vidi koliko je sati,
imam posla.
Ne uništavaj remek-delo.
- Ignoriraj ga.
Tanja primećuje hemiju među nama.
Dečaci opeku prste ako se
igraju sa vatrom.
(Tako si zgodan, začikuješ me.)
(Ne mogu da reskiram sa klincem.)
(To ne mogu.)
(Taj pogled koji imaš ne mogu)
(pročitati i tvoji osećaji luduju.)
(Ali si samo dete.)
(Mogu da plešem sa tobom, zna li
mama da si izašao?)
(Mogu da časkam sa tobom i
flertujem možda,)
(zna li mama da si izašao?)
(Polako. -Polako, ohladi se.)
(Idemo polako, zna li tvoja majka?)
(Vidim šta želiš, ali si mlad,
da tražiš takvu zabavu.)
(Možda ja nisam ta.)
(Sladak si, volim tvoj stil.)
(Znam što misliš,
kada mi se tako nasmeš.)
(Mogu da plešem sa tobom, zna li
mama da si izašao?)
(Mogu da časkam sa tobom i
flertujem možda,)
(Mogu da plešem sa tobom, zna li
mama da si izašao?)
(Vidim šta želiš, ali si mlad,
da tražiš takvu zabavu.)
Dobre smo bile.
Nije bitno, nema problema.
Izgleda do jaja.
Skloni meso sa toploga.
Heri, šta radiš ovde?
- Hteo sam da ti dam ovo.
Zašto si na ovom ostrvcetu?
Šta je ovo?
Pošto si sve organizovala sama,
Hteo sam da doprinesem venčanju.
Ne mogu da prihvatim ovo.
Skaj, moraš mi pomoći.
- Šta je bilo?
Svi moji ćalci su ovde i svi
žele da me predaju.
Pročitala sam kevin dnevnik i
imam trojicu mogućih očeva.
Kako oni znaju?
- Ja sam ih pozvala.
Mislila sam da ću odmah prepoznati
ćaleta, ali nemam pojma.
Keva će me roknuti,
mrzićeš me i ti.
- Ti si ih pozvala, a nisi mi rekla.
Mislila sam da ćeš me sprečiti.
Sophie, o tome se radi, da bi ti
našla ćaleta?
Nije. -lšao sam na kopno sa
svedocima i inzistirala si
na ovom cirkusu da bi izigravala
sretnu porodicu.
Želela sam se udati znajući
ko sam.
- To ne dolazi zbogd nalaženja ćaleta.
Nego od nalaženja sebe.
Ja sam putovao da nađem sebe,
Sve samo odložio zbog tebe.
Volim te i želeo sam isto što i ti,
sada ne znam.
Ne znaš da li me voliš?
- Voleo bih da si mi rekla.
Šta je bilo? -Ne sada.
Da sada, jer ja te trebam predati.
Kako kada nećeš biti srećna.
Sve sam ovo čula od keve i zna
me bolje od tebe.
Imao sam veliko venčanje...
i znam, da se ne završava sa srećom.
To si ti, nisam ja. Volim Skaja više
od bilo čega na svetu.
Da li si se ti tako osećao pre
venčanja?
- Nisam.
Zar ne bi trebalo da se spremaš?
Gde su Eli i Lisa da ti pomognu?
Hočeš ti?
Čekaj, u redu je, imamo vremena.
(Maše sa odsutnim osmejehom.)
(Gledam je kako odlazi sa poznatom)
(tugom i morat ću da budem sama.)
(Osećaj da je gubim zauvek,
i bez ulaska u svet.)
(Drago mi je, da delimo smejeh.)
(Kližuci mi kroz prste pokušavam,)
(da zarobim svaki minut.)
(San u očima, ona i ja za stolom.
Jedva budne.)
(Kada ode, sve ostaje melanholija.)
(Šta se dogodilo sa onim što
sam planirala da odemo?)
(Nešto smo uradile, ali večinu nismo,
a zašto ne znam?)
(Kližuci mi kroz prste pokušavam,)
(da zarobim svaki minut.)
Misliš li da sam te izneverila?
- Zašto bi to mislila?
Zbog svega što si uradila,
Odgajila sama dete i vodila posao.
Nisam imala izbora, nisam mogla,
da odem gajbi.
Kada sam zakevila, matora mi je
rekla da se ne vraćam.
I ne bih uradila drugačije, vidi
šta mi imamo.
Dona, moramo razgovarati o
tome ko će predati Sophie.
To ću biti ja. -A njen ćale?
On nije ovde.
- Ona mi je rekla,
da želi da joj ćale bude ovde.
Šta ako i on to želi?
- nećemo to sada.
Ovo je o nama.
(Ne želim pričati o onome kroz
šta smo prošli.)
(lako me boli, sada je to prošlost.)
(lzvadila sam sve karte i ti si.)
(Nema šta da se kaže,
nema više aseva.)
(Pobednik odnosi sve,
gubitnik ga puši.)
(Osim pobede, to je sudbina.)
(Bila sam ti u naručju, misleči da
pripadam tu.)
(Mislila sam da ima smisla da gradim
zid oko sebe.)
(Gradeči sebi dom,)
(misleči da ću biti jača,
ali sam bila luda...)
(igrajući po pravilama.)
(Bogovi mogu da bacaju kockice,)
(hladni kao led, a neko ovde...)
(gubi nekoga dragog.)
(Pobednik odnosi sve,
a gubitnik puši,)
(jednostavno je zašto da se žalim?)
(Da li se krlja kao ja?)
(Da li je isti osećaj,
kada ti izgovara ime?)
(Negde duboko,
znaš da mi nedostaješ,)
(ali šta da kažem,
pravila se moraju poštovati.)
(Sudija će odlučiti,
da li će me voleti.)
(Gledaoci i šou nisu bitni.)
(Ponovo se igra,
ljubavnik ili prijatelj.)
(Veliko ili malo,
pobednik odnosi sve.)
(Ne želim razgovarati,)
(jer me to radi tužnom
i razumem,)
(lspričavam se ako se osećaš loše,)
(videvši me tako napetu)
(bez samopouzdanja.
Pobednik odnosi sve.)
(Ne želim razgovarati,)
(jer me to čini tužnom
i razumem,)
(lspričavam se ako se osećaš loše,)
Volim te.
(Pobednik odnosi sve.)
Dona, tu si.
- Moje gilje!
Dobrodošli Sophieju i Skaju
i svim prijateljima
i Doni koja predstavlja vašu porodicu.
Okupili smo se u svetosti...
- I dobrodošlica Sophienom ćalcu.
Moram da ti žem-ka da je on ovde.
- Znam, ja sam ga pozvala.
Nisi mogla, ne znam koji je.
Zato su svi ovde. -lzvini.
Molim te oprosti mi.
Možeš li ti da mi oprostiš?
Nije me briga što si
se razbijala od kurca!
Ti si moja keva i ja te volim.
Nisam se razbijala od kurca!
Da li mi je jasno?
Sophie je možda
moja ili Bilova ili Herijeva.
Tako je, možeš samo sebe kriviti
Otkačio si moju kevu i otišao
se oženiti nekom drugom.
Morao sam se vratiti,
bio sam veren
i rekao Lorejn da je ne mogu
oženiti i vratio sam se.
Zašto me nisi nazvao?
Mislio sam,
da ćeš me čekati.
Kada sam stigao rekli su mi da si
otišla sa nekim drugim.
Lorejn me je nazvala ziljavim idiotom
i udala se za mene,
da bi to dokazala.
Mogu li se umešati?
- Ne moraš.
Mislim da je divno, imati makar i
trećinu Sophie.
Nisam mislio da ću imati i toliko
od deteta.
Ti si prva
i poslednja riba koju sam voleo.
Sada imam izgovor da dolazim
još češce.
Možemo saznati ako želiš.
Ali se slažem sa Herijem.
I meni odgovara,
da ti budem trećinu ćale.
-I ja, uzimam trećinu.
Čekaš 20 godina na ćaleta,
i pojave se trojica.
Voljeni... -Nemam pojma ko mi je
ćale, ali mi ne smeta.
Znam šta želim, Skaj, nećemo se
još venčati.
Ti nisi ni želeo ovo. Idemo sa
ovog ostrva da vidimo svet.
Volim te.
Dona, venčanje je otkazano?
- Nisam sigurna šta se dešava.
Čekajte, zašto protraćiti dobro
venčanje.
Trebaće ti neko da šefuje ovde.
- Lud si, ja nisam bigamista.
Ja sam razveden čovek koji te
voli 21 godinu.
Otkako sam kročio na ovo ostrvo,
Želim da ti kažem koliko te volim.
Hajde, Dona, to je samo ostatak
života.
(Ne mogu da sakrijem, ne vidiš,
zar ne osećaš?)
(- Reci "da".)
(Pokaži to, voliš me i znaš to.)
(Da, da, da.)
Proglašavam vas mužem i ženom.
Ja sam pisac. Usamljeni vuk.
Ako se predomisliš, ja sam prva
na redu.
Dušo, ja sam još slobodna.
Probaj sa mnom.
Ako ti trebam, javi mi, biću tu.
Ako nemaš gde kada si neraspoložen.
(Slobodna sam probaj sa mnom.)
(Dati ću sve od sebe i to nije laž.)
(Testiraj me. Probaj sa mnom.)
(Možemo na igranku. -U šetnju.
Dok god smo zajedno.)
(Da slušamo muziku.)
(- Ili da pričamo. -Da me bolje upoznaš.)
(Toliko toga želim da uradim,)
(kada sanjam sam sam sa tobom.)
(To je magija.)
(- Želiš da to ostavim tu.
- Bojiš se ljubavne veze.)
(Ali mislim da znaš, da ne mogu
to pustiti.)
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-