Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U STRAHU SU HITRE NOGE
Režija: Žerar Uri
Dobro se zabavljalo u Parizu.
Čekao sam na to 30 godina.
- A sada krećemo u provinciju!
- 24 časa bekstva!
U svakom slučaju ne mogu te
voditi svake večeri u Odeon.
- To nije zgodno sa tvojim artritisom.
- A moj kofer?
Dole je, u kolima.
- Kao i obično, tata?
- Kao i obično, veliki moj!
- Spreman!
- Jupi!
- Pažnja!
Uf!
Hopla!
Obećeo si da ćeš me vratiti natrag
jer ću za 24 sata da poludim!
- Moram ići kod Bitoovih.
- O, mali Bitoovi.
Ljubazni su mali Bitoovi.
Kako ti znaš da kažeš velike reči!
- Ne mrdaj!
- Nema opasnosti!
Evo ga!
Glupo mehaničko sedište
koje mlati svo vreme!
Dođi.
Opet si puno jeo?
Pažljivo sa tvojim malim nogama.
Žan-Filip Dirok iz Baroa, Pariz,
dolazim da vidim klijenta Marsijala Golara.
U redu. Hvala.
- Nije u istoj ćeliji?
- Ne, u delu je osuđenih na smrt.
Ovde takođe, u Lionu...
čuli ste?
- To je svet koji se ruši.
- Biće sve dobro.
- Ovuda.
- Kako je Golar?
- Dobro je.
- Da nije nervozan?
- Priča li o meni ponekad?
- Ne.
Samo... kad spava.
- I šta kaže?
- A?
- Kažem šta kaže?
- Degenerični, advokatski kreten.
- Dakle, dobro.
- Ponekad guši svoj jastuk.
- Ovde je. Da vam otvorim?
- Ne, ja... volim da mu kažem...
...kroz otvor.
- U redu.
Marsijal Golar, imam jednu
ružnu vest da vam javim.
Vaša žalba je odbijena.
Ali... ali...
Ali ostaje nam molba
za pomilovanje.
Predsedničko pomilovanje.
Znate li sa kim imam sastanak
sutra u vezi vas?
Sa generalom De Golom!
Gospodine!
Lopove, razbojniče!
- Videćeš koliko će te to koštati!
- Šta misliš koliko će me koštati?
Ja sam osuđen na smrt,
neće mi otkinuti glavu dva puta!
Alo! Da, odmah.
Hajde, požurite!
Otvorite mi! Ne dajte da propadnem!
Hvala Lulu.
- Gde su ključevi?
- Unutra.
Suzavac., Gas maske.
Stanite! Ovaj čovek je ranjen!
Nema pomoći...
Ne pucajte. Stavićete se
u nezgodan položaj.
- Molim vas gospodo!
- Šta čekate?
Otvorite ova vrata.
Doviđenja, gospodine.
Ne odlazite! Braniću vas.
Nemaju pravo da pucaju!
Ovo su moja kola.
Stavljate sebe u vrlo loš položaj!
Golar, preklinjem vas!
Vi ste nevini Golar, ja to znam.
Ne vozite se kao kriminalac.
Ja sam vaš advokat i ja ću vas štititi
uprkos svemu. Vratite se u zatvor.
Sve ću objasniti direktoru,
druga desno!
O, o ne!
Rekao sam da staneš!
Spusti se odatle.
Ti si taj koji me je osudio!
Pojačaj!
G. Dirok, čije levičarske ideje...
- Zato što si levičar još više.
...pokretač je pobune...
...koji je pobegao sinoć iz zatvora.
- Ali oni su ludi, to nije istina.
... kaže Crveni Rudi. Dirok je
kasnije teško ranio stražara.
- I omogućio je klijentu da pobegne.
- Stani, treba da im objasnim.
Misliš da će ti verovati?
Za ime Božije.
Izvinite, Gospođice,
što sam ovako obučen.
- Koliko?
- 100 franaka.
100 franaka, to je mnogo.
- Što se ti mešaš?
- Što se mešam, to je moj novac!
Prošlo je godinu dana od kada
sam unutra. Uzmi volan.
- Idemo u hotel. Tamo je najudobnije.
- Žao mi je, ne mogu da čekam.
Uđi pozadi.
To su moja kola. To nije garsonjera.
Gde mislite da ste?
- Oh, ne u mojim kolima!
- Hajde, kreni.
To su oni, okreni se!
Ovde, Rošeto. Sumnjivi su primećeni.
- Policija! Ubrzaj!
- Ne mogu.
- Oni će nas uhvatiti.
- Ne, neće nas uhvatiti.
Dakle, ti imaš lepe sise.
- Glupi kretenu!
- Želiš moju pesnicu u lice?
Ali to nije istina.
Izvinite, gospođo.
Šta je ovo?
Lančani sudar, i to je sve.
Izgubio sam ih.
Napravite mi prepreke na
periferiji na 50 kilometara.
Demonstracije, muka mi je.
Ne mogu ostaviti zemlju
u ruke prevaranata.
- Šta da radimo?
- Obucite je!
Hajde, krenimo.
- Hajde!
- Da, to je...
Ma hajde!
- Odoh ja.
- Neću da ostavim kola.
Čekaj me!
- Zaslužio si da te ostavim ovde.
- U redu, ostavi me.
- Daleko ćeš stići sa ukradenim kamionom.
- Vraćam se pravo u Pariz.
- Ostavi me na miru sa tvojim starim.
- Moj otac je bolestan. Ima 76 godina.
Malo je šik, sa frotirnim ogrtačem.
Glupa njuška, kao kod svih buržuja.
Moj otac je čitav život radio
da bih ja bio ono što sam.
To smo videli, momak počinje od
ničega da bi daleko dogurao.
Ne iznenađuje me
da ti budeš levičar!
Golar, ti ne poznaješ
moj život. Ja tvoj znam.
Dobro sam proučavao tvoj dosije,
jadnika rođenog u Indokini,
žrtve društva,
Alžir, hašiš... ššš...
Najpre, skini tvoju haljinu,
budi mi loše uspomene.
Hladno mi je.
Bilo mi je hladno čitavu noć u tom
hangaru. Vrati mi moje pantalone.
Kažem ti, skini je!
Ne radi tako, loše činiš sebi.
Ti si pokvaren, Golar.
Kao i svi huligani, ti si gubitnik.
Zašto mucaš, nećeš da priznaš.
- Gde ideš?
- Da telefoniram.
- A, tvoja Kineskinja?
- Ona je polu - Vijetnamka.
- Dakle, koji je broj tvog oca?
- 28-30 u Okseru.
Donećeš mi malu kafu?
- Dame - gospodo.
- Dobar dan.
- Mogu li da telefoniram?
- U Makonu?
- Ne, Pariz, a posle Okser.
- Gazda, jedan rikar!
I dve kafe, molim vas.
Alo, hteo bih Medisis 41,
u Parizu, molim vas.
Telefon.
Alo? Da.
- Da, ne prekidajte. Bak-Jen?
- Da, mama.
- Telefon.
- Ko je?
- Ne znam.
- Alo?
- To si ti Bela Lasto?
- Marsijale, gde si ti?
Kidnuo sam!
Zar nije dobro!
Ali, šta on radi?
Uf, dođavola!
- Brigadire.
- Šta ima novo?
- Takav kamion je ukraden kod Kalmira.
- Tablica je blatnjava.
Ne vidi se ništa.
Da bacimo pogled.
- Volim te, potrebna si mi.
- I ti si meni potreban.
Treba da te vidim.
Marsijal! Pssst!
- U koliko stižeš?
- Ako sve bude u redu, večeras.
Obriši to.
To je to. Isti je broj.
Žan-Filipe! Čekaj me, ovde sam!
Hej, otvori!
Stani.
Stani!
Marsijal! Marsijal!
To nije moguće, Marsijal...
Marsijal. Upomoć, upomoć! Stoj!
- Nikad ne započinji to.
- Šta sam to uradio?
- Ne diraj kamion.
- Helikopter!
Dođavola, helikopter.
Stiže, helikopter!
- Šta?
- Tamo.
Popni se. Zatvori vrata.
Hajde, popni se!
Sledite ih, za ime Božije,
izgubićemo ih!
- Oni se udaljavaju.
- Dođi, izvući ćemo se ovuda.
Lanac!
Penji se. Hajde!
Drži to!
Radi seo tvom pomilovanju.
Palo je u vodu.
Skroz sam mokar!
- Nije se ukvasilo.
- Predsednikovo pomilovanje? - Da.
Ako tu potpiše.
Ali ako ovde potpiše...
Da vidim stvar.
"Ukaz: Predsednik Republike,
imajući u vidu Ustavni zakon...
od 4. oktobra 1958. naređujem:
smrtna kazna se preinačuje
u kaznu doživotne robije.
Predsednik Republike...
bla, bla, bla... odlučuje...
neka pravda ide svojim tokom."
Ja sam protiv smrtne kazne.
- Ali, ja sam za.
- Ti si lud.
- Prisustvovao si izvršenju smrtne kazne?
- Ne.
Ali, to je grozno!
Rano ujutru dolazi tip
da ti obrije vrat,
čaša ruma, cigareta...
- Stani, zar nisi toliko osetljiv?
Izvini Golar.
Reći ću ti nešto. Momak za
kasom u samoposluzi...
- To nisi bio ti?
- Kunem ti se da nisam.
Pustio je da osude nevinog,
veruj mi, ja mu čuvam kožu!
- Sigurno, zakon podzemlja,
pravila, osveta...
- Jedini način da se uvere ljudi.
Vidi šta rade ovi mali gadovi
na barikadama...
Ja bih im poslao tenkove...
Znaš li šta je sa tobom, Golar?
Ti si promašio profesiju.
- Ja sam promašio profesiju?
- Trebalo je da budeš policajac!
Helikopter. Siđi! Skači!
Ali gde je helikopter?
Helikopter?
Kakav helikopter?
Prevario sam se. Mozak policajca.
Pomozi mi, umesto što
se glupo smeješ.
Nađi sebi odeću. Ne možeš da se
ponašaš kao travestit...
... u žalosti.
Misliš da ću to da stavim na leđa?
- Ne zna se ko je to nosio.
- Hajde, hajde.
To je sad druga stvar.
To je smešno, podsećaš me na nekog.
Jesi li gladan? Mogli bismo da
kupimo nešto, tamo na farmi...
Zašto bi ti uvek nešto da kupiš?
Hajde, dođi.
Žano, ti si šašav.
Stani.
10 minuta te posmatram.
Ne mogu više.
Stani! Gistav samo što
nije stigao.
Ne!
Da.
- Šta radiš?
- Bez brige.
Ima li koga?
- Svuci se...
- Ne treba krasti!
Ne kradeš ti, već ja.
Daj mi moj novčanik.
Ostaviću novac na stolu.
Sakrij se!
Odlučio sam da Sorbona bude
otvorena počev od ponedeljka...
Žan-Filip Dirok,
advokat levičar...
... učinio je da pobegne
njegov klijent Marsijal Golar,
osuđen na smrtnu kaznu.
Margerit!
Ne mogu da nađem motor.
- Gde si ga ostavio?
- Tamo, dole! Neko ga je drpio!
To je Gistav.
Idi brzo. Sakrij se!
- Rogonja!
- Ja?
Ne, ja sam rogonja. Ti me varaš.
Svi u selu pričaju...
da spavaš sa Žanoom.
- Ko to kaže? Tvoja majka,
tvoje sestre, tvoji prijatelji?
- Šta radiš u kućnoj haljini?
Spremam ti ručak, pošto
sam pomuzla krave...
Ovde je. Siguran sam u to!
Osećam to!
- Ko?
- Žano.
- Ako ga uhvatim, razbiću ga.
- Ovde je u ormanu.
Sakrila sam ga kad sam čula
da dolaziš!
- Ne, u redu je.
- Što ne otvoriš?
Dobar dan, gospođo.
Gade!
- Znaš dobro da to nije Žano.
- Ko je ovaj prljavko?
Ne znam ga. Kunem ti se!
Misliš da bih te varala...
sa takvim tipom?
Ja sam g. Dirok advokat
iz Baroa kod Pariza.
- Evo mog ogrtača.
- Moju pušku!
Advokat vam govori.
Pogledajmo činjenice.
Ne bi trebalo da se nerviraš drugar!
- Kurvo!
- Ne poznajem ga.
Ne!
- Žano...
- Ne, Gistave. Volim te!
Ne poznajem nikoga od ovih ljudi.
Ni Žanoa ne poznajem!
Hvataj!
Gade!
Stanite! Vi ste ludi.
Stanite!
- Probudi se!
- Šta se dešava?
- Vidi tablu, doći će do kvara.
- Treba pronaći servis.
Sad su svi zatvoreni.
A i nemamo više novca.
- Kako? A moj novčanik?
- Ostao je na farmi.
Bilo je otvorenih servisa usput
mogli smo to završiti.
- Slušaj me, Golar!
- Da, šefe.
Ti si jedan loš lopov,
potpuno nespretan.
- Čak ne znaš ni svoj posao.
- Čekaj da se isplačem.
- Hteo si da kompenzuješ rogonju. Eto!
- Hoću da izađem.
- Ne mogu više da te podnesem.
- Znači, hoćeš da izađeš.
- Ali, šta da radimo?
- Ovo!
- Izvrsno.
- Ovaj tip je lud. Jao!
Dođi ovamo.
Približi se. Imam plan.
Pomeri se.
Eto!
- Smatraš me za klovna.
- Ne.
Mala fleka.
- Malo dole.
- A, ne po mojim gaćama!
- Znaš li da igraš komediju.
- Ja sam advokat.
Ja znam nešto.
Dovuci se.
- Lezi tu.
- Zašto? - Lezi.
Glavu pozadi, usta otvorena.
Napravi grimasu.
- Nemaš ništa dramatičnije?
- Čekaj...
Biće dobro. Objasniću ti.
Izaći će iz auta.
Prići će ti. Ne mrdaj.
- Pravi se mrtav.
- Zaustaviću disanje.
Primaći će se da čuje
da li ti srce kuca.
- Ja dolazim iza i...
- Tapnućeš ga po ramenu i pitati
da nam pozajmi svoja kola.
- Sve si shvatio.
- Zakuni se da mu nećeš učiniti zlo.
- Ja nisam ni muvu ubio.
- Ali to je ono što me brine.
- Bez brige.
- Shvatio si. Ne pomeraj se.
- U redu.
Ja ću se sakriti u rupu.
Idu kola!
Ne pomoći licu u nevolji.
Član 63 Kaznenog zakonika.
Egoisti! Ne postoji više
ništa u ovoj zemlji!
Ostaviće te da umreš pored puta!
- Jesi li mu zapamtio broj?
- Evo drugog! Lezi!
Lezi, glavu, glavu, grimasu. Eto!
- Šta je to?
- Namesti se.
Reci mi, šta bi se desilo kad
bih legao na sred puta.
Ti si bolestan.
Ovi bi mogli da ti pomognu!
Nosila, brzo. Hajde!
Ovo je ozbiljno.
Ne muvajte ga.
Polako.
Umirem od straha. Vratimo se u Pariz.
Smiri se Žizela. Sansoneovi su
prošli bez problema sinoć.
- Jutros su me zvali iz Ženeve.
- Oni ne rizikuju mnogo:
dva lažna Rembranta i Jedan Pikaso.
Kavijar. Nisi uzeo kavijar?
Uzeo sam jastoga.
Od rakova dobijam koprivnjaču.
Rat kao rat. To je revolucija,
ne zaboravi!
Fošon je još uvek otvoren.
Oh! Ako stignemo na švajcarsku
granicu biće dobro.
- Francuska granica je opasna.
Francuzi ne žele da njihovo
zlato pređe u Švajcarsku.
- Priključi toster u utičnicu.
- To će me naučiti da te
pustim da osiguraš tih 50 poluga.
To je moje prokletstvo. Žak!
200 cigli, to je tvrdo.
- Ne, ne oseća se ništa.
- Žak, moj nakit,
bio je na prednjem sedištu?
- Smiri se, spustio sam ga dole.
Prestani da mi govoriš "smiri se".
Ko je zatvorio svoju fabriku
zbog straha od posla, straha od
radnika,
levice, desnice i centra.
- Ne plašim se nikog, gospođo.
- Zašto? Kupio sam ceo svet.
- Ne i carinike.
Ne. Carinike ne!
Evo RTL vesti, podnevno izdanje.
Pripremio Žan-Pjer Farkas.
- Za vreme poslednjeg vikenda...
maja 68-e, bez benzina, cigareta,
Francuzi su slušali na radiju
pregovore koji su se vodili
u Šatleu, ulica Grenej,
između sindikata, gazda...
To će dovesti do sporazuma
koji će biti odbijen
od velike većine štrajkača.
Prvi pokret radnika je bio...
Čula si?
Oni im to daju.
Ustupiće im sve.
Francuska je uništena.
Jede tvoja mala Lulu, jedi i ti.
Prekini sa svojom manijom sunčanja.
Ostavi me na miru!
Lopov!
Ali, šta je to? Žizela!
Stanite!
Lopov!
Upomoć!
- Treba pozvati policiju.
- Ne možemo!
Oni će pronaći zlato i novac
koje nismo prijavili za porez.
Znaš li kolika će biti globa?
Deset puta veća nego što sam ukrao.
Htedoh reći, ukrali!
- Srećom da sam sačuvala nakit.
- Hrabro! Dođi, Žizela!
- Vratimo se i Aveniju Foš.
- Ne.
Pokušajte da kontaktirate sa bolnicom
u Dižonu. Treba da uručimo ranjenika.
Alo, alo! Dajte mi Dižon, molim vas.
- Držite Šoven, evo prve pomoći.
- Trebalo bi mu dati transfuziju.
Vidite šta su mu uradili!
Ubice!
Dođavola!
Fašisti!
- Marsijal!
- Penji se!
- Isprljaću presvlake!
- Briga te za presvlake! Upadaj!
Hvataj!
Daj nešto elegantno.
Trenutak.
Kravata Ermes.
Pulover Kristijan Dior.
Cipele Veston.
- Ništa osim mista.
- Šta je mist?
Mist je na engleskom ono što treba
da se nosi. Ono što je šik.
na primer: Rols, to je mist.
Sen Trope, to je mist.
Shvatio sam: Fren, to nije mist.
- Ponekad, zdravlje je mist.
- Oh, cipele od krokodila!
Ne, gospodine!
Ne nose se od krokodila u 1968!
- To čini čoveka.
- Čoveka u tridesetim.
Imaš ukus novih bogataša.
Ja samo imam ukus
nekadašnjeg siromaha.
Ti si tako šik. Klasa!
- Misliš?
- Jesi li oženjen?
- Ne.
- Imaš li ribu?
- Šta?
- Mačku.
A, misliš verenicu.
- Ne. Znaš, ja živim sa ocem.
- U tvojim godinama
živiš sa roditeljima?
- On je udovac, tako da živim sa njim.
Ranije sam živeo sa jednom devojkom.
Siromašnom.
Mislio sam da je to idealno.
Ona nije imala oca, ja jesam.
Ona nije želela tvog?
- Ne.
- Šteta.
Reći ću ti nešto.
Siročići
ako ih nema dvoje,
onda je to tužno.
A?
Samo odela ima za tri miliona,
tri Diorova mantila,
5 Šanelovih odela, moje
večernje haljine Živanši.
Svi moji Hermesovi šalovi!
Moje Morabito cipele!
Kartijeovi satovi!
Prestani da pričaš engleski.
Smešno je.
- Da nas ne ujede?
- Neka ujede sve, osim nas.
Žizel, gledaj!
Rols! Oh!
- Upomoć!
- Zašto?
Ostavite nas na miru!
Šta da radimo?
- Ne to, nesrećo!
- Zašto?
- Panduri!
- Šta?
- Policajci!
- Ali uradi nešto!
- Zapiši broj kola!
- Ja ga znam, to su moja kola!
Da vidim tatu i idemo.
- Čekam te, požuri! - Dođi,
predstaviću te pod drugim imenom.
- Žurimo, a i kasno je.
- Ako odem sam želeće
da ostanem na večeri. Hajde,
Marsijal, učini mi zadovoljstvo.
U redu.
Videćeš, vrlo su ljubazni.
Reći ću da si mi kolega.
Ti si Žan-Filipe?
- Da, tata! To je tata.
- Upali.
Moj Žan-Filip!
- Šta radiš tu?
- Zalupili su mi vrata.
- Ko? Batoovi?
- A šta misliš ko?
- Od kada si ovde?
- Od podnevnih vesti na TV.
Osuđeni na smrt koji je pobegao
je on? Zdravo mališa.
Ne razumem šta se desilo?
- Neću da dopustim da mi napadaju sina.
- Zaglavio se.
Opet se zaglavio.
Dvoje seronja sa glupavom decom.
Glupa prošlost, glupa budućnost.
Puno mi se sviđa tvoj stari.
Kad su govorili o tebi na TV,
vređali su te. Rekao sam im:
"Ne vređajte ga. Taj čovek ima
sastanak sa generalom De Golom."
Ali ti nikad nisi bio za De Gola!
Postavili su me na ovu stolicu
i ništa mi nisu dali da jedem.
- Jesti.
- Briga me, ovo je glupost.
- Simpatični su ti rođaci.
- Šta to radiš?
- Zvoni.
- To je sigurno stari, gladan je.
- Nema toliko dugačke ruke da bi zvonio.
- Ostavio sam ga daleko od zvonca.
- Možda se treba izvinuti.
- Ti ne poznaješ tu tvrdu glavu.
Daću mu malo supe.
- Ali...
- Gaston, to treba izbeći!
Tata, ribe!
- Ti ćeš da ga zatvoriš, crve!
- Pusti ga, Marsijal!
To je moja porodica!
Ako neko ovde treba da razbija,
to treba da budem ja.
I puf! I puf!
Uzmi Žan-Filipe!
Evo municije!
Pogodak!
- Šta se dešava?
- Ništa, vestern na televiziji.
- Na kojem je kanalu?
- Na drugom, ali skoro će kraj.
Nasilje treba da prestane...
Pod sto, vidite da je opasno!
Pod sto, Bitoovi!
- Marsijal, vidi, benzin!
- Za ime Božije!
- O, sine!
- Idemo.
- Vratićeš se da se poigraš sa nama?
- Da, da.
Odvratno!
Hajde!
- Ostalo je malo.
- Nije dovoljno. Pumpe su zatvorene.
- U svakom slučaju, nema više novca!
- Bez problema, mogu uvek...
Da, opljačkaš pumpu. Misliš
da je to u redu, glupane.
- Ti si lud.
- Začepi!
Ne brbljajte, deco,
imam moj novac.
A stanica je tu.
Sa žaljenjem obaveštavamo
putnike da voz 1017....
za Pariz ostaje na stanici
u Okseru
do prestanka štrajka.
- Žizela!
- Šta je sad?
- Kreteni su u štrajku!
- Molimo sve putnike
da izađu.
- Rekla sam ti da je ova zemlja prokleta!
To je prokleta zemlja!
Nemam više novca. Prazan sam.
Hajde da vratimo karte.
- Težak je.
- Dodaj mi ga!
Sutra idemo na banku. Svako od
nas ima pravo na 500 franaka.
- U podne smo u Parizu.
- Postajem luda! Kad pomislim
na 200 miliona u onim kolima!
- Prođite, gospođo.
- Hvala, gospodine.
- Izvolite, gospodine.
- Molim vas, posle vas.
- Ne, molim vas.
- Dakle?
- Evo.
Ima li koga?
Šta je to tamo?
- Ako niste čuli, štrajk je.
- Da, ali vratite nam novac.
- Uzmite naše karte.
- Pišite centrali, vratiće vam.
Drži starog. Ti ćeš nam vratiti
prijatelju.
- Nemam ništa sa tvojim glupim štrajkom.
- Stani.
- Štrajk je zakonit.
- Hajde, odlazi.
- Daću ti ja zakonitost.
- Pa, šta da se radi?
Imam rešenje, spavaćemo u rolsu,
a sutra...
- Šta sutra?
- A sutra, deco, biće dan!
- Daj mi ruku.
- A?
Banka treba da se otvori.
Nisam sklopila oči cele noći.
- Radite kao ostali svet.
- Mi nismo ostali svet.
Ruke uvis, ako mrdneš pucam!
- Pozajmićeš mi tvoj revolver?
- Zbog čega?
- Da opljačkam banku.
- U redu, pozajmljujem ga.
- Uzmi, vratićeš mi ga.
- I ti mi pozajmljuješ tvoj?
- Da, gospodine.
- Odlično.
Ako je za to zašta kažete.
80, 90, 100... hiljadu.
- Idemo.
- Ruke uvis! Niko da nije mrdnuo!
Ruke uvis!
Blagajniče, izađi iz akvarijuma.
Stavi to ovde.
Hajde, hajde, dobro je.
Svi lezite na stomak!
I vi mali vučići.
Šta imaš u tome?
Rekao sam na stomak.
Hej! Tvoja čobanica!
Da, gospodine.
U redu je.
Čuješ li? Gde je Marsijal?
Šta se dešava?
Marsijal! Marsijal!
Hajde, brže, brže.
To nije u redu što si
uradio moj drugar.
- Ti si sada moj partner.
- Ne pričaj. Sagni se!
Ostaćemo bez goriva za minut.
Idi pravo, biće dobro.
Uzeo mi je sve dragulje!
- Rols.
- Rols, oh!
Stanite, stanite!
- Naša kola!
- Taj rols je vaš?
Ne, to nisu naša kola.
To su jedna lepa kola.
Hajde, ustani Žizela. Smiri se!
Hajde, ne plači. Imam ideju.
- Čekajte. Treba mi vaše svedočenje.
- Odmah se vraćamo.
- Je li u redu momci?
- Sve je u redu.
Dakle, sve je dobro.
Reći ću ti nešto,
ne može ni biti bolje.
- Brzo 302-20-20.
- Šta brzo? Tri osobe su pre vas.
Ali to su kola. Ona odlaze i
više ih ne možemo stići.
- U redu, kabina 1.
- Hvala, gospođice.
- Plaća se unapred.
- 100 za 50 litara?
Dobićeš šakom po njušci!
Ukoliko niste zadovoljni...
Evo ti tvoj prljavi novac!
Ja brojim kapi.
- Alo?
- Imate poziv iz Oksera.
- Ko to može biti?
- Ukoliko su Bitoovi, odjebi ih!
Prihvatam. Alo?
Imam li čast da razgovaram
sa kradljivcem mojih kola?
- Ne, ovde je njegov advokat.
- Čula si. To je njegov advokat.
Mi smo samo pozajmili kola jer
imamo sastanak sa generalom
De Golom u 11 sati...
- To je neki ludak.
- Ići ću u policiju i vratiću ih.
- Ne treba ići u policiju.
- Zašto?
Vi znate da je bolji dobar ugovor
od lošeg procesa.
Taj rols je iz kolekcije i za njega
smo sentimentalno vezani.
Za nas, on je simbol.
- Možemo da krenemo.
- Da.
- Sa kim razgovaraš?
- Sa vlasnikom kola.
Daj mi ga.
Alo?
Ja vam predlažem da
otkupim moja kola.
Koliko?
- 10 miliona. 100 000 novih franaka.
- Nisam sasvim saglasan.
- Ućuti!
- Šta ste rekli?
Žao mi je, ali mi je već ponuđeno
za pojedinačne delove.
Ako hoćete prodaću vam ga za 20 cigli
u apoenima od 500 franaka.
- Ali ja ih nemam.
Ali imaćemo ih.
Zovite me u podne na vaša kola.
I bez zezanja
inače ću ih prodati
nekom kolekcionaru.
Zar nije čudno da čovek hoće
ponovo da kupi svoja kola?
- Ali 20 cigli je ono što mi treba.
- A, ne, ne, budalo!
Ne mogu se za više prodati
njegova kola, šefe?
Očekujem važan poziv iz
Jelisejske palate...
Ovaj auto je tvoja kancelarija.
Ići ću da pitam za tvoje pomilovanje:
"Moj generale, osuđenik čeka napolju...
u rolsu. Ako je da, on se vraća u
zatvor, ako je ne on se strelja."
- To je bio on!
- Pored njega je bila tetka Ivona!
Ja kasnim, a on me nije čekao!
- Sakrij se, ne treba da te vidi!
- Ali ja želim njega da vidim!
Zove nas na kafu. Hajdemo!
Pusti me.
Ostanite ovde.
Moj generale.
Vas sam tražio,
Žan-Filip Dirok, advokat, zakazali
ste mi prijem u 11 sati.
Radi se o Marsijalu Golaru,
On je generale, moj nevin!
Hoću reći, on je nevin,
moj generale.
Hvala, moj generale. Srećan put!
Alo? Ja sam.
Imam ušteđevinu, 200 000 franaka.
20 miliona starih, u apoenima od 500.
- Kao što ste rekli.
- Izađite ispred stana.
- Koja je adresa?
- Avenija Foš 44.
- Vi ste plav, smeđ, debeo, mršav?
- Ja ću sići.
- Moja žena će sići.
- Kako izgleda?
Biću u jakni od samura.
- Biće u jakni od samura.
- A kola, pitaj ga!
Prekinuo je.
Ti hoćeš da pođeš u trenutku
kad Žan-Filip...
Zdravo Marsel, naši putevi
se ovde razilaze.
Drago mi je da sam te upoznao.
Pozdravi tvog dečaka.
Imam ga.
Tvoje pomilovanje!
- Ali gde je on?
- Otišao.
- Gde je otišao?
- U Aveniju Foš da uzme novac.
O, ne, ne...
Dođavola, ne!
Žizela, ja te posmatram.
Dolaziš?
- Koliko?
- 20 miliona.
20 miliona! Jesi li ti videla sebe.
Seljačino! Gade!
Žizela!
- To je bio on?
- Ne!
Lopov! Lopov!
- Žizela, šta se desilo?
- Oteo mi ju je
iz ruku...
A kola? Lopov, prevarant!
Evo ga! Žak, to je on!
- Kola, kola!
- Požuri.
Požuri, opet će da nam pobegne.
- Čekaj me, Žak! Čekaj me!
- Stanite! Stanite!
Lopov! Stanite!
Idemo.
Vidi, to je on!
Žan-Filipe, nećemo ga pronaći nikad!
Pronaći ćemo ga.
- Gde je Bak-Jen?
- Na demonstracijama, sa drugarima,
na barikadama.
- Šta radi tamo?
- Ne znam ništa. Oni su ludi.
- Reci. Reci. Reci.
Idite, razbiće mi izlog.
Bela Lasto, Bak-Jen!
- Zatvorite, barikadu!
- Bela Lasto!
Nema načina da budeš miran.
Odsustvo šefa države,
podgrejalo je duhove...
Latinski kvart... pobuna se širi
iz časa u čas.
Slušajte, pustite me da prođem.
Ja nisam...
Stanite.
Zvezda od žada je tamo dole.
Sa druge strane je Bulevar Sen Žermen.
Ja ću proći.
Imaš pomilovanje?
Ostavio sam ga ovde.
Oni su simpatični!
Bez zezanja, deco,
ne dirajte ova kola.
- Ovo je primerak iz kolekcije.
- Primerak iz kolekcije? Kapitalisto!
Brišite momci.
Ja sam penzioner.
- Stari glupak u penziji!
- Alo. Ne, ne.
Ne to nije lopov, ovde je
otac njegovog advokata.
Govorite glasnije,
ništa ne čujem!
Stare budale u penziji.
To su vaša kola.
Dođite da ih potražite na
raskrsnici Mabijon.
Do ulice Fur.
Za ime Božije!
Molim vas da prođem,
ja sam advokat i...
imam klijenta sa druge strane.
- Klijenta? Nije trenutak.
Ne, ali da mu pokažem pomilovanje.
Izvinite, molim vas.
Ja sam simpatizer...
Samo napred!
Ovde Kristijan Brenkur uživo
ispred raskrsnice Mabijon i ugla...
ulice Fur. Manifestanti,
rade po oprobanom principu:
kad policija napreduje,
kao što to radi sada,
studenti se grupišu iza barikada.
Kristijane, zar to nije
advokat levičar?
Uspeli smo da pronađemo...
g. Diroka traženog od policije
širom Francuske.
Ali ja moram da prođem iza
barikade da vidim mog klijenta.
Preuzmi sliku sa ORTF. Zar nema
poternica za ovim tipom?
Zar to nije onaj koji je napravio
čudo sa Golarom?
Da to je on.
Kontaktiraću Rošetoa.
U patroli je.
Zovem TO 657.
Alo, ovde TO 657.
- Dirok je na barikadama.
- Gde to?
- Raskrsnica Mabijon, ugao ulice Fur.
- Hajdemo.
- Gde si ostavio motor?
- Sakrio sam ga tamo dole.
Izvini mladiću, raskrsnica
Mabijon, molim te?
- Tamo, ali gužva je.
- Hvala. Dođi, Žizela.
- Izlazi!
- Ne mogu, imam artritis.
Trebaju ti mala kola.
Penji se. Ne, čekaj!
Drži to i ne mrdaj.
Marsel, dođi, stari moj.
U rolsu je najmanje 200 cigli!
Pridrži ga za trenutak!
- Marsijal! A tata?
- Ne brini. Tamo je.
Šta to radite?
- Ali, ali...
- Žan-Filipe!
Rols, evo ga!
On gori, ne, ne...
- Oh, Bože moj!
- Molim te, nije trenutak.
Vidi, to je grozno.
- Oh, Žak, sve je izgubljeno!
- Žizela, smiri se.
- Prestani da jecaš.
- Ne mogu to da gledam.
Hvala.
- Misliš li da je to pravo?
- Zato što novac gori?
O, ne. Zar moj sin, pošten čovek,
da ode u zatvor?
A ti si na slobodi.
SUD
- Uhapsili ste ga?
- Ja se predajem.
Došao sam da se predam g. sudijo.
Dozvoljavate li?
Pažnja! Od ovog trenutka sve što kažete
može se upotrebiti protiv vas.
- G. sudijo, čuvara sam ja uspavao.
- Zabeležite, molim vas.
- Ne laži. Imam tvoje pomilovanje.
- Bićeš slobodan za 30 godina.
- Molim vas, Dirok, smirite se.
Gospodine Batonije...
Gospodine sudijo, registrovan
sam već 10 godina u Parizu
i nikad nisam počinio
- Čekaj, napao sam banku,
ukrao rols, kamion sa paradajzom,
kola g. Diroka...
prisilio ga da me prati...
- Moj pobratim Dirok je nevin!
Kažem vam da mi je služio kao talac.
- Golar, zašto to sve radiš?
- Je li u redu?
Mogu li da potpišem?
Da, to će biti korektno.
Mogu li da pozajmim vaše pero,
g. sudijo?
Hvala, potpisujem:
Marsijal Golar,
zdravog tela i duše.
Zato što nisam lud, g. sudijo
i dokazujem vam to.
Golar! Golar!
Marsijal, stavljaš se u težak položaj!
Pustite me!
Upomoć!
- Drži motor.
- Upomoć!
- Jesi li dobro?
- Da.
Hvala za pomilovanje!
- Marsijal!
- Da.
- Zdravo.
Preveo sa srpskog na francuski 2015.
Dr Branislav Vešović, Berane Stara Srbija
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7xf7u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове