Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
O sranje, stvarno si me
prepao seronjo.
Hej zalagaoničaru.
Zar ne treba da si u buvari?
Zašto su ubio Sominu majku?
Ubio?
Ko je to uradio seronjo?
Troje ljudi je još uvek živo
zahvaljujući njenom lešu.
Osim toga, leš je bio kod tebe u kolima
pa izgleda kao da si je ti ubio, zar ne?
Halo?
Halo.
Šta ste uradili sa Some?
Pogađaj. Još je mala da bi
njeni organi mogli da se prodaju.
Mada, rožnjače su i dalje u igri.
One mogu da donesu finu zaradu.
Zašto ne odležiš lepo 5 godina.
Ko zna,
možda se bude čuvala
za tebe kad izađeš.
Vi momci živite za sutra,
zar ne? -Šta?
Momak koji živi za sutra nema šanse
protiv momka koji živi samo za danas.
O čemu ti pričaš ludače?
Ja živim samo za danas. I pokazaću
ti kako to užasno može da bude.
Hej, ovaj ludak mi je
spustio slušalicu.
Da predamo slučaj vojnoj
službi, jel to to?
Droge nema, a osumnjičeni je pobegao.
Složićete se ovako ne može dalje.
Podatke o istrazi, kao i slučaj O Mung
Kjua predaćemo vojnoj službi.
G. Song je glavni tužilac, zar ne?
Išao sam sa njim na fakultet.
Hajde da rešimo ovo bez mnogo buke.
Jebi se. Ne kenjaj nego reci.
Koga hoćete? O Munga ili Ča Te Šika?
Rasturamo se od posla, već dva meseca
pratimo ove krimose, a moji ljudi
sada leže u bolnici.
Za to će neko morati da plati.
I ja ću se lično za to pobrinuti.
Makar me to koštalo značke.
Imate muda kapetane.
2006-te jedan član ministarstva
odbrane je pokušao da proda
poverljive informacije
Vredne 2 triliona vona.
Specijalna jedinica je trebalo
da preseče prodaju
i vrati ukradeni materijal.
Insajder je bio agent Mon Dalseo.
Zadatak Čao Te Šika bio je
da eliminiše krijumčare.
Misija je bila uspešna, ali je
kasnije usledila tragedija.
Prelepo!
Toliko sam srećna zbog nje.
Toliko da plačem od sreće.
Hajde da se zagrlimo.
Nas troje.
Hvala, doviđenja.
Hvala.
Gospodine!
Ča Te Šik!
Ča Te Šik, pogledaj me.
Gde gledaš? Zovite hitnu, brzo!
Ča Te Šik...
Zovi hitnu jebote.
Ča Te Šik, budi miran
ne pomeraj se, jebi ga.
Neee!!
Jel treba da znam o čemu se radi?
Nađi mi pištolj molim te.
To su tvoje prve reči meni
nakon tri godine?
Neću kolt ili 9mm, daj
neki sa velikim šaržerom.
Naspavaj se.
Imaš groznicu.
Dovodio sam ih sa ulice
i sada imam čitav čopor.
Ne znam da li sam šinter
ili ljubitelj kerova.
Da te je metak pogodio samo
1 cm iznad bio bi mrtav.
Zaboravi na to.
Ne znam o čemu se radi,
ali zaboravi na to.
Moram da nađem jednu osobu.
Nije bilo davno, ali ne mogu
da se setim lica.
Trebalo je da napravim
fotografiju.
8 miliona vona je skinula, 8 miliona.
A klinka je drugi razred!
Račun glasi na Nam Sung Šika,
dečka Park Hjo Jung.
Slaže se sa izjavom onog lika.
Mister? Mister, molim te reci im
da nisam uradio ništa loše.
Hej, Ča Te Šik.
Ovde Kim Čung Von
sa odeljenja za narkotike.
Jurio sam te, sećaš se?
Rešiću ovo pre tebe.
Moj si.
Ipak, moram nešto da te pitam.
Sećaš se ćerke ubijene
Park Hjo Jung, Some?
Možda će te interesovati...
...ona je živa.
Podigla je keš juče u
Kasan kvartu na bankomatu.
Bolje mi sve ispričaj.
Inače nikada nećeš naći Jung Some
Man Suk, Jong Suk.
-Šta?
Paket nađen kod O Mung Kjua i ubistvo
Somine majke su njihova dela.
To je sve što znam.
Ko beše radio za Man Jonga?
Jang Do Šik.
Prečešljaj kinesku četvrt ako
treba samo nađi Jang Do Šika.
Jel ukusno?
Kaži Man Jongu da dovodim dete.
Hajde pozdravi se.
Ćao svima!
Jel ideš kući seko?
Morate da me slušate ako hoćete da
idete kući kao ona. Razumete li?
Hajdemo.
Seko...
-Ćao!
Ej!
Hvala ti.
To je istina, zar ne?
Ako budem dobra videću mamu, zar ne?
- aparat ne radi -
Hej, Jang Do Šik!
Šta?
Ko si ti? -Ko sam ja?
Ja sam Isus, jebeni seronjo.
Sada možeš da ustaneš.
Hej ljudi, napada
invalida, vidite li?
Nema ničega.
Ustaj!
-Diži dupe!
Otrči do kombija ispred.
-Trčim!
Stvarno ne znam.
Pola krimosa je u ćorki,
a druga polovina se krije.
Ovo je nestala devojčica.
Man Jong je oteo.
Da li sada prodaju i decu?
Jel me to zezaš
ili stvarno ne znate?
Oni rade i gore stvari.
Ali ne znam mnogo, znam samo
da je jedna baba umešana.
Baba?
-Da, baba.
-ne radi-
To je metod koji koristi
crna liga, kineska mafija.
Da, crna liga.
Koriste decu dužnika koji ne mogu
da plate da raznose drogu po gradu
i uzimaju ranije ugovoren reket.
Deca nikome nisu sumnjiva.
Jeftinije je i skoro neuhvatljivo.
Savršeno rešenje.
Pošto razmena nije direktna,
to se jako teško prati.
Hej, gospodine!
Gospodine!
Šifra 302.
302!
Stoj!
Ruke u vis!
Sranje.
Derište malo.
Hej, ova ne izgleda dobro.
Izvedi je napolje.
U šta vi gledate?
Na posao.
Znaš da sam zauzet.
Šta je bilo?
Halo?
Some.
Dovedi je.
Zalagaoničar?
Kako si pronašao to mesto?
Brate!!!
Ko je to bio?
Ovo je jedina ponuda.
Dovedi Some za jedan sat.
Pitao sam te nešto pederu!
Ko je to bio?!
Ti stvarno ne znaš sa kim
se zajebavaš?
Ako mom bratu bude falila dlaka
sa glave izvadiću oči maloj.
Kurvin sine!
Reci Nam No Hanu
da izvadi oči maloj Some.
Šta radiš to?
Ubijate decu, vadite im organe.
Jetru šaljete na zapadnu obalu,
oči na istočnu, srce u Seul.
Zar ne?
Ja to nisam radio.
Sirotani, ne mogu ni oči
da sklope kako treba.
Da li ti je to ikad palo
na pamet, makar jednom?
A da li je tebi nekad palo na pamet
koliko vrede njihova tela?
Čak ni roditelje nije
briga za njih.
Svi dobijaju.
Zar ne?
Pogrešan odgovor.
Trebalo je...
...da se izviniš svoj deci.
Jebi se majmune!
Ako mi se išta desi nikada
više nećeš videti malu.
Čak i da sam je našao
ovde sada...
...ti i tvoj brat
morate da umrete.
Ej!!!
Vrati se!!!
Halo?
Halo!
Ti si zvao, reci
šta imaš da kažeš!
Uzmi ovo.
Idemo kod mame.
Gde je moja mama gospodine?
Mama?
Mama je ovde.
Izvadio sam joj srce.
Znači, mama je ovde!
Pa, rukujmo se!
Šta?
Nećeš?
Rekli ste mi da ću videti mamu
to je bila laž, zar ne?
Moja mama nije mrtva. Nije,
zar ne? Živa, je zar ne?
Gospodine, moja mama je živa.
Lažete me, zar ne?
Moja mama je živa, zar ne?
Gde je, mogu li da je vidim?
Policija!
Bako, sve znamo.
Gde su deca?
Praviš se luda, ha.
Gde su deca mamu ti jebem!
Detektive!
Šta imaš?
O Sang Man, bivši hirurg,
imao je svoju ordinaciju.
Tri godine proveo u zatvoru zbog droge,
nadimak mu je čovek sa 500 lica.
Saznaj gde se taj psihopata
sada nalazi.
Došao si sam?
Stigao si.
Ko si bre ti?
Šta si ti toj maloj da
praviš ovoliko nevolja zbog nje?
Sused.
Sused?
Ti si totalni ludak, zar ne?
Gde je Jong Suk?
-Ti prvi.
Drži ovo.
Pomeri se magarče!
Uf, ne bih baš da ti prilazim.
Evo ga!
Strajk!
Otišla je u raj kod svoje mamice.
Ali ne može da je vidi,
pošto nema oči.
Zezao si se sa
pogrešnim ljudima.
Sused?
Hteo si sa nama da se zezaš?
Gde je moj mlađi brat?
Gde mi je brat?!
Koliko zlatnih zuba imaš?
-Šta?
Ja držim zalagaonicu.
Primam zlatne zube.
A osim njih, ako ih imaš, sve
ostalo na tebi ću da pojedem.
Odakle mu pištolj?
Da nije pandur?
Ajde, brže to!
Ranjen sam.
-Ćuti i pakuj.
Ulazi unutra, brzo!
Sranje!
Policija? Ubistvo!
Hoću da prijavim ubistvo!
Locirajte moj mobilni
i dolazite, požurite!
Evo ga, ovde je! Požurite kerovi!
Ajde krenite već jednom!
Pičketino!
Auto je blindiran siso!
Pucaj!
Pucaj koliko hoćeš.
Kad murija stigne gotov si.
Ja odavde ne izlazim!
Idiote, blindiran je!
Ima još jedan metak.
Mister!
Mister, jesi li došao
da me spaseš?
Istina je, došao si
da me spaseš, zar ne?
Ne prilazi.
Uprljaćeš se krvlju.
Mister, došao si po mene?
Da me spaseš, zar ne?
Kreten je sam sebi izvadio oči.
Stavite ga sa njom.
Zamolio bih te za jednu uslugu.
Malena, ovoga puta si se u
ozbiljnu nevolju uvalila.
Žao mi je.
Žao mi je što ti
onda nisam pomogao.
Ponekad, kada ti je do nekog stalo,
pretvaraš se kao da ga ne poznaješ.
Zašto je to tako?
Ne znam ni ja.
Ovo je prvi put da te
vidim kako se smeješ.
Sada moraš sama
da se brineš o sebi.
Ti to možeš, zar ne?
Mogu li,
samo sad jednom,
da te zagrlim...
Zagrlio bih te,
ako ti ne smeta.
Mister, jel ti to plačeš?
Prevod sa engleskog i obrada
RONIN
M I S T E R
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7nbnv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове