Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kako se zoveš, ime i prezime?
Zovem se Žarij Jurij.
Odakle dolaziš?
Dolazim iz Harkova.
U koju školu ideš?
Idem u tehničku školu.
Sada ćemo obaviti seansu.
Samo gledaj u mene.
Gledaj me u oči.
Napred.
Okreni leđa.
Usredsredi pažnju na moje ruke.
Moja te ruka vuče nazad.
Raširi ruke.
Koncentriši se.
Sva napetost na ruke.
Ruke ti postaju napete!
Svu volju,
svu veliku želju za pobedom
koncentriši na
svoje ruke.
Tvoje ruke su napete,
sve više i više.
Još napregnutije. Još, još.
Pogledaj svoje prste.
Tvoji prsti su napeti.
Odavde, napetost prelazi
na tvoje prste.
Pogledaj svoje prste.
Jura, skoncentriši se.
Kada kažem "tri",
ruke će ti postati nepokretne.
Jedan, dva, tri!
Ruke su ti nepomične.
Ne možeš pomerati svoje ruke.
Pokušavaš da pomeriš ruke,
ali one su nepokretne.
Teško ti je da napraviš
i najmanji pokret.
Sada ću skinuti to stanje,
i ti ćeš govoriti
razgovetno, slobodno i lako.
Ceo život ćeš govoriti
glasno i razgovetno.
Gledaj u mene.
Uklanjam napetost
sa tvojih ruku i tvog govora.
Jedan, dva, tri!
Glasno i razgovetno:
"Ja mogu da govorim!"
OGLEDALO
Režija:
Andrej Tarkovski
Stihove Arsenija Tarkovskog
govori autor
OGLEDALO
Put od stanice prolazio
je kroz Ignatijevo,
zatim je skretao
u blizini majura,
gde smo do rata
živeli svakog leta,
i kroz gustu hrastovu šumu
nastavljao do Tomšina.
Obično, prepoznavali bi naše,
kada se pojave iza
žbunja, u sredini polja.
Ako bi skrenuo od žbunja
prema kući, to je otac,
ako ne, znači da nije otac,
i znači, da on
nikada neće doći.
Jesam li na dobrom putu
za Tomšino?
Niste trebali da skrenete
kod žbunja.
- A vi? Šta je s vama?
- Šta?
Zašto sedite ovde?
- Živim ovde.
- Gde? Na ogradi?
Zanima li vas put do Tomšina
ili gde ja živim?
Uzeo sam sve instrumente,
ali sam zaboravio ključ.
Da nemate možda ekser
ili šrafciger?
Ne, nemam nikakv ekser.
Zašto ste tako nervozni?
Dajte mi ruku. Ja sam lekar.
Ne govorite. Ja vam dosađujem.
Hoćete li da pozovem muža?
Nemate vi nikakvog muža.
Nemate burmu.
Mada, danas je retko ko nosi.
Možda, oni stariji.
Mogu li dobiti cigaretu?
Zašto ste tako tužni?
Ne razumem zašto ste
tako srećni?
Prijatno je pasti
sa tako interesantnom ženom.
Pao sam i našao tu takve
stvari... Korenje, grmlje...
Da li vam je ikad
palo na pamet,
da biljke mogu osećati,
znati, čak i razumeti...
Drveće, ovaj lešnik...
- To je jova.
- Nije važno.
Nikuda ne žure.
A mi žurimo, sujetni smo,
govorimo banalnosti.
To je zato što ne verujemo
prirodi koja je u nama.
Stalno neko nepoverenje, žurba,
nedostatak vremena,
da se stane i razmisli.
Gledajte, izgleda da ste malo...
Neplaši me to.
Ja sam lekar.
A šta je sa "Paviljono broj šest"?
Čehov je sve to izmislio!
Dođite u Tomšino.
Često se tamo lepo zabavljamo.
Curi vam krv!
- Gde?
- Iza uva!
Svaki trenutak naših susreta
Slavili smo kao bogojavljenje.
Sami na svetu celom. Ti si bila
smelija i lakša od ptičijeg krila.
Niz stepenice, vrtoglavo,
strčala si i povela me
Kroz mokri jorgovan
U posed svoj
sa druge strane ogledala.
Noć kada se spusti,
milost mi bi darovana,
Otvoriše se oltarske dveri,
I u tami je sijalo,
u laganom počinku, golo telo.
Probudivši se rekoh:
"Budi blagoslovena!"
Iako znadoh kako je smeo
i drzak
bio blagoslov moj.
A ti si spavala,
i dotakla vekovnu modrinu vasione
Dok se jorgovan pružao po stolu.
Dirnuti plavetnilom, tvoji kapci
spokojni su bili a ruka topla.
A u kristalu pulsirale reke,
Dimile se gore,
i svetlucala mora.
Ti si držala sferu kristalnu
na dlanu svom,
i spavala na tronu.
I, Bože pravedni! -
ti si bila moja.
Probudila si se
i najednom preobrazila
u svakodnevni ljudski rečnik.
i reč pod grlom punom
snagom ispuni se,
I reč "Ti" izmeni se
i dobi novi smisao "Car".
Sve se preobrazilo u svetu, čak i
Obične stvari - lavor, bokal, kada
Stoje između nas,
kao na straži,
Slojevita i tvrda voda.
Nosila nas je, u nepoznato.
Smenjivali se pred
nama, kao priviđenja,
gradovi, čudesno lepi.
Pod našim nogama rasla je nana,
I ptice slediše korak naš,
Ribe su iskakale iz vode,
I nebo nam se pred očima otvorilo,
Dok je sudbina tragom išla za nama,
Kao ludak
sa brijačem u ruci.
Oh, Bože! Dunja!
Što je to, Paša?!
Požar, samo budite tihi.
A možda je Vitja tamo?
Možda je izgoreo?
Gde je Klanjka?
Šta?
Tata.
- Aleksej?
- Zdravo, mama!
Šta ti je s' glasom?
Ništa strašno,
angina, verovatno.
Tri dana nisam nisakim razgovarao.
To mi se čak i sviđa.
Dobro je malo ćutati.
Reči ne mogu da prenesu
sve što čovek oseća.
Sanjao sam te.
Kao još sam dete...
Uzgred, koje godine nas
je tata napustio?
1935. Zašto?
A požar? Sećaš li se senika
koji je izgoreo na majuru?
To je bilo '35, takođe.
Dobro, prestani da me zamajavaš.
Znaš... Liza je umrla.
Koja Liza?
Ona što je samnom radila
u štampariji.
- O Bože... Kada?
- Jutros, u 7h.
A koliko je sad sati? Koliko?
- Sad je već skoro 6h.
- Ujutro?
Šta se to događa s tobom?
Uveče.
Mama, zašto se moramo
svađati svaki put?
Izvini ako sam kriv.
"Štamparija"
Sledeća stanica "Serpuhovska".
Gde vi tako žurite?
Zdravo,
Marija Nikolaevna.
Gde su korekture koje
sam čitala?
Ne znam. Samo trenutak.
Jelizaveta Pavlovna je ovde.
Marusja, šta je problem?
Nešto u
jučerašnjim korekturama?
U goslitovskom izdanju?
Ne nerviraj se!
Trebali bi pogledati u ormanu
u slagačnici.
Ništa se strašno nije dogodilo.
To je tako važno izdanje!
Mada svako izdanje
treba da je bez grešaka.
Ućuti, idiotkinjo.
- Šta se dogodilo?
- Ništa strašno.
Samo da nešto proverim...
Možda grešim...
Počnimo od početka.
Radije ću sama pogledati.
Svi su u žurbi,
niko nema vremena!
Mislite li da se bojim?
Razumem,
pusti druge da strahuju.
Neki ljudi treba da rade,
a neki da se plaše.
Onda, šta se dogodilo?
Šta se dogodilo, dogodilo se.
Štampali smo celu noć...
Isčekivao sam te
od jutra.
i kao da su znali
da nećeš doći...
Sećaš se kakvo je
vreme bilo?
Kao praznik!
I šetao sam bez kaputa.
Danas si ti ovde,
i prirediše nam
Jedan do krajnosti tmuran dan.
Pada kiša, brzo se smrkava.
Kapi kiše se
slivaju niz hladne grane,
Ni rečju da ih zaustaviš,
ni maramicom da obrišeš...
Vidiš, nema greške, zar ne?
Sve je u redu.
Ali to je...
To je bila tako grozna greška.
Zašto onda plačeš?
Čak sam videla slog te reči.
Koje reči?
Lepo!
To je alkohol.
Nije mnogo, ali može pomoći.
Sva si pokisla do kože.
Izgledaš kao strašilo!
Stvarno, sva sam mokra.
Ići ću da se istuširam.
Gde je češalj?
Znaš li na koga mi sad ličiš?
- Na koga?
- Na Mariju Timofejevnu.
Na koju Mariju Timofejevnu?
Evo. Tražila si češalj.
Reci mi, ko je
Marija Timofejevna?
Kakva je ona žena bila,
sestra kapetana Lebjadkina.
Ti strašno ličiš
na Lebjadkinu.
Kako ja to ličim na nju?
Da, Fjodor Mihajlovič je bio...
Štogod ti rekla...
Šta?
"Lebjadkine, donesi vode!"
"Lebjadkine, donesi mi ono!"
Razlika je u tome što joj brat
ne bi doneo vode, već bi je tukao.
Objasni, ne razumem.
Ceo tvoj život je samo
"donesi vode!"
To je samo jedan privid
nezavisnosti.
Ako ti nešto nije po volji,
ti se pretvaraš da to
ne postoji.
Pričaš gluposti!
Divim se strpljenju
tvog bivšeg muža.
Trebalo je da pobegne mnogo ranije.
Šta ti hoćeš od mene?
Jesi li nekad priznala
da nisi u pravu? Nikad!
Ti si sad izmislila celu
ovu situaciju!
Pošto nisi uspela
dovesti svog dragog supruga
na ovo tvoje besmisleno
emancipovano stanje,
smatraj da se spasao na vreme.
Što se tiče tvoje dece,
učinićeš ih nesrećnom.
Prekini s tim glupostima!
Šta ti je, Mašo!
Ostavi me na miru!
Moj zemaljski život je
prošao do pola,
Izgubila sam se u mračnoj šumi...
Uvek sam govorio,
da ličiš na moju majku.
Očigledno da smo se zato i razišli.
Sa užasom primećujem
koliko Ignat liči na tebe.
Zašto s užasom?
Nas dvoje nikad nismo mogli da
razgovaramo kao normalni ljudi.
Kad se setim detinjstva i majke,
uvek nekako ima tvoje lice.
Ali znam zašto je tako.
Stvarno vas obe žalim,
i tebe i nju.
Zašto?
Ignat, stavi čašu na mesto!
Nisakim nemožeš da živiš normalno.
Moguće.
Ne osećaj se uvređeno.
Čini se da si ubeđen,
kako će one iste činjenice
koje su bliske tvom biću
usrećiti i svakog drugog.
Ti samo znaš da tražiš.
To je zato jer su me
vaspitavale žene.
Ako ne želiš da Ignjat
postane takav
udaj se što je pre moguće.
- Za koga?
- To ja ne znam.
Ili daj Ignjata meni.
Zašto se nisi pomirio sa majkom?
Ti si kriv.
Ja kriv? Zašto?
Ona je ubedila sebe da zna bolje
od mene kako trebam da živim.
Da me može usrećiti.
Što se majke tiče, ja to
mogu da osetim bolje od tebe.
Šta to možeš da osetiš bolje?
Da se udaljavamo sve više i više
i da ja tu ništa ne
mogu da učinim.
Natalja, odvrati ga!
Opet priča o Španiji.
To će se završiti skandalom.
Hoću nešto da te zamolom...
Sad renoviramo.
Ignat želi da živi
sa tobom nedelju dana.
Biću vrlo srećan.
Šta kaže?
Imitira velikog matadora,
Paloma Linaresa.
Najviše je bio uzbuđen
oproštajem koji mu je priređen.
Ceo grad ga je pratio.
Svi su pevali, igrali.
Majka nije mogla da ga
isprati, bila je bolesna.
A otac je stajao
sa strane, tužan i u tišini.
Znao je da misle na istu stvar:
da se verovatno više
nikada neće videti.
Ti nam se rugaš?
Koliko dugo smo te
učili ali bez rezultata
a pokazalo se da možeš!
Bio je u Španiju i
nije razumeo ništa.
Luiza da li ste ikad poželeli
da se vratite u Španiju?
Ne mogu, imam muža koji je Rus.
I moja deca su Rusi.
Ja ću popričati s njom!
Ignjat!
Dođi! Ja idem.
To je zato što sam uvek u žurbi.
Ne stavljaj to, samo
mi daj takvo kakvo je.
- Osetio sam struju.
- Kakav struju?
Kao da se to već dogodilo...
A kao da nikad pre nisam
bio ovde.
Hajde, daj mi pare i
prestani da fantaziraš.
No dobro, slišaj...
Počisti malo, da ne bude prljavo.
Ne diraj ništa što ne treba.
Ako Marija Nikolajevna dođe,
reci joj da me sačeka.
Uđi. Zdravo.
Još jednu šoljicu
za mladog čoveka?
Dohvati, molim te, svesku
sa treće police ormana.
Čitaj sa strane koja
je obeležena trakom.
"Na pitanje, kako nauka
i umetnost utiču na...
moral ljudi, Ruso je
odgovorio: 'Negativno'."
Čitaj samo ono što je
podvučeno crvenom olovkom.
"Uprkos tomre..."
A ne.
"Podela crkve, odvojila
nas je od Evrope.
Nismo uzeli učešće
ni u jednom od velikih
događaja koji su je potresali.
Mi smo imali svoje
posebno predodređenje.
Rusija, sa svojim
beskrajnim prostranstvom
progutala je
mongolsku najezdu.
Tatari se nisu usudili
preći naše zapadne granice.
Povukli su se u svoju pustinju,
i hrišćanska civilizacija
je bila spasena.
Da bi postigli taj cilj,
morali smo da vodimo
poseban način života, koji
je, ostavljajući nas hrišćanima
učinio nas otuđenim od
ostalog hrišćanskog sveta.
Što se tiče naše
istorijske beznačajnosti,
tu se ne mogu složiti
sa vama.
Zar ne nalazite ništa značajno
u sadašnjem položaju Rusije,
što bi moglo poraziti
budućeg istoričara?
Iako sam jako privržen
našem vladaru
nisam nimalo oduševljen
onim što vidim oko sebe.
Kao pisca mene razdražuje,
uvređen sam,
ali se kunem da me ništa
na svetu ne bi nateralo
da promenim otadžbinu
ili da imam drugu istoriju,
sem istorije svojih predaka,
onakvu kakvu nam je Bog dao."
Iz Puškinovog pisma Čadajevu.
19. oktobar 1836.
Idi otvoriti vrata.
Mislim da sam pogrešila
adresu.
Ignjat, jesi li dobro?
Da li je Marija Nikolajevna
dolazila?
Ne. Bila je neka žena, ali
je pogrešila stan.
Uzmi nešto da radiš ili
pozovi nekog.
Poznaješ li neke devojčice?
Misliš iz razreda? Oh ne!
U tvojim godinama ja sam već bio
zaljubljen... Za vreme rata...
Crvenokosa... Usne su
joj uvek bile ispucane.
Naš vojni instruktor ju je
jurio, bio je kontuzovan.
Slušaš li me?
U šta si pucao?
Misliš da nisam video?
Pucao si preko!
Šta sam loše uradio?
Tamo nema nikoga.
- Nema nikoga tamo.
- A što ako je neko bio tamo?
Tamo je samo drveće.
A što ako se neko popeo
na drvo?
Nalevo krug! Zapovedio sam
"nalevo krug"!
Spusti pušku.
To sam i uradio.
Jesi li prošao strojeve vežbe?
Nalevo krug znači upravo
šta sam i uradio.
Nalevo krug znači okrenuti
se za 360 stepeni.
Kakvih sada stepeni?
Nalevo krug!
Na vatreni položaj napred marš!
Poslaću ja tebe roditeljima.
Kakvim roditeljima?
Saznaćeš vrlo brzo.
Što je to vatreni položaj?
Lezi na asuru!
Njegovi su roditelji umrli
tokom opsade.
Vatreni položaj - to je...
vatreni položaj.
- Markov!
- Da!
Nabroj osnovne delove...
Puške.
Kundak.
- Cev.
- Ma ti si cev.
Što je onda cev?
Momci! Granata!
To je ručna granata!
Ne radi to!
Lezi!
Stani! Poginućeš!
To je samo školska granata.
I kažeš da si iz Lenjingrada
i da si bio pod opsadom...
Predosećajima ne verujem
I predznaka se ne plašim.
Od kletve i zlobe ja ne bežim.
Nema smrti na zemlji.
Besmrtni su svi
Besmrtno je sve.
Nemoj se plašiti smrti
ni sa sedamnaest,
ni u sedamdeset...
Samo java i svetlost postoje.
Ni tame, ni smrti nema
na ovom svetu.
Svi smo mi na obali mora već,
I ja sam od onih koji
izvlače mreže,
kad dođe besmrtno jato.
Živi u kući, i ona nikad pasti neće.
Ja pozivam bilo koje stoleće,
Ulazim u njega i kuću
u njemu gradim.
Eto zašto su samnom vaša deca
I žene vaše za istim stolom,
A sto isti i pradedi i unuku:
Budućnost se zbiva u ovaj čas
I ako podignem ruku,
Svih pet zraka ostaće uz vas.
Kostima svojim, kao građom,
podupirao sam svaki minuli dan.
Merio sam vreme idući po svetu,
I prošao kroz njega, kao kroz Ural.
Vek sam sebi prema visini odabrao.
Išli smo na jug,
dizali prašinu nad stepom,
Korov se dimio, zrikavac mazio,
Potkovice brkom dirao i proricao...
I smrću plašio me kao monah.
Sudbinu svoju za sedlo sam privezao,
Ja sam i sada u budućem vremenu,
Kao dečak, pridižem se na stremenu.
Za moju besmrtnost je dovoljno
Da krv moja iz veka u vek teče,
Za siguran ugao prave topline
Ja bih svoj život dao dobrovoljno,
Kada me njegova leteća igla
Kao nit ne bi po svetu vodila.
Marosja! A deca?
Gde su deca?
Reći ću da si ti
ukrao knjigu.
- Šta, šta?
- Hoću, videćeš!
- Prekini!
- Idi, reci svima!
I hoću, rećiću!
Marina!
Mogao bi dolaziti češće.
Znaš da mu nedostaješ.
Vidi, Natalija...
Pusti Ignjata da živi sa mnom.
Misliš ozbiljno?
Sama si rekla da bi
on to voleo.
Tebi ništa ne treba reći...
Ti misliš da sam to smislio
za svoju zabavu?
Pitajmo njega.
Kako on odluči...
Osim toga, tebi će biti lakše.
- U čemu će mi biti lakše?
- Ignjat!
Da li si sakupio knjige?
Idi, oprosti se sa ocem.
Ja i mama hoćemo nešto
da te pitamo...
Šta?
Možda bi ti bilo bolje
da živiš sa mnom?
Kako?
Ti i ja da živimo zajedno.
Jesi li tako rekao majci?
Rekao šta? Kada?
Ne, ne želim to.
Nas dve stvarno ličimo.
Nemate ništa zajedničko!
Šta hoćeš od svoje majke?
Kakav odnos?
Odnos kakav si imao u
detinjstvu sada je nemoguć.
Ti sada govoriš o nekakvom
osećanju krivice pred njom,
jer je ona svoj život
žrtvovala za vas...
Ne možeš nigde pobeći od toga.
A njoj je potrebno
da ti opet budeš dete,
Da bi ona mogla na rukama
da te nosi i da te štiti.
Gospode...
Zašto se ja mešam u to?
Kao i uvek...
Zašto sad jecaš?
Objasni.
Da li da se udam za njega ili ne?
- Poznajem li ga?
- Ne...
On je Ukrajinac?
Kakve to ima veze?
- Čime se bavi?
- On je pisac.
Da mu slučajno nije
prezime Dostoevski?
Da, Dostoevski.
Do sada on nije ništa napisao,
niko ga ne zna.
Mora da ima oko 40, nema li?
Očigledno da nema talenta.
Mnogo si se promenio.
Znači, nema talenta, ne piše ništa.
On piše, ali ne objavljuje.
Gle, naš ljubljeni dvojkaš
nešto je zapalio.
Ti si naprosto ironičan
u vezi dvojki.
Ako ne završi školu,
završiće u vojsci,
a onda ćeš ti obijati pragove
da ga oslobodiš službe.
Sve je to posledica
tvog vaspitanja.
Inače, ništa strašno mu
se nebi desilo u armiji.
Zašto ne nazoveš majku?
Posle smrti tetka Lize
tri dana je ležala...
Nisam znao.
Ona je trebala da bude ovde u pet?
Zar je tako teško napraviti
prvi korak?
Sada razgovaramo o Ignjatu.
Možda je to i moja greška, takođe.
Ili je to zato što smo
se poburžujili?
A naša buržujnost je tako azijska.
Ako nema privatne svojine,
raste blagostanje.
Ništa više ne razumem.
Zašto si tako razdražen?
Znam jednu porodica čiji je
15-ogodišnji sin rekao:
"Napuštam vas.
Muka mi je da vas gledam
kako se ulizujete unaokolo."
Dobar dečko.
A ne kao naš tikvan.
Nažalost, naš sin nikad
ne bi rekao tako nešto.
Mogu da zamislim te tvoje
poznanike!
Oni nisu ništa gori od nas.
On radi za novine.
Takođe misli za sebe da je pisac.
Mada ne može da shvati,
da knjiga nije zarada, već postupak.
Pesnikov poziv je da
podstakne na duhovnost,
a ne vaspitavanje idolopoklonika.
Što ja da radim?
Kako šta. Udaćeš se.
Sećaš li se ko je
video zapaljen grm?
Anđeo u vidu grma?
Ne. U svakom
slučaju, nije bio Ignjat.
Možda bi ga mogli
poslati u kadetsku školu?
Anđeo u obliku vatrenog grma
prikazao se proroku Mojsiju.
On je svoj narod proveo preko mora.
Zašto se ništa takvo
meni nije prikazalo?
Neverovatno, stalno
sanjam jedan isti san.
On kao da me vraća
na mesto, koje mi je jako drago,
tamo gde je bila kuća
moga dede, u kojoj sam se
rodio pre 40 godina,
upravo na stolu.
Svaki put kad hoću da u nju uđem,
nešto me spreči.
Često sanjam taj san.
I kad vidim zidove od drveta,
i mračni trem,
ja i u snu znam,
da to samo sanjam.
Ogromna radost je u senci
slutnje da ću se probuditi.
Ponekad se nešto desi i
ja prestanem da sanjam
i kuću i borik oko
kuće mog detinjstva.
Tada počinjem da čeznem.
I ne mogu dočekati da
ponovo sanjam taj san
u kome ću ponovo biti dete
i ponovo biti srećan
što je još sve preda mnom,
i sve je moguće...
Mama!
- Mama, neko je otvorio.
- Šta ti je?
Zdravo.
- Vi ste Nadežda Petrovna?
- Ja vas pre...
Ja sam pastorka
Matveja Ivanova.
On se družio sa vašim mužem.
Koji Matvej?
On je lekar.
Pre je živeo ovde,
a onda je otišao u Jurevec
i postao sudski veštak.
Vi ste iz grada?
Mi smo iz Moskve, ali u
Jurevecu imamo sobu.
Evakuisani smo prošle jeseni.
Počelo je bombardovanje Moskve,
a ja imam dvoje dece.
Moja majka ovde ima
neke stare prijatelje...
Muž mi nije ovde,
on je u gradu.
Prestani da se češeš!
Vi mi trebate.
To je ženska mala tajna.
Uđite.
Nemojte stajati tu...
Obrišite noge.
Maša je upravo oprala pod.
Sedi ovde.
Nećemo dugo.
Zašto sediš u mraku?
Jel' se ugasilo?
Zašto nas nisi pozvao?
- Kako se zoveš?
- Aljoša.
Ja imam sina, takođe. Ne tako
velikog kao vaš, naravno.
Sad kad je rat,
nije lako imati decu.
Volela bih da imam i devojčicu.
Hoćete da pogledate?
On spava.
Bićemo tihi.
Tako je sladak.
Pre neki dan je pitao oca:
"Zašto je 5 kopejki već
od 10 kopejki?"
Bila sam zapanjena a otac
nije znao šta da kaže.
Uvek je želeo devojčicu.
Čak je smišijao ime za nju.
A ja sam pripremila roze komplet.
Morala sam raditi sve ponovo.
Zadao nam je mnogo muke,
razbojnik mali.
Probudili smo te?
Eto kakva je tvoja mama,
ne prestaje da priča.
Ko nam je to došao.
Neznanci?
Šta je, nikako da se probudiš?
Dobro, medeni,
vrati se na spavanje.
Hoće li mi stajati? A prsten?
- Šta vam je?
- Nešto mi nije dobro.
Vi sa puta idete,
a ja nisam odmah razumela.
Popijte da vas zagreje.
Ja samo pričam a treba
da spremam večeru.
Nemojte se uznemiravati,
molim vas.
- Ali ne mogu tek tako da vas pustim.
- Jeli smo pre nego što smo krenuli.
Ne dopada mi se njegov kašalj!
Mnogo trči...
Treba da ga pregleda moj muž.
Ne možemo da čekamo,
imamo dva sata da pešačimo.
A šta je s' minđušama?
Pare su kod muža.
Zaklaćemo petla.
Samo imam jednu molbu...
Ja sam u četvrtom mesecu
i stalno mi je muka.
Čak i kada muzem kravu,
bude mi tako loše...
Šta se tiče petla...
Jel' bi mogli?
Pa, ja...
Šta, i vi se isto?
Ne, ali ja to nisam
nikad pre radila.
To je sitnica. Naravno, u
Moskvi su već ubijene.
Obično to radim ovde,
na ovom malom panju.
Evo sekire. Muž ju
je naoštrio jutros.
- Ovde u sobi?
- Stavićemo lavor ispod.
A sutra ćete poneti pile.
Ne, ne mogu.
Možda, da pitamo Aljošu?
Ipak, on je muškarac.
Zašto Aljošu?
Onda, držite je čvrsto, ako
se otrgne razbiće posudu.
O ne, ne osećam se... Pa?
Smiri se!
Sve će biti u redu.
Žalosno je što te vidim
samo onda kada mi je loše.
- Čuješ li me?
- Da.
Evo poletela sam.
Što ti je, Marusja?
Je li ti loše?
Nemoj se čuditi.
Volim te.
Zar već odlazite? A minđuše?
Moj muž samo što nije.
- On ima novaca.
- Predomislili smo se.
Ima 15 vrsti do grada.
Uskoro će mrak.
Ne mari, ne brinite.
U čoveka jedno je telo,
kao samica.
Duši je dodijala tesna opna
S ušima, očima
Veličine petparca
I kožom - ožiljak na ožiljku,
navučenom na kosti.
Leti kroz rožnjaču
U nebeske visine,
Na ledenoj igli,
Na ptičijoj dvokolici.
I čuje kroz rešetku
Život svoj utamničeni
Polja i šuma zvuk,
I trubu sedam mora.
Duša je grešna bez tela,
Kao telo bez košulje,
Ni pomisli, ni dela,
ni namere, ni želje.
Zagonetka bez odgovora:
Ko je uspeo da se vrati,
Sa podijuma, gde nema plesača?
I sanjam drugu dušu,
U drugačijem odelu:
Gori, pretrčava od
žalosti do nadanja,
Kao špiritus, bez senke
ide po zemlji,
Za uspomenu grozd jorgovana
Ostavljajući na stolu.
Trči dete, ne tuguj
Nad Euridikom jadnom
I štapom po svetu
Teraj svoj obruč bronzani,
Dok barem u četvrt sluha
U odgovor na svaki korak
I veselo, i suvo
Zemlja šumi u ušima.
Mama, petrolejka se tamo dimi.
Šta?
Sve sad zavisi od njega.
Mislite li da angina može
imati takve posledice?
Angina nema veze s' tim.
- To je običan slučaj.
- Običan?
Neočekivano umiru majka,
žena i dete...
Nekoliko dana i čoveka nema više,
a bio je savršeno zdrav.
Ali niko nije umro
u njegovoj porodici.
Postoji eto
savest... sećanje...
Šta sećanja imaju
veze s tim?
- Mislite da je kriv za nešto?
- On tako misli.
Ostavite me na miru!
Šta ste rekli?
- Ostavite me na miru!
Samo sam hteo da budem srećan.
A šta će biti sa tvojom majkom,
ako ti ne ustaneš?
Ništa, sve će proći...
Sve će biti...
Šta više želiš,
dečaka ili devojčicu?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org