Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovo globalno zagrevanje me ubija.
Sad je pretoplo.
Ledeno doba je bilo prehladno.
Šta treba da se desi
da te učini srećnim?
Ovo volim.
Nema trčanja, Džejmse.
Znaš pravila.
Nateraj me, lenjivče.
Naterajte me, gospodine.
Džastine, sačekaj malo.
Hektore, ne možeš tu da pi-pi.
Ok, tu je u redu.
Ahile prestani skuuuu...
Pinjata.
Trebali bi da nosite povez preko očiju.
Ok.
Moj red je da ga udaram.
Moj red. Moj. Moj.
Hej, nema slatkiša u tebi.
'Ajde da ga zakopamo.
Hej deco ko vam je rekao da
možete da mučite lenjivca?
Nemoj da im sputavaš kreativnost.
Hej, Mendi. Dijego.
Može li mala pomoć?
Vidi, otvorio sam svoj kamp.
Campo de Cyd.
Znači: Sidov kamp.
Čestitam.
Sad si idiot na dva jezika.
Ne pred D E C O M.
Ovi momci me vole, jel tako Bili?
Ne teraj me da te pojedem.
A ta deca.
Zato ih zovu deca.
Rekao sam ti Side nisi
kvalifikovan da vodiš kamp.
Kakve ti kvalifikacije trebaju
da bi se brinuo o deci?
Usput, ova deca brinu o meni.
Ja sam im idol.
Vidim to.
Vi momci mislite da ne mogu ništa da uradim.
Ali ja sam bitan član ovog krda.
Ja sam napravio ovo krdo. Zato vi treba
da se ophodite sa poštovanjem
Ma hajde, Side.
Side, samo smo se šalili.
Hej napravimo pinjatu od mamuta.
Side!!!
Ja ću im pokazati.
I tako na kraju,
Mali Buro je našao svoju mamu.
I bili su srećni zauvek.
Dobar posao.
Pitanje.
Zašto je otišao od njih?
Zašto nije ostao sa zečevima?
Zato,
Zato što je hteo da bude
sa svojom porodicom.
Ja mislim da je trebalo da nađe devojku.
To bi bila ljubavna priča.
Ok, kad ti budeš pričala svoju
priču onda će tako da bude.
Buro ne znači ništa.
Tehnički, znači divlji magarac (dupe).
U redu, divlji magarac dečak je došao
kući kod svoje mame divlje magarice.
Zato ga zovem Buro.
Jel Buro imao problema sa ocenama?
Tako bismo se lakše identifikovali.
Dosadno.
Nije uverljivo. Buro je mlad.
Nije zadovoljavajući kraj.
Ponekad ja povratim.
Živeli su srećno do kraja života, ne možete
dobiti bolji kraj od toga.
Jedna velika srećna porodica.
Tako bi trebalo da bude.
A gde je tvoja velika srećna porodica?
A onda je gladni tigar
pojeo nesnosnu decu.
Jesi li ok druže?
Naravno, zašto ne bih bio?
Samo sam mislio.
Vreme priče je gotovo.
K-raj.
Požuri..
Hej gde svi idu?
Dolazi kraj Sveta.
O čemu pričate?
Onaj čovek nam je pokazao.
Ljudi, ovo što držim u ruci je toliko
moćno da može da izvuče vazduh iz neba.
Okupite se.
Izvinite, imate li škrge, gospođo?
Znači, ne možete da dišete pod vodom?
Moj asistent će vam pokazati.
Hej, mogu da namirišem okean.
Šta to radiš?
Ne možeš sada to da mirišeš.
Staviš je u usta, moronu.
Zbog jednostavnog dizajna i sigurne strukture
imaćete dovoljno vazduha narednih milenijuma.
Naravno, nemojte je pojesti.
Zašto plašiš sve tom
pričom o sudnjem danu?
Pokušavam da zaradim za život.
Pratite moje izlaganje.
Predstoji nam velika poplava
praćena KRAJEM SVETA!
Krajem nedelje dolazi
do sunčanih termina.
Nemojte ga slušati.
Brzi Toni bi prodao svoju
majku za jedan grejpfrut.
Jel to ponuda?
Mislim NE
ja to ne bih.
Zar niste čuli - led se topi.
Vidite sve oko nas je pokriveno ledom.
Pre hiljadu godina bilo
je pokriveno ledom.
I posle hiljadu godina
isto će da bude led.
Reci mi druže, ne bih da vređam
tvoje instinkte za preživljavanje, ali
zar mamuti nisu skoro izumrli?
O čemu pričaš?
Pričam o tebi, da si poslednji
od svoje vrste.
Tvoj zadah smrdi kao dupe.
To je činjenica.
Kad si ti poslednji put video mamuta?
Ne obraćaj pažnju na njega.
Mamuti ne mogu da izumru, oni
su najveća stvorenja na zemlji.
A šta je sa dinosaurusima?
Dinosaurusi su postali drčni.
Stvorili su neprijatelje.
Pogledajte, neko je napravio rupu.
Molim te, nije valjda opet.
Ok, skočiću kad izbrojim do tri.
Jedan.
Dva.
Side, ne mrdaj ni mišićem.
Dolazimo gore.
Skoči. Skoči. Skoči.
Izvini.
Dva i tri/1000
Dva i 4/1000
Side...šta to radiš, silazi dole.
Ne, čekajte.
Želim da budem prvi koji će
da skoči odavde.
Onda ćete vi momci morati da
počnete da me poštujete.
Ako skočiš, jedino ćeš
dobiti poštovanje za mrtve.
'Ajde Meni, nije toliko glup.
Ali, grešio sam i pre.
Hej, pazite.
Ne mogu da dišem.
Mislim da si mi smrskao slezinu.
Dijego, uvuci kandže, molim te.
Tako je, izvini.
Da te ne znam, rekao
bih da se plašiš vode.
Ok, ok, znam te.
Momci,
Brzi Toni je bio u pravu.
Sve se topi.
Sve će da poplavi.
Hajde ,moramo da ih upozorimo.
Možda bi mogli naglo da
postanemo vodena bića.
To je genijalno Side.
Zovi me Skvid (lignja).
Sve je ovo đubre, ne mogu da
verujem da sam živeo ovde.
Šta?
Zaboravite slamke.
Predstavljam vam revolucionarni
izum koji zovemo,
Kora drveta.
Prirodna je i stvarno pliva.
Pokazaću ti ja nešto što lebdi.
U redu, to je vaša sahrana.
Vidite, o ovome sam vam pričao.
Velika dlakava lopta veličine
mamuta, koja pada sa neba.
Idi sisaj vazduh kroz slamku.
Slušajte ga, u pravu je u vezi poplave.
Jesam?
Mislim, da.
Jesam.
Čekaj malo, ti si prvo rekao
da neće biti poplave.
Zašto bismo tebe slušali?
Zato što smo videli šta je gore.
Brana će popustiti,
cela dolina će se poplaviti.
To je stvarno i dolazi brzo.
Pogledajte okolo.
Vi ste u rupi.
Rupa će se napuniti.
I nemate kuda da izađete.
Sem ukoliko uspete da
odete do kraja doline.
Tamo je brod.
On vas može spasiti.
Ja ne vidim ništa.
Ali,
Bolje je da požurite.
Planina se topi, zidovi pucaju,
stene krckaju.
Preživite to i bićete u vodi.
Jer za tri dana će doći do polja gejzera.
Ali ima i dobrih vesti.
Šta vas više umre.
Ja ću bolje jesti.
Nisam rekao da su vesti dobre za vas.
Mora da je bilo divno biti
s njim u razredu.
U redu čuli ste strašnog
lešinara. Krećemo.
Meni, stvarno misliš da ima broda?
Ne znam, ali za par dana ovo
mesto će biti pod vodom.
Ako ima nade - u tom pravcu je.
Meni, idemo.
Izveštaj sa puta Jezero. Gužva se
proteže dokle god pogled doseže.
I izgleda da ima fatalnih slučajeva.
Ko prvi - njegovo meso.
Hajde, idemo svi.
Upadajte
Hajde, moramo da idemo.
Ali ja neću da idem.
Rođen sam u ovoj rupi i umreću u njoj.
Da li moramo da guramo ovo govno?
Siguran sam da ima govana tamo gde idemo.
To je poklon od moje majke.
Ok, nastavite s kretanjem.
Nastavite s kretanjem.
Hej Meni, hoćeš li izumreti?
Savladao si higijenu.
Probaj malo da radiš na osetljivosti.
Neću izumreti.
Pogledajte, poslednji mamut.
Verovatno nećete videti
više ni jednog.
Vidiš.
Jedan dva tri...gde je Džejms?
Hajde Stu, oduvajmo ove ledene kocke.
Narode ko želi da ima svoju
prvu pokretnu kućicu?
Umukni Side.
Ozbiljan sam, Side.
Sid, opet ću da padnem na tebe,
ali ovog puta na mrtvo.
Ok, neko ne voli klasike.
Šta ako si u pravu?
Šta ako sam ja poslednji mamut?
Ali Meni, pogledaj sa vedrije
strane - imaš nas.
Nije ti ubedljiv
argument Side.
Mamuti. Znao sam
da ne mogu biti poslednji.
Osećao sam to u stomaku.
Izvini, moj stomak me mrzi.
Fuj, koji smrad, da odumreš.
Ja...moram malo da budem sam.
Vi idite napred.
Stići ću vas.
Jedan je stvarno najusamljeniji broj.
Ovo odlično radi.
Promašio si me.
Ja ću ih uhvatiti.
Šta on radi?
Mislim isto što i mi.
Hej ružni!
Hej moram da sedim na tome.
Ok, stižem.
Side.
Šta?
Lep promašaj.
Mora da postoji neki razlog.
Ovde sam.
Predaješ se?
Nikada.
Ako neko pita bilo ih je 50
I bile su zvečarke.
Velika greška, vi maroderi.
Maroderi?
Dijego oni su oposumi.
Povlačenje.
Pretpostavljam da smo sada samo ti i ja.
Znao sam.
Znao sam da nisam jedini.
I ja. Svi padaju sa drveta
samo neće da priznaju.
Čekaj, šta?
Neki od nas imaju problema
da se održe na granama.
Nismo mi kao neki letači. Mi
nemamo krila da na drže gore.
I ti si bila na drvetu zato...
Tražila sam braću.
Uvek upadaju u nevolje.
Braću?
Misliš. Ima ih još?
Naravno.
Mnogo nas.
Gde?
Svuda.
Pod kamenjem, u rupama i na zemlji.
Obično izlazimo noću da nas
grabljivice ne bi uhvatile.
Upomoć.
Ma de Bog ubije, ako se nije desilo!
Našao si još jednog mamuta.
Gde?
Čekaj malo, mislila sam
da su oni izumrli?
Što mene gledate?
NE znam, možda zato što si mamut.
Ja? Nemoj biti smešan,
ja nisam mamut, ja sam oposum.
To je dobra fora.
Ja sam nutrija, a ovo je moj prijatelj jazavac.
I moj drugi prijatelj platipus.
Zašto ja to moram da budem.
Neka on bude platipus.
Jel ti ovaj tip pravi probleme seko?
Seko?
Tako je, ovo su moja braća.
Oposum. Oposum. Oposum.
Nisam siguran da su joj
sve daske na broju.
Meni, mislim da je loše
vreme da budeš probirljiv.
Ona može da pođe sa nama.
Jesi li lud?
Nema šanse.
Ok.
Meni želi da te pitam da li
hoćeš da putuješ s nama?
Šta, dođavola...
Radije bih bio pojeden.
To možem da sredimo.
Pusti da popričam malo sa braćom.
Jesi li luda, nećemo da idemo s njima.
Nećemo nikada uspeti ako
uvek putujemo noću.
Ovi momci mogu da nas
zaštite na otvorenom.
Šta kažete?
Zašto si ih pozvao?
Zato što ste možda vas dvoje
poslednji mamuti na zemlji.
Ima pravo. Izvinite, kad sam se
učlanio u agenciju za upoznavanje?
Moja braća i ja bićemo
oduševljeni da pođemo sa vama.
Ako se budeš lepo ponašao prema nama.
Vidiš? To je totalna
suprotnost od lepog.
Možda bi trebao malo da klopnem pre puta.
Želiš deo nas?
Idemo.
Ovo je najbolji deo.
Mi smo prenosioci bolesti.
Ok, zahvaljujući Sidu sada
putujemo zajedno.
I sviđalo vam se to ili ne bićemo
jedna velika srećna porodica.
Ja ću da budem tata
Eli će da bude mama.
A Dijego će da bude ujka koji
jede decu koja mi idu na živce.
Krenimo pre no što nam tle
propadne pod nogama.
Mislila sam da ovaj tip
treba da bude nežan.
Nisam debeo, samo zbog
krzna izgledam veliki.
Pufnast.
Debeo je.
Narode, nudim vam
smeštaj u slučaju nužde.
Ovo je kućica novog dizajna.
Ti si mužjak.
Izgledaš kao velika dlakava svinja.
Kako bi ti prijalo da
izgubiš tonu ili dve?
Da li bi htela?
Nemoj slušati njega Vera.
Već si tanka kao grana.
Takođe imam za vas i roštilj
za slepe, moj prijatelju.
Nikada nećemo uspeti da stignemo.
Eli, u redu je, možeš
da odbaciš kamuflažu.
Sigurno je.
Ok.
Sigurno je. Kreš, Edi  idite i izvidite.
Izgleda čisto kapetane.
Primljeno i kraj.
Momci?
Sve čisto.
Jastreb.
Šta to radiš?
Izigram mrtvaca.
Meni, zašto ti to ne radiš?
Zato što sam ja mamut.
Ali radiš trikove, jel tako?
Jel otišao?
Sigurna si, ustaj.
Da nisi bio ovde taj soko bi me
pokupio i pojeo za večeru.
Tako je završio naš rođak Vilmot.
Zaista te žalim.
Stvarno.
Ne mogu da zamislim kako je to
kad si poslednji od svoje vrste.
Nisam poslednji.
O ti hrabra, hrabra dušo.
Tako je, nemoj gubiti nadu.
Eli.
Pogledaj naše otiske.
Isti je oblik.
Odkud da znam da nisu tvoji otisci?
Pa pogledaj naše senke.
Poklapamo se.
U pravu si.
Mi smo isti.
Ti mora da si delom oposum.
To bi ti.
Dijego, ima kontinenata koji se brže pomeraju
Požuri, moramo da stignemo ostale.
Hej, prekinite.
Ma opusti se tigre.
Malo se zezamo.
Zar ne vidite da je led već tanak
i bez vas dvojce koji ga tanjite?
Dijego, led jeste tanak, ali je dovoljan da
izdrži mamuta od 10 tona i oposuma od 9 tona.
Dijego!
Ovo će malo da boli.
Iz kog životinjskog carstva je to?
Ne znam, ali od sada zemlja - bezbedna.
Voda - nije bezbedna.
To je bila najhrabrija
stvar koju sam videla.
Nije ništa, stvarno.
Nije to kompliment.
Za oposume hrabrost je glupost.
Da mi smo neustrašivi.
Možda su mamutu izumrli zato
što su se stalno stavljali u opasnost.
Možda bi trebao češće da bežiš?
Odlična ideja.
Hvala ti na savetu.
Uvek na pomoći.
Da li joj veruješ?
Hrabrost je glupa.
Možda bi trebao više da bežiš.
Ona je nesnosna, tvrdoglava
i uskogruda.
Sviđa ti se!
Ne sviđa mi se.
Ne brini, tvoja tajna je na sigurnom.
Kao i tvoja.
Koja tajna?
Znaš, ona u kojoj ne znaš da plivaš.
To je smešno.
Fino, ali živimo u svetu koji se topi.
Moraćeš da se suočiš sa
svojim strahom pre ili kasnije.
Ok, jesi li spreman?
Spreman.
Idemo da se vozimo.
Mislite da je ona devojka za mene?
O, da. Ona je totalno zabavna,
a ti nisi uopšte za zabavu.
Ona te upotpunjuje.
Hej Meni, hoćeš da se popneš
na drvo i da me lansiraš? Ne.
Kako planiraš da impresioniraš
Eli takvim stavom?
Ne želim da je impresioniram.
Zašto onde želiš da je ubediš da je mamut?
Zato što to i jeste.
Nije mi bitno što ona
misli da je oposum.
Ne može da bude dve stvari.
Naprotiv, moj saputniče.
Reci to kobcu kokošaru...
baš se namerio na tebe.
Bilo bi nam svima lakše
ako samo pristaneš na to.
Šta želiš da uradim?
Zategni drvo i ispucaj me tamo.
Ne znam.
Pa ako si nesposoban da to uradiš
možemo da pozovemo Eli.
Ne, mogu to da uradim.
Jesi li ti ovo radio pre?
Samo milion puta.
Pucaj.
Ja mogu da letim.
Verujem da mogu da verujem.
Kreš.
Kreš, jesi li ok?
Šta se desilo?
Meni ga je ispucao sa drveta.
Šta nije u redu sa tobom.
On je rekao da to može.
I ti si ga poslušao?
Kreš, šta god da radiš
nemoj ići ka svetlosti.
Mogu li da pomognem nekako ovde?
Uradio si dovoljno.
Jeste li sada zadovoljni?
Kreš, ne ostavljaj me.
Ko će da mi čuva leđa.
Ko će da mi baca kamenje na glavu?
Ko će da vozi ono drveće sa mnom?
Vožnja?
Čekaj, moje noge.
Mogu da stojim.
Možeš da stojiš.
Mogu da trčim.
Možeš da trčiš.
To je čudo. Aleluja
Šta da kažem, oni su momci.
Čine mi život malom avanturom.
Nije tako loša.
Luda je i zbunjena.
Ali slatka.
Pa?
Pa, šta te drži?
Moja porodica?
Možeš ponovo da je imaš znaš?
Ne, Side, ne mogu.
Ok, ali razmisli malo. Ako je pustiš da
ode otići će cela vaša vrsta, a to je ...
To je sebično.
Mislim da počinjem da utičem na njega.
Imam vas.
Trena ti pomoć?
Ne, ne, samo hvatam dah.
Zaglavila si se.
Nisam.
Ok, onda idemo.
Ne mogu.
Zaglavila sam se.
Zar ne misliš bi ovakvo podizanje
bilo mnogo lakše?
Eli?
Znam ovo mesto.
Znaš, u dubini sam znala da sam drugačija.
Malo sam bila veća od ostale
oposumske dece.
Ok, mnogo veća.
Sad znam zašto se nisam
sviđala oposumskim dečacima.
To je šteta, jer što se tiče
mamuta ti si...
Znaš.
Šta?
Privlačna.
Stvarno?
Naravno.
Šta je na meni privlačno?
Ne znam.
Pa tu je t...
Zadnjica.
Šta sa njom?
...Velika je...
O, ti to samo kažeš.
Ne, ne, mislim to.
Velika je.
Najveća bulja koju sam ikad video.
To je stvarno slatko.
Kuj ludi dan.
Jutros sam se probudila kao oposum.
A sad,
Ja sam mamut.
Meni je danas išao baš
u veliku šetnju sa Eli.
Jeste.
Da.
Osetio se sigurnim i navalio je.
Kako je hrabar, a?
Jesi li osetio strah?
Ne bih znao.
Sabljasti ne osećaju strah.
Ma daj, sve životinje se plaše.
To nas razlikuje od...stena.
Stene ne osećaju strah.
I potonu.
Kako to misliš potonu? Možda će te iznenaditi,
ali i ja imam iskustva sa osećajem straha.
Ne, ti?
O, da znam da je nemoguće
kako izgleda.
Lenjivci imaju prirodne neprijatelje
koji bi nam da naude tj. ubiju nas.
Pitam se zašto?
Iz ljubomore uglavnom.
Ali poenta je,
da je strah prirodan.
Strah je za plen.
Onda tebe voda čini plenom.
Samo skoči i veruj svom instinktu.
Znaš većina životinja zna
da pliva još od rođenja.
Za tigra, to je kao da šunjaš potrbuške.
dok merkaš bespomoćni plen.
Da probamo,  ok?
Zabacuješ, zabacuješ.
Merkaš plen.
Sad ću da pogledam preko ramena
da vidim da li sam praćen?
Dišem.
I merkam.
Padam.
Ispravka.
Ti toneš.
Nešto kao kamen.
Hej, jel radimo specijalne trikove kao
što je prevrtanje ili samo legnemo dole?
Izvini, ne znam kako je mamutu.
Eli da li shvataš da sada imamo
šansu da spasimo našu vrstu?
Stvarno?
Kako ćemo to da uradimo?
Pa...znaš.
Jesi li ti to upravo?
Ne nisam je...
Mamut sam pet minuta
i ti mi se nabacuješ?
Nisam rekao odmah sada.
Ali vremenom.
Samo sam govorio,
da je to naša odgovornost.
Šta?
Ispalo je pogrešno.
Veoma si lepa ali,
Upravo smo se sreli.
Odgovornost?
Samo ćemo da obavimo
svoju dužnost, je l' to?
Da napraviš konačnu
žrtvu da bi spasiš vrstu?
Imam novosti za tebe.
Nećeš spasiti vrstu ni večeras
niti koje druge noći.
Pa, kako je prošlo?
Nije loše.
Ok. idemo.
Mi putujemo ceo dan sada
ćete vi sa nama noću.
Ali mi ne vidimo noću.
Onda uživaj u potopu.
Ne mogu ni da ga gledam.
Perverznjak.
Stvaraš prijatelje, gde god da pođeš,
stvaraš prijatelje.
Pazi,  tu je kamen.
Nije više.
Mislio sam da možemo
da hodamo zajedno.
Kreš, pitaj ga šta je mislio pod tim?
Ona kaže da misli da si
kreten i da ideš.
Nije rekla...
Možda kad bi proveli više vremena.
Reci mu da mi treba malo
ličnog prostora sada.
Rekla je da skočiš u jezero.
A oposumi su carevi.
Mogu da je čujem znate.
Šta hoćeš, medalju?
Hvala ti.
Hej Meni, na drugu stranu.
Sad.
Zgrabi me za nogu.
Smešno, sada hoćeš da se igraš.
Samo uradite to.
Zbogom Eli.
Krenite sada.
Izvini.
Ono što sam malo pre
Rekao, je l' te uvredilo?
Kako misliš....
Mislim to.
To i da mi se sviđaš.
Samo si preterano
reagovala to je sve.
Šta? Ne ljuti je.
Opusti se.
Ima pravo, bio je nesporazum.
Izvini se. Zašto, ona je
preterano reagovala.
Samo se izvini.
Ne.
Samo uradi to.
U redu, izvini.
Šta, on je u pravu, ja
sam preterano reagovala.
Ti misliš... Još jednu reč i ima
da dođem i da vas sam gurnem.
Meni, Eli, trčite.
Izgleda da smo napokon
zajedno uradili nešto ispravno.
Hej ne obraćajte pažnju na mene
samo visim ovde iznad litice.
Sećaš se starih dobrih dana?
Kojih dobrih dana?
Ti znaš, juče.
Prošle nedelje.
Na drvetu kad nam je
trava rasla ispod nogu.
Da to su bili dobri dani.
Oposumu su bili oposumi.
Mamuti - mamuti.
Trebalo bi da odspavamo.
Da. Sutra je dan kad
ćemo svi da poginemo.
Čekaj malo.
Mogu li vam pomoći?
To ja zovem poštovanje.
Lepo.
Neko ovde voli Sida.
Ko je dekorater. Mislim ovo je predivno.
Kralj.
Kralj vatre.
Znao sam da je krajnje vreme da
neko prepozna moj pravi potencijal.
Neka bude vatra.
Da mogu momci sad da me vide.
Ovo je ili stvarno dobro
ili stvarno loše.
Ja sam Kralj vatre. Zašto
ubiti kralja vatre?
Hiljadu godina loše sreće ako
ubijete Kralja vatre.
Super grejanje iz jezgra zemlje je izazvalo
topljenje leda koji je postojao hiljadama godina.
Ti si veoma pametna.
Zajedno možemo da nađemo rešenje.
Imamo jedno.
Žrtvovanje kralja vatre.
To nije loše.
Vredi pokušati.
Voda?
Voda.
Kreš, rekao sam ti da
ne piješ pred spavanje.
Nisam ja ovo napravio.
Barem ne sve.
Šta se dešava?
Prespavali smo.
Moramo da krenemo.
Šta ako smo poslednja živa bića?
Moramo da napravimo
novu populaciju na zemlji.
Kako ? Svi su nam ili muški ili sestre?
Hej, Meni.
Koja noć. Nikada nećete
pogoditi šta mi se desilo?
Šta ako kažem da si mesečar?
Ne, kidnapovalo me
pleme malih lenjivaca.
To bi mi bio drugi pokušaj.
Oni su me obožavali.
Naravno, hteli su da me bace u
Lavu, ali su me obožavali.
Side, sanjao si.
Hajde, voda nadire brže
nego što se mi krećemo.
Kažem vam da sam bio kidnapovan,
bio sam obožavan.
Momci?
Možemo li da usporimo malo?
Umirem ovde!
To je bila samo metafora.
Samo sede tu.
Posmatraju nas.
Želeo bih da znam šta misle?
Hrana, veličanstvena hrana.
Nestrpljivi smo da probamo.
Naša omiljena klopa.
Samo zamislite mamuta na roštilju.
O, kako predivne misli.
Veličanstvena hrana.
Flambirani oposumi.
Pečenje od lenjivca.
Hrana predivna hrana.
Magična hranaaaaa.
Eto, sad znaš šta misle.
Hrana predivna hrana.
Side!
Šta, pevljivo je.
Uspeli smo.
Pokazali smo tim lešinarima.
Uvek sam voleo malo vruće
Vode. Koliko može biti loše?
Upravo sam uradio nešto nevoljno.
I prljavo.
Ok, idemo.
Meni, vrati se.
To je minsko polje.
Ima samo jedan put.
Direktno kroz.
Direktno kroz?
Voleli bismo da zadržimo svoja
krzna na telima, hvala.
Idemo okolo, sigurnije je.
Ne.
Ne, nema vremena. Probiće
branu pre nego što stignemo.
Udavićemo se.
Ako krenemo kroz ovo, bićemo skuvani.
Idemo kroz.
Idemo nazad.
Napred.
Nazad
Mogu li ja nešto da kažem?
Ne.
Ti si tako tvrdoglava i svojeglava.
Pa mislim da to dokazuje.
Ja jesam mamut.
Fino.
Ne znam. Davljenje zvuči kao
mnogo nežniji način da se ode.
Kuvanje je tako...
Naglo.
Kao da želi da poginemo.
Meni, čekaj.
Meni, hajde moramo da idemo!
Sad.
Tuda.
Ne ostavljajte decu bez nadzora.
Sva deca bez nadzora
biće pojedena.
Jeste li videli mamuta?
Žao mi je.
Ne, nisam.
Oposum, oko 11 stopa visok.
Jesi li video mamuta?
Jesam, veliki kao kuća.
Gde ?
Gledam ga sada.
Ne mene.
Jadnik, ne zna da je mamut.
Ne vidim je nigde.
Možda se već ukrcala.
Požurite.
Nastavite da se krećete.
Eno ga.
Moramo da trčimo.
Guraj.
Izlazite momci.
Ne ostavljamo te.
Ne pitam vas.
Eli, ne brini dovešćemo pomoć.
Ostani ovde.
Meni, Eli je zarobljena u pećini.
Meni?
Ja ću vas spasiti.
Divno. Ko će njega da spase?
Tebi stvarno treba pranje.
Ok, ok, ok.
Skoči sada.
Ajde hrabra mačko, hajde.
Možeš ti to. Možeš ti to.
Uskoči u vodu.
Ja markiram plen.
Ne plašim se.
Ja se ne plašim.
Ne plaši se vode.
Vrebam plen.
Ja plivam.
Uradio si druže.
Skočio si u vodu.
Nije bilo druge.
Većina životinja pliva
još kao bebe, znaš?
Da, ali ne i tigrovi.
Izostavio sam taj deo.
Eno ga.
Eli, drži se za mene.
Meni, iza tebe.
Eno ih.
Pomislili smo da te
nikad više nećemo videti.
Živećemo.
Umrećemo.
Izađimo iz broda, sve je gotovo.
Sad da izađem iz broda.
Uspeli smo.
Preživeli smo.
Pa, zdravo svima.
Mislim da počnem sa školom plivanja.
Zdravo Kralju vatre.
Zdravo.
Kralju vatre, poplava je gotova.
Pridruži nam se o plemeniti vatreni.
O, ne tako brzo, ok?
Dali ste kvalitetnu ponudu.
Ali kralj vatre ima preče obaveze.
Svom krdu je potreban.
On je smrdljiva, lepljiva stvar.
Koja nas drži zajedno.
On je napravio ovo krdo.
I mi bismo bili ništa bez njega.
Misliš?
To ne znači da želim
da se dodirujemo.
Ne pitaj.
Više nismo poslednji.
Ti ne ideš?
Želiš da ideš sa njima?
Ja sam mamut.
Verovatno bi trebalo da
budem sa mamutima.
Zar ne misliš tako?
Da osim,
osim,
osim što ja...
Samo sam želeo da kažem..
Moram da ti kažem...
Nadam se da ćeš naći sve što tražiš.
I ti.
Prešao sam velik put otkad smo se sreli i
hteo sam da preuzmem zasluge za to ali,
moraš da pustiš prošlost.
Da bi mogao da imaš budućnost.
Idi za njom.
U redu je.
Uvek ćemo biti ovde za tebe.
Ostaćemo u kontaktu.
Da, da, da, ti si dobar prijatelj.
Hajde sad, idi.
Gubi se.
Meni je porastao.
Eli.
Meni.
Eli, ja neću da budemo zajedno
zato što moramo,
Hoću da budemo zajedno
zato što to želimo.
I hoću da budem s tobom, Eli.
Pa šta kažeš?
O, Meni mislila sam
da nećeš nikada...
Vi oposumi padate na mene.
Sada smo samo ti i ja.
Dvojica neženja koji kruže svetom.
Fino, ali neću da te nosim.
Još uvek imam svoj ponos, znaš?
Hajde druže, u ime starih dana.
Ja ću ga nositi.
Ali vaše krdo odlazi.
Mi odlazimo sada.
Meni, koga voliš više mene ili Dijega?
Dijega, nisi mu ni blizu.
Rekao sam ti. Meni, ne možeš
da biraš između dva prijatelja.
Nije moj prijatelj. Čak mi nije ni pas.
Da imam psa, a moj pas ima dete,
a pseće dete ima ljubimca,
To bi bio Sid.
Mogu li da imam psa, Meni?
Ne.
Eli, mogu li da imam psa?
Naravno, šećeru.
Eli, moramo da budemo saglasni
Spasio sam te, mališa.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aguuc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове