-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
" Zabranjena Kraljevina "
Zdravo
Dobrodoöli
Bolesno.
Jesi li nasao nesto dobro.
10 tigrova Kwantunga.
Ovo je zlato.
Zmajevo gnezdo. Kineski bez prevoda.
Imas li jedan film pre ovog
tu je jedan lik sa leopardovim stilom...
Leopardov stil, zmajev stil
vatra na vodi, cuceci tigar
smrdljivi majmun. Znam te. Znam
belog decaka koji zna Kung Fu.
Ovde je zabranjen pristup.
Gde si ovo nasao?
Kada je moj deda otvorio
ovu radnju pre sto godina
Cekao je pravog coveka
da dodje da ga uzme.
Dugo je cekao, ali covek nije dosao.
Moj otac je preuzeo posao i takodje cekao.
Sada sam ja.
To je severni tigar-stil bo stap.
Isti tip su koristili 13 monaha.
Video sam ga ranije.
Isti takav.
Sanjao sam ga.
Znas li zasto?
Gledas mnogo Kung Fu filmova.
Ajde, ajde.
Dacu ti 5 postera Brus Lijevih filmova.
Za malu cenu.
Ti si car.
Jason cao.
Sta se desava?
Znas, samo se vozikam.
Opet si bio u kineskoj cetvrti?
Sta ti je?
-Kung Fu.
-Ti to ozbiljno?
Ne bih trebao da pricam o
tome to je zakon Kung Fua.
Vidite, dosao je novi klinac.
Imas i dalje ovaj krs.
Nema cak ni motor.
-Sta imamo ovde?
Samo neke filmove, nista vazno.
Kraj zmaja.
Mlada sa belom kosom.
Zapravo, veoma su dobri.
-Hajde, pustite ga.
-Da, bolje da ga pustite. Zna Kung Fu.
Sta? Druzis se sa kinezima?
Tamo u kineskoj cetvrti?
Ajde da vidimo neki potez.
Ajde da vidimo neki Kung Fu potez.
Kung Fu ucitelju.
Hoces taikvando?
Ej, druzi se sa onim Chingom.
Druzis se sa tim starcem?
Ucuti i uradi to.
Verovatno je otisao kuci.
Nije ovde, ajdemo.
Kung Fu decak.
Dosao si po jos.
Udji, nije bas bezbedno napolju.
Gledam malo TV.
Program je zaista los.
Ko je s tobom?
Prijatelji?
Gde drzis novac?
Rekao sam, gde drzis novac?
Ajde starce.
Ostani ovde.
Nasli smo ga.
Isuse.
Upucao si ga.
Nisi nista video.
Nemoj, covece.
-Oladi se, covece. Ajde spusti pistolj.
-Ucuti. U ovome smo zajedno.
Ali ovaj ovde nije jedan od nas.
Izvinite, ne znam gde sam.
Ne znam kako sam dosao ovde.
Secam se da sam padao.
-Odakle ti to?
-Ne razumem vas.
Ne razumem vas.
Zato sto ne slusas.
Iza vas.
Ne znam gde sam.
Ili kako sam ovde dosao ili
zasto su hteli da me ubiju.
Ono sto si uradio je bilo bolesno.
Ne, pijana pesnica, tajni Kung Fu stil.
Ja se zovem Lu Yang.
Iz koje zemlje dolazis monase?
Nisam monah, zovem se Jason.
Jason Tropetekos.
Iz juznog Bostona.
-Jeli ovo san?
-Ne, odakle si dosao je san.
Iz kapije bez kapije.
Jeli to kao portal ili nesto?
Ne, to znaci da si ili Zen ucitelj
ili nosis nesto specijalno.
Ovo? Bio je u radnji starca koji je
da ga vrati svom vlasniku.
Sta?
Davno je receno da ce neko doci da
vrati stap i da zaustavi teror Jade kralja.
Da vrati stap kome?
Kralju majmuna.
Rodjan od kamena na
planini plodova i cveca.
Sa njegovim oruzjem u rukama
magicno se borio.
Podelio je zakon drzave
ali Jade armija nije mogla da ga pobedi.
Kralj majmuna je porazio svakog
vojnika koji je poslan na njega
sa njegovim magicnim stapom, bio je nepobediv.
Rec o njegovoj neposlusnosti je
doputovala i do zabranjenog kraljevstva.
Do planina 5 elemenata
Jednom svakih 500 godine,
Jade car odrzi zabavu
Ovde se svi ministri skupe
da proslave dug zivot.
I da popiju eliksir besmrtnosti.
Jedan gutljaj ovo bozanskog pica doneo bi ti
beskrajan zivot i slobodu od smrtnickih bolova i zelja
Kralj majmuna je dosao nepozvan na zabavu.
Kralj majmuna je ocarao cara.
Ali ratni vodja nije bio impresioniran.
Kao gospodar armije vodja je trazio
kralju majmuna da klekne pred njim.
Malo je neprefinjen.
To je sve.
Dajte mu titulu i pustite ga.
Zadovoljan sa situacijom na nebu i zemlji
car je otisao da zapocne
svoju meditaciju od 500 godina.
Ostavio je vodju da bude glavni
i otisao u nebo.
Ali vodja umesto da poslusa cara
on je izazvao kralja majmuna
Visoko iznad planina 5 elemenata
U palati vodje, vodjena je borba
izmedju dva besmrtnika
da se dokaze koji je superiorniji.
Dobar si borac.
Ali bez oruzja
nisi nista nego pustinjak.
Bez oruûje i bez magija.
Pesnica protiv pesnice.
Kralj majmuna je verovao vodji.
Spustio je svoje carobno oruzje.
Kada je shvatio da je prevaren
on je oterao stap van kraljevstva.
Borilacke vestine su bazirane na prevari.
Posto je besmrtan nije mogao da ga ubije.
Pretvoren je u kamen gde ceka onog
koji ce mu doneti stap
i najzad ga osloboditi.
To je ono sto sam cuo.
Koliko je zarobljen?
Oko 500 godina, mozes
da oduzmes par decenija.
Kazu da kada kralj majmuna
bude slobodan car ce se vratiti.
-Kako da se vratim kuci?
-Moras da odneses stap na planine 5 elemenata.
Moras da oslobodis kralja majmuna.
Ne mogu da ga oslobodim.
Moram da se vratim kuci.
Gostionicaru, jos vina.
Zar ne mislis da si popio dosta?
Vino je inspiracija.
Nemam s cim da platim.
Sta cemo sada?
Koliko je dobar tvoj Kung Fu?
Onaj ko govori, ne zna.
Onaj ko zna, ne govori.
Sigurno si cuo ucitelja Fu.
-Gde si nasao to?
-Danas mozes sve da nadjes na putu.
Skloni se s puta.
Daj mi to.
Daj mi oruzje ili umri.
Ajde.
Pomoc.
Brani se.
Sta?
-Skoci.
-Ne mislim tako.
Ne misli, samo uradi.
Stvarno si nam spasila zivot.
Ne znam sta bi uradili da nisi naisla.
Ne verujem da bi pijanom
besmrtniku trebalo spasavanje.
Ti si besmrtan?
Procitala si iz Cayo.
Lovci na ucene pokusavaju da ga
zaustave da dodje do planina 5 elemenata.
Predlazem da idete zapadno i da
stajete samo da napojite konje.
Ti ne ides?
Da dodjes do planina
moras da prodjes kroz pustinje i hiljadu opasnosti.
Da ne pominjem nema vina.
Njegov eliksir, svaki besmrtnik ga ima.
Zao mi je, bez vina bih
nestao, moras to da shvatis.
Ti moras ovo da shvatis
ovo je ludo.
Zelis li da se vratis kuci?
Da.
Sluöaj dobro, ako ovde umres naci
cete mrtvog u svetu odakle si dosao.
Da li razumes?
Zalihe mi se prazne, moram
da idem, dovidjenja.
Lu, cekaj.
Pusti ga, ti moras da
vratis stap a ne on
-Koliko si dobar u Kung Fu?
-Ne zna ga.
Lu, cekaj, nauci me.
Nauci me da se borim.
Udaraj visoko, rekao sam visoko.
Uzasan je.
Radim ovo vec 2 dana a ti
sedis na konju kao kralj Engleske.
Kada ces da me naucis Kung Fu?
Hoces da naucis Kung Fu?
Da.
Naucicu te Kung Fu.
To se zove udarac,
sutra cu te nauciti blok.
Idemo.
Zamahni mekse ne tvrdje.
Hoces li me nauciti sut senke?
I saka bude.
Jedan lik u Virtua Fighter
2 koji radi saku bude.
I radi zeljezni lakat.
I smrtni dodir jednim prstom.
Casa je puna, prestani, puna je.
Tacno, kako ces napuniti
casu ako je vec puna,
kako ces nauciti Kung Fu
ako vec toliko znas?
Sut senke, saka bude.
Isprazni casu.
Bespomocno je.
Kaze se da je muzika
most izmedju zemlje i neba.
Prelepo.
Pripadalo je mojoj majci.
Moj gospodaru.
Kako se usudjujes.
Zar ne vidis da sam zauzet,
Legendarni carobni ötap
je vidjen u srednjem kraljevstvu.
Nemoguce.
Seljaci sapucu o predkazanju.
Smrtnici uvek sapucu o predkazanju.
To je njihov opijum.
Koje jos lose vesti imas za mene.
To je sve, gospodaru.
Pozovi vesticu.
Onu rodjenu sa vukovima.
Gde smo bili.
Lu Yang?
Vrabac?
-Jesi li dobro?
-Jason, öta se dogodilo?
Uzeo je stap.
Vodja je poslao lovca na ucene.
Propali smo.
To je njegov konj,
mora da je unutra.
-Zasto bi odbeglica dosao u hram?
-To cemo tek saznati.
Uzmite konje.
Bole me stopala.
Dug dan.
Odakle si?
Sandhu Travis?
Izgledas kao takav tip.
Dolazis cesto ovde?
Taj stap ne pripada tebi.
Moras da mi ga das ili
ce se neko povrediti.
Kakav si ti monah?
Krades od putnika.
Tih si a?
Ili gluv.
Tebi pricam, monahu
Stil zmije, veoma dobro
za hvatanje slepih miseva, a ne tigrova.
Pokusavas da ukrades stap za vodju.
Ne budalo.
Na misiji sam da nadjem onog ko ce ga odneti.
Pronasao si ga.
Nije cak ni kinez.
Nek nam nebesa pomognu.
To sto ti radis je greh.
U zdravlje.
-Otkada trazis stap?
-Toliko koliko mogu da se setim.
-Stari covek i decak.
-Gde su?
I jedan monah je s njima. Ko jos?
Ne znam o kome pricas.
Muskarci su takvi lazljivci.
Vrapce, gde ti je gnezdo.
Sluöaj, malo nize, tako je bolje
Veoma dobro, da razbijes patku.
Dosta, on je moj ucenik
ne tvoj.
Dva tigra ne mogu da zive na istoj planini,
dva ucitelja ne mogu da imaju istog ucenika.
Nastavi.
Ako hoce da
nauci Kung Fu mora da
razvije brzinu, preciznost i snagu.
Znam, to je rekao Brus Li.
Ja cu udarati, ti blokiraj
spreman?
Sta sam te naucio o zmiji?
Ti pokusaj.
Vidis?
Opet, uradi opet, zmija.
Nije spreman za zmiju, mozda orao.
Ovako, ovako.
U redu?
Dosta, dosta. Ne vise tihih
zagonetki i praznih casi.
Prvo pravilo, malo
postovanja tvojim uciteljima.
Sta je sa dva tigra i planinom.
Mozemo da se pobijemo kad se ovo zavrsi.
Kung Fu, radi tesko
prekovremeno da bi uspeo.
Farbar moze da ima Kung Fu
ili mesar koji ima svoje
sposobnosti sa nozem.
Nauci sve, trazi manje.
Ja cuti glasi, i znanje njih
Nauci nacin, da nadjes svoj nacin.
Muzicar moûe da ima Kung Fu
ili pesnik, ko boji slike sa recima.
To je kao voda, nista nije mekse od vode
ali moze da savlada kamenje.
Ne bori se, nego ide oko protivnika.
Bez oblika i bez kraja, pravi ucitelj
se nalazi unutra, samo ga ti mozes osloboditi.
-Pogledaj teror vodje.
-Mora biti zaustavljen.
Mora biti ubijen za svoje zlocine.
Ali ne smemo osecati mrznju prema njemu.
Ako on prica o osecajima, pa ovaj
djavo nek se moli u svom hramu.
Nasa misija nije mirna.
Vrati se svom ocu i majci, jos si dete.
Oni su mrtvi.
Nisam dete.
Ne vise
Moj otac bio je guverner
koji se suprotstavio vodji.
Da postavi primer, vodja
je bacio pomirenje u noc.
Legija za legijom ide od planina 5
elemenata do srednjeg kraljevstva.
Krici nevinih ljudi culi su se u noci.
Samo su rusevine ostale
majka je jedino dete sakrila u bunar
i nemilosrdno ubijena strelom.
Vodjin neprijatelj.
Kada stignem do palate
nece mu ponuditi oprostaj
Monase, ponudicu mu ovo.
Jade strelica koja moze
da ubije bilo kog smrtnika.
Dugo sam vezbala.
Osveta nije pravi put.
Ucitelj osecajnosti.
Idu prema pustinji.
Izmedju mene i reke od peska su.
Ne lici na kralja majmuna da pozove
decaka da uradi posao za muskarca.
Bas je vruce.
Ovo nije pustinja.
To je pustinja
Nadam se da znas gde ides.
Gde nas vodi monah.
Preko pustinje u nedodjiju.
Necemo upeti, zar ne?
Ako uspemo, moramo da
se suocimo sa Jade armijom.
Sta ako ne mogu.
Sta ako se zaledim.
Nemoj da zaboravis da dises.
Ako uskoro ne nadjemo vodu nestacemo.
Mozda besmrtnik
moze da napravi kisu.
Ako jeste besmrtnik.
Sramota si za budu.
Vodim vas do planine.
Da li ga vidis?
U oblacima.
Dvoglavi lav, tamo.
Vidis li?
Da.
Vidis onaj tamo? Iza njega.
Kao talas.
-Izgleda kao zeleno cudoviste.
-Zeleno cudoviste?
Mislis zmaj.
Ne mislim na zeleno cudoviste.
Istina je.
Izgleda kao zmaj, zar ne?
Da li imas porodicu?
U zemlji odakle si?
-Majku.
-Oca?
Nikad ga nisam znao.
Da li ga ikad zamisljas?
Pitas se kakav je?
Jedina stvar u kojoj sam dobar
je da se pretvaram da to ne radim.
Zao mi je.
Kako romanticno.
Muskarci ti kazu ono sto hoces da cujes
vrapce ali cete na kraju ostaviti bez icega.
Cak ste dovde stigli
impresivno, a ti decace tako daleko od kuce.
Ja ti garantujem siguran povratak
samo mi daj oruzje.
Ne mislim tako.
Zasto zelis stap?
Kada mu donesem stap, Jade ratni
vodja ce mi dati eliksir besmrtnosti.
Devojka siroce, izgubljeni putnik,
stara pijanica i monah.
koji nije obavio zadatak pola zivota.
Propalice prate propalicu u
nadi da ce spasti propalicu.
Ubijte ih.
Lu jesi li u redu?
Samo zedan.
Lu!
-U redu je, besmrtan je, zar ne?
-Treba mu vino.
-Ne mozemo nista da uradimo.
-Sta govoris?
Moramo nesto da uradimo.
Plasim se da je rana
preduboka, nece je preziveti.
Treba mu vino.
On je besmrtan i vino
je njegov eliksir, molim vas.
-Poslacemo setajuceg monaha.
-Zar nemate trcuceg monaha.
Kada sam bio u tvojim godinama
bio sam skolarac ratne jedinice na obuci.
Strela mi je bila tupa kao i moj Kung Fu.
Zato sam se trudio za ispitivanja.
Da prodjem i budem skolarac besmrtnik.
Nisam uspeo.
Ako jedan ne uspe da se
spoji sa sobom da zadrzi zelje
Da li zaista zivi?
Da li o nekom brine,
bolje bi  bilo da je mrtav.
Necu da te izgubim.
Postoji samo jedan eliksir besmrtnosti
Carica ga napravi,
Stiti ga u svetu kapije palate.
Krije se u Jade mesec dana.
Retko ko ga od smrtnika dodirne.
Da dodjete do njega morate da idete
severnim putem i na granici neba i zemlje.
mora da se suoci sa Jade armijom.
Zao mi je ali nema
drugog nacina.
Da, ima.
Za dve noci nece biti meseca.
Mozemo da idemo severno do tvrdjave
a mrak ce nas stititi.
-Moramo sada ici.
-Ne.
Ako sada odemo svicemo poginuti.
Ovde je nesto vise
na riziku nego kraljevstvo.
Ti si nasa jedina nada, idemo
za dve noci kada nema meseca.
Kada sam te upoznala u kuci za caj
Ti si bio uplasen i izgubljen decak,
vrsta s kojom ne bi ostao i borio se.
Napravio si dobar izbor.
Tragac iz predkazanja,
nisi kao sto sam ocekivao.
Covek umire, nazada
na planini, treba mi eliksir.
Zaöto bih ga tebi dao?
Jer sam vam doneo stap.
Zivot tvog prijatelja za pola kraljevstva.
Razumljiva ponuda.
-Ko je ovaj covek, dobar prijatelj?
-I dobar ucitelj.
Covek koji daje cast
svom ucitelju daje cast sebi.
Medjutim postoji problem sa tvojom molbom.
Vidis, obecao sam eliksir nekom drugom.
Nije vam ona donela stap nego ja.
Decak ima pravo.
Gospodaru obecali ste.
Postoji samo jedan nacin da se resi ovo.
Izazov borbenih vestina do smrti.
Sa zadovoljstvom
Eliksir besmrtnosti.
Nagrada ide pobedniku.
Dosta.
Tragac iz prorocanstva
mi je bas zabavan.
Da li si uopste mislio da si imao sansu?
Nisam ni mislio.
-Ubicu te vestice.
-Ne ako te prva ubijem kucko.
Seti se sta sam te naucio.
Statua.
Koristi stap.
Na mene je red.
-Gospodaru.
-Sta.
Najmladja kcerka coveka kog ste ubili.
Ne
Vrabac, vrabac.
Hajde, hajde
bices u redu.
-Jade ratni vodja?
-Mrtav je.
Hvala.
Mozes li nesto da uradis?
Sama je krojila svoju sudbinu
zao mi je.
Stigao si daleko, kroz kapiju bez kapije,
da ispunis prorocanstvo besmrtnika.
-Sta zelis, molim te?
-Hocu da idem kuci.
U redu.
Kaze se da kada ucitelj i ucenik
idu jedan uz drugog, dele sudbinu,
sve dok im se putevi ne odvoje.
Necu te nikad zaboraviti.
Mislim da to stvarno znaci da budes besmrtan.
Slobodan si putnice,
sada idi oslobodi se.
I, sta ce biti?
Hoces li da cutis?
Slusaj, necu te ponovo pitati.
Ajde, ustani, dodji.
Hoces jos?
Dodji.
Ne moras ovo da radis.
Promasilo mu je srce, bice u redu.
-Kako je?
-Metak je promasio srce. Zivece.
Naravno da cu ziveti, besmrtan sam.
Jeli stap vracen vlasniku?
Da.
Car si.
Hoce li biti u redu?
Izgleda tako.Videla sam sta se
dogodilo, radim tu preko puta.
Vrlo si hrabar.
-Vidimo se.
-Da.
Kako legenda kaze, kralj majmuna
je otisao zapadno da nadje istinu.
Dok se za to vreme putnik vratio u svoj svet
da hoda putem ratnika
i da pronadje svoju istinu.
Gde se jedna prica zavrsava, druga pocinje.
Obrada:The Tiger
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3vwaj
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ