Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Oh, sranje.
Hajde, Arni.
On dolazi.
Promenio je košulju.
To je problem buke.
Mogao bi i da ispuštaš toksični otpad na naš travnjak.
Hej, Denise.
Odmah ću doći.
Samo ostavi, u redu je.
Nastavi.
Arni, tvoj ručak. Pokušaj da bude
na hladnom, jogurt je unutra.
Uspori!
- Jeli to vi momci ratujete ili šta?
- Ljuta je jer uzimam radnju.
I moj otac, takođe.
Samo čekaj dok se ne slomi njihov Volvo
i dok ga ne popraviš za džabe.
Sinoć smo igrali Skrebl
i bila je pat pozicija.
Na samom kraju sam mogao da napišem "procenat"
za bednih pet poena, ili...
Šta, Arni?
"Felacio" na trostrukom rezultatu
za 24 poena i moju pobedu.
Ali mi nije dala da to uradim.
Kaže da obscene reči nisu dozvoljene.
- Ali pogledao sam u rečnik.
- Ti drkaš, Arni.
Znaš, Arni, mislio sam...
Ne, ozbiljno.
Sada kad ćemo postati starija godina,
pretpostavljam da je vreme da mi--
- da kresnemo nešto.
Znaš recimo ove godine.
Treba ti devojka da bi kresnuo.
- Šta je sa Gejl Džastin?
- Ne, ne sviđaju mi se njeni brkovi.
Jebi se, Arni. Pa šta ako budeš
imao malo dlaka u ustima?
- Šta je sa Seli Hejs? Ona je slatka.
- Ona je druga godina.
Pa šta? Ona je hodajuća banka sperme.
Znam, hajde.
Mislim da nemam dovoljno
depozita da otvorim račun.
Šališ se? Nosiš svu svoju
ušteđevinu između nogu.
Hajde, Arni.
Mislim, samo ću upropastiti.
- Igraš li fudbal ove godine?
- Moram da pokupim kad si ti nespretan.
- Kako je tvoje kljakavo koleno?
- Bolje. Sad mogu da počnem da treniram.
Već je bilo vreme. Pljuvali su me u tvoje ime već tri nedelje.
Zdravo, Denise.
Zdravo, Rozen, kako si?
Dobro sam. Hoće li ti dozvoliti da igraš fudbal ove godine?
Da. Doktor kaže, da sam kao nov.
Pretpostavljam da ću te videti tamo.
Ndama se.
- Pa, P.P.Z S.
- Da, Pa-pa za sada.
Ne bih to stavila u moja usta, Denise.
- Ne znaš gde je ranije bilo.
- Izađi odavde.
Znamo gde nije bilo.
Nije bilo sa tobom.
- Da li imaš problema sa svojim ormarićem?
- Ne.
- Jesi li video novu devojku?
- Hajde, Bimis, tek sam došao.
Zaljubljen sam. Savršena je.
A ti znaš kakav sam nespretnjaković.
- Nikada nisam primetio da si nespretnjaković.
- Crkni, Kaningeme.
- Kako se zove?
- Ne znam. U kancelariji je.
Izgleda pametno,
ali ima telo drolje.
- Oh, sranje, evo je , dolazi.
- Mislim da će ti se dopasti ovde.
- Daj nešto za moje krilo može li.
- Imamo odličnu orkestar za marševe.
- To nije loš način za upoznavanje sa momcima.
- Volela bih da radim na godišnjaku.
Imamo fenomenalnu grupu za godišnjake.
Prošle godine su dobili nagradu.
Kakvo je tvoje mišljenje o
primanju Crvene Kine u UN?
- Mislim da su to već uradili.
- Ali šta misliš, jeli to bila dobra ideja?
Nasmešila mi se. Želim da imam duboki,
smisleni seks sa njom.
- Idi u uzmi je, Bimise.
- Misliš da bi trebao?
Nema šta da izgubiš osim svoje nevinosti.
Denise, možeš li mi pomoći sa ovim?
- Arni, on nema nikakve šanse.
-Ne, suviše je klasa za njega.
Eto vidiš.
- Šta si uradio?
- Ništa. Vidimo se za ručkom.
- Čarli, da li si video Arnija?
- Da, još uvej je u radnji.
- U čemu je problem?
- Badi Reperton ruča.
- Badi Reperton.
- Zdravo, Denise.
Hajde, pica dečko. Pogledaj ovo.
Hajde, pica dečko.
Ako želiš, onda dođi i uzmi.
Ako je tvoje,
zašto nema tvog imena na njemu?
Arni Katingem.
Zašto ne reći Pičk(Kant)ingem?
Samo uzmi, Arni,
i pusti nas da idemo i jedemo.
Da, to je sve što treba da radite.
Hajdemo.
Idemo.
To je smešno, Badi. Jako smešno.
Idi zovi Gdina Kejsija.
Hajde. Hoćeš li da ideš na to?
- Ako spuštiš nož, hoću.
- Spusti nož dole, Repertone.
Da li želiš da me nateraš da ga spustim?
Ti imaš nož a on ga nema.
To znači da si kukavica.
- Da, kukavica.
- Oh, jeli tako?
- Spusti ga, Badi.
- Da, spusti nož.
Vidi, Badi, samo spusti nož.
Samo ga spusti dole.
Bože, baš je zagrizao.
- Hajde, hajde.
- Drži ga, čoveče.
- Ajde, Badi, ubodi ga.
- Ubodi ga, Badi.
Kako ti se sviđa ovo, kurcoliki?
U redu, rasturite se, hajde.
U redu, deco, prošetajte. Gubite se.
- Ne ti, Muči.
- Gdine Kejsi, nisam ništa uradio.
Jesi li u redu, Denise?
Da, jesam, u redu sam.
to je bilo stavrno slatko. Tri na jednog.
Oni su počeli.
- To nije istina.
- Umukni, Picoliki.
Hoćeš li umuknuti? Ne moram da slušam takvo smeće.
Šta si to rekao, Arni?
- Reperton ima nož.
- Ti jebeni lažovu.
To je perorez.
To je sranje, gdine Kejsi.
Laže. Kunem se Bogom.
Kaningem.
Jeli Rperton izvukao nož na tebe?
- Da.
- Isprazni džepove, Badi.
E jebiga neću.
Ne možete me naterati na to.
Ako misliš da nemam autoritet, varaš se.
Samo probaj, ti mali jebeni ćelavi,
i provaliću zid s tobom.
Vas dvojica odmah gore u kancelariju.
Ostanite tamo.
Nemojte da ste negde drugde otišli.
Ionako imate dosta problema.
Ako odmah ne ispraznite džepove, zvaću policiju.
Idi u kancelariju, Badi.
Popraviću te ja.
Poželećeš da se nikada nisi jebeno rodio.
Dakle, sve u svemu, prvi dan i nije bio toliko loš.
- Da li misliš da će se osvetiti?
- Ne, on je idiot.
Naći će nekog drugog da se osveti.
- Izbacili su ga, znaš.
- Dobro. Jesu li i Mučija izbacili?
- On je na uslovnoj.
- Te seronje.
- Zaustavi kola, Denise. Vrati se.
- Šta je sad?
- Želim da ga pogledam, molim te vrati se.
- U redu, Arni. Smiri se.
Šta je to?
Da li znaš ikog ko živi ovde?
Isuse.
Pazi se, Denise.
- Ovo je sranje, Arni.
- Može se popraviti. Može.
Može biti stvarno ozbiljno.
Zaboravi, Arni.
Ova bebica je prešla 150,000 kilometara.
- Možda i 250 hiljada.
- Ne interesuje me.
- Kladim se da neće ni upaliti.
- Upaliće.
Trebaće ti ovo.
Koliko tražiš za nju?
Koliko god da je, nije dovoljno.
Isuse, Arni.
Soni, jesi li ikada ranije imao kola?
- Da, imao je Mustanga...
- Ne. Tek sam dobio dozvolu.
- Moje ime je Džordž le Bej.
- Arni Kaningem.
Šta želiš?
Upali ga.
Zaista?
Njeno ime je Hristina.
Sviđa mi se.
- Hajde, Arni. Moramo da idemo.
- Moj kretenski brat ju je kupio 1957. godine.
To je kad kupuješ novi model. U septembru.
Bila je ganc nova.
Imala je miris novih kola.
To je bio najlepši miris na svetu.
Osim možda pičke.
Kad ju je uzeo,
imala je pređenih samo 10 kilometara.
Prokleti Roland je otišao do đavola i vratio se sa Hristinom.
Ako tvoj brat toliko voli ova kola,
zašto ih prodaje?
Jer je mrtav,
zato. Umro je pre šest nedelja.
Dakle, gdine Le Bej, -
- koliko tražite za nju?
- Tražio sam 300$.
Ali za tebe će biti 250$.
250? Arni, ova stvar
ne vredi ni 50 dolara.
Novac nije bitan.
Ne možeš je vratiti. Prodajem ovo sranje i kupujem sebi stan.
- Postigli smo dil.
- Doneću registraciju.
A kako bi bilo da prvo razmisliš?
Odakle ti novac?
- Štedeo sam celo leto.
- Za koledž.
Lako je tebi da kažeš, ti već imaš kola.
Vara te. Možeš da dobiješ pristojna kola za taj novac.
Kristina je pristojna.
Tip je čudan.
Jebeno čudan.
- Dakle to je 300$?
- Da, to je toliko.
- Rekao si 250.
- 250 je dovoljno.
Arni, ako je ovo toliko dobra ideja,
zašto ne dođemo sutra?
Da li shvataš da je ona stara 20 godina?
To je zvanično stavlja u antikvitete.
Divno, Arni. Darnelov otpad je pun zvanični antikviteta.
Vidi, kupujem je.
Ne zanima me šta imaš da kažeš.
To je tvoj problem, čoveče.
Gdine, hoćete li da ga pustite na miru?
Dečko ne zna šta radi.
Ne znaš ni upola onoga što misliš da znaš.
-serator.
- Šta si uradio?
- Ispred je.
Zezaš se, za rne?
Ne možeš da kupiš kola. O čemu pričaš? Imaš samo 17 godina.
Oh, Bože.
Ustvari, grešiš. Ne mogu da ih finansiram, ali mogu da ih kupim za keš.
Registrovati kola sa 17 je nešto drugo.
- Za to mi treba tvoja dozvola.
- Arni, znaš kako mi obavljamo stvari.
Trebao si da se konsultujes s nama.
Ne. Konsultovao sam se sa vama
o svemu što sam ikada uradio.
Svaki put kad sam nešto hteo, bio sam nadglasan dva prema jedan.
Ovo nije sastanak komiteta.
Kupio sam kola i to je.
E pa nije.
Kako ćeš mu dozvoliti da uradi to?
Nisam mu dozvolio.
Želeo je kola i kupio ih je.
- Pookusio sam da ga odgovorim.
- Sumnjam da si se svojski potrudio.
- Idem kući.
- Mislim da bi trebao.
Top je to.
Gubim se odavde.
- Arni, takav jezik...
- Šta si kazao?
Šta si rekao?
Vidi. Hteo si me u koledžu i tamo sam.
Hteo si da uđem u šahovski klub umesto u rok grupu. I tamo sam.
Nikada te nisam obrukao pred tvojim bridž klubom ili dospeo u zatvor.
Kažem ti,
ovo ću da sprovedem.
Nećeš zadržati nijedna kola dok si u ovoj kući.
Fino.
Hvala na mleku.
U čemu je problem?
Možeš li da zatrubiš za mene?
Kristinina izgleda ne radi.
- Naravno.
- Hvala.
Drži na 20.
Drži na 20. Dođi ovamo,
pre nego što se ugušimo.
Ako mu prodaš ovo sranje,
trebalo bi da se stidiš.
Nisam mu ih prodao.
Pookusio sam da ga odgovorim od toga.
Trebao si da probaš bolje.
Znap sam momka, koji je imao takva kola.
Jebeni kreten se ubio u njima.
Kučkin sin je bio toliko zao, da si mogao da mu sipaš ključalu vodu niz grlo-
- a pišao bi kockice leda.
Ok.
Ovo je poslednji put da si upalio ta kola ovde bez izduvnog creva.
Ako te ponovo uhvatim u tome, letiš.
Razumeš?
Da.
Onda ću ti ja reći nešto drugo, baš sada.
Ne slušam sranja vas dece.
Ovo je mesto za radnike,
koji obezbeđuju hleb na stou.
Nije za bogatu napaljenu dečicu
koji hoće da gluvare.
Ne dozvoljavam ni pušenje.
Možeš da pušiš na smetlištu.
- Ne pušim.
- Ne prekidaj me, balavče.
Ne prekidaj me.
Ne pravi se bistar.
- Gospodine?
- Šta je?
Oni ljudi tamo puše.
Bolje im recite da prestanu.
Da li to pokušavaš da pomogneš svom prijatelju da ode?
- Ne.
- Onda zapuši gubicu.
Prepoznam kretena čim ga vidim.
A mislim da upravo gledam jednog.
Ti si na uslovnoj, za ne razumeš?
Ako se zajebavaš sa mnom, izbaciću te odmah, jeli jasno?
- Da, gdine. Da gdine.
- Dobro.
Sada se gubite odavde. Zatvoreni smo.
Hoćeš li biti dobro?
Da. U redu sam.
Moraćeš da nađeš nešto drugo osim mene i Hristine.
Šta je sa kolima?
Ne znam.
Po prvi put u životu sam našao nešto što je ružnije od mene.
- I znam da je mogu popraviti.
- Ti nisi ružan, Arni.
Znam šta sam.
- Možda si čudak, ali nisi ružan.
- Jebi se.
Arnolde?
Odjebi, Denise.
Ne treba ti ovo sranje.
Gde si bio?
Zabrinuli smo se. Ne možeš tek tako da se odvezeš...
Sve je to uradio u tri nedelje.
Ali vidi kako je uradio, Pepere.
Ima nove brisače-
- na slupanom vetrobranskom staklu.
- Momak zaista ima zlatne ruke.
- Dobre ruke.
Loš ukus za kola.
Znaš, Pepere.
Ne možeš da uglancaš govno.
Kad sam ti rekao da možeš da brbaš po otpadu tamo pozadi-
- Nisam mislio da napraviš sam sebi nova kola od mojih delova.
Šta te briga?
Ionako ti ničemu ne služi.
Nemaš zlatni ključ stovarišta.
Niko mene ne iskorišćava.
Da nije bilo mene, koštalo bi te bogatstvo da spojiš ovo zajedno.
Znam.
Vidi,-
- Znam, nemaš novac da ti izlazi iz dupeta.
Da imaš, nebi bio ovde.
Možda bismo mogli da se nekako dogovorimo.
Možeš da kupiš stvari po mestu.
Uradiš par podmazivanja.
Da staviš toalet papir u WC. Takva sranja.
Ako to budeš radio, možeš da mi koristiš otpad kako god želiš.
Možda ti bacim i nešto dolara.
Razmisliću.
Ne razmišljaj o tome predugo, jer ću izbaciti tvoje dupe na ulicu.
- Kladim se u dolar da ćete odbiti.
- Samo zato što je tebe odbila?
Ona kaže ne svima.
- Gledaj šta radi toj olovci.
- Voleo bih da sam gumica.
- Hajde, Pastuvčino, pozovi je da izađete.
- Samo ti čitaj svoju knjigu, Bimis.
Hajde, Gilderu.
Samo ne prevrni sto naopako.
Ok.
Šta to čitaš?
Istoriju.
Malo je dosadno, zar ne?
Da.
Slušaj, voliš li muziku?
A igru?
Da.
Da li bi možda mogla-
-možda bi pošla sa mnom na ples?
Možda ovog petka posle utakmice?
Žao mi je, ne mogu.
Zašto ne?
- Imam sudar.
- Gdine Gilder. jeste li se izgubili?
Ne, gospođo.
Zašto se ne vratite na svoje mesto i ne nastavite sa radom?
Arni, mislim da bi trebalo da ostaneš ovde, da razjasnimo nešto.
Ovo nije hotel u koji možeš da svraćaš kad tebi dune.
- Moram da idem. Kasnim.
- Arni, dođi odmah ovamo.
- Hej, Arni.
- Oh, sranje.
I tebi pozdravi.
- Hej, čoveče, bez naočara. Izgledaš dobro.
- Ne mogu da pođem. Zaboravio sam da te zovem.
Da li Denis ide sa tobom?
- Ideš sa njim?
- Zar idem?
- Moram nešto da obavim za Darnela.
- Treba li ti prevoz?
Imam njegova kola, hvala.
Žao mi je zbog filma,
ali ovo je posao. Moram da idem.
- Ne brini za to.
- Imaš li planove sa Denisom?
Arnolde Kaningem, prijatelji ćete ostaviti ako ih budeš zapostavljao.
Skini mi se.
Ti si njegov najbolji prijatelj.
Šta se dešava?
Ne znam.
Više ga i ne viđam.
Ni mi.
Otkako je kupio ta kola,
opsednut je njima.
Znate još nešto?
Kada je potpisivao registraciju u većnici-
-rekli su nma da je prethodni vlasnik umro od trovanja ugljen monoksidom.
Isuse
Da li Arni zna za to?
Arni više ništa ne zna.
- Šta kog đavola hoćeš?
- Znam za tvog brata.
Znam da je umro od izduvnih gasova.
Nemaš ti pojma, dete.
Moj brat je umro jer je tako želeo.
Sproveo je gumeno crevo iz auspuha.
Arni nikada nebi kupio ta kola da je znao da je neko umro u njima.
Ili si ti gluplji nego što izgledaš, ili ne poznaješ uopšte svog prijatelja.
Imao je isti onja pogled u očima koji je nekad imao moj brat.
Jedina stvar koju je moj brat voleo u svom kvarnom životu su bila ta kola.
Niko nije mogao da stane između njega i Hristine. Da je pookusio-
- morao bi da se pazi.
Imao je petogodišnju ćerku,
koja se ugušila u kolima.
Nije hteo da se liši kola.
Vozao se okolo ne misleći ninašta na svetu osim Hristine.
Jedini put kad sam se umešao je bio kada je Rita poginula.
- Ko je bila Rita?
- Njegova žena.
Nije ga bili briga za nju.
Umrla je isto kao i on.
Onda sam ga nagovorio da se reši kola.
Zbog pristojnosti, znaš.
Kola su došla posle tri nedelje.
Kako to misliš?
U redu, pedeset na kreni.Pedeset na kreni. Jesi li spreman?
Kodbi.
Kad uradimo, ostavi me po strani.
Drži se pravog i udariću te sledećeg puta.
Hej, Treloni.
- Jesu li to Kaningemova kola?
- Da.
Znam gde ih čuva.
Sranje.
Dajte razvlakač, hajdemo.
Hej, Arni.
5000 prljavih.
Treba da te smire za neko vreme.
Ovo je treći put da prolayim.
Mora da su to dinamit lekovi.
Ti uvek spavaš.
Ne ubija baš bol potpuno.
Rokbridž nije pobedio nijednom,
otkako si se povredio.
To te čini nekom vrstom heroja, zar ne?
Da li su ti rekli da nikada više neću igrati fudbal?
Doktori su kazali-
-falio je samo centimetar i bio bi paralisan od pojasa na dole.
Seronje su te nešto popravljale.
Šta je to o tebi i Li Kavot?
Sviđamo se  jedno drugom, ok?
Slušajte gospodina Kulera.
Ona je slučajno najlepša devojka u školi.
Nije to što misliš.
Zaista poštujem njen um
a ona žudi za mojim telom.
Jebi se.
Video sam vas na utakmici.
Kako si uspeo da tako središ kola?
Samo uobičajenim staromodnim teškim radom.
I dalje ne mogu da je držim kod kuće.
Mam kaže da je dvorište "pretrpano".
Iznenađem sam da su ti uopšte da li da je registruješ.
Rekao sam im ako ne daju, da ću napustiti školu.
Jesi li bio ozbiljan?
Jednostavno nisu mi dali da odrastem.
Onda bi morali da shvate da stare.
Da li ti je ikad palo na pamet-
-da deo oko toga biti roditelj-
-da pokušavaju da ubiju tvoju decu?
Vidimo se, ortak.
Žao mi je, Arni, ne mogu.
Žao mi je.
Šta nije u redu?
O čemu se radi?
Ne mogu. Evo.
U tim kolima.
O čemu to pričaš?
Zašto ne?
Zato što mrzim ta kola. Više brineš o njima nego o meni.
- Ovo je ludo, Li.
- Sa kim provodiš više vremena?
Smrznućeš se.
Hajde.
Mislio sam da devojke treba da budu ljubomorne na druge devojke, a ne na kola.
- Ova kola su devojka.
- Oh, molim te.
- Prekini, Ne radi to.
- Šta?
Ne voliš da ti udaram devojku?
Izgleda da ovih dana niko ne voli moja kola.
Oh, sranje.
Li.
Šta do đavola to radiš?
Drži ruke dalje od nje.
- Hoćeš li biti dobro?
- Da, sada sam dobro.
- Uplašila si me jako.
- Onda se reši tih kola.
Ja ne ulazim ponovo u ta kola.
Čekaj malo.
Nemoj da kriviš za svoje gušenje Hristinu.
Desilo se, Arni.
Kad se ja gušim, nešto se dešava.
Radio se upalio.
Sve se osvetlilo.
Šta time hoćeš da kažeš?
Mogla sam da umrem, a ti nisi hteo ni da pomogneš.
Moja vrata su bila zaključana.
- Nisi hteo da mi taj čovek pomogne.
- Mislio sam da te napada.
- Ja umem da izvedem Hajmlihov manevar.
- Ali nisi.
I ima još nešto. Taj radio.
Sve što pušta su te stare pesme.
A čim nešto počnemo, zaglavi se.
Kao da su kola ljubomorna, Arni.
Prokleta kola!
Ostavi me na miru. Ja ću.
Znaš li šta ja mislim?
Mislim da si seksualno frustrirana.
Li, žao mi je, ok?
Mogu li te zvati sutra?
Ne znam.
Hajde.
Hajde, Hristina.
Hajde, dušo, molim te.
U redu je. Sve je kako je bilo.
Ok.
Pazi ovo. Hajde.
Treba mi minut, samo da uzmem novčanik.
Hoćeš da uđeš sa mnom?
Molim te.
Ok.
Znaš, razmišao sam.
Možda bi trebali da se upišemo na isti koledž sledeće godine.
- Zaista?
- Da.
Ako nas prime u istu školu, možemo to da posmatramo kao prst sudbine.
Imaš mene da ti pomognem kroz časove matematike, a ja...
Arni, šta nije u redu?
Arni?
Arni.
Ko je ovo napravio?
Ne diraj me, seronjo.
Odmakni se od nje. Odmakni se od nje.
Arni, žao mi je.
- Žao?
- Da.
Ja...
- To jest mi...
- Tvoja je krivica.
Da nisi bio toliko sebičan i da si mi dao da parkiram svoja kola-
-na tvom predivnom prilazu,
ovo se nikada ne bi dogodilo.
- Arni, nije pošteno.
- Oh, pošteno je.
Zar ne možemo bar da razgovaramo o
ovome kao racionalna ljudska bića?
Jedan od njih mi se posrao na instrument tablu.
Je li to racionalno?
Zašto ne...
Tvoja majka i ja smo rešili da ti pomognemo da kupiš nova kola.
Dakle, to je ono što svi žele, zar ne?
Jebi se.
Popravljam Hristinu.
Slušaj, gospodine. Pokazao si nepoštovanje prema nama jedan put previše.
Idi tamo i izvini se odmah majci.
Skini ruke sa mene, drkadžijo.
Napuštam kuću.
Biće nam bolje.
Ne mogu nas više povredeti.
Ne ako radimo zajedno.
Pokazaćemo tim usrancima,
šta možemo.
Ok.
Pokaži mi.
Hej, Kaningem?
Jesi li to ti, Kaningem?
Nisi ljut, zar ne?
Sranje.
Sada si mrtav čovek.
Gde si bio, seronjo?
Jesi li čuo šta se desilo Mučiju?
Da.
Čak ti dođe i da žališ malo kopile, zar ne?
- Kako je Hristina.
- Divno.
Potoršio sam gomilu novca na nju i sada je savršena.
To je smešno, znaš zato što sam čuo za nju da je sakupljana.
Kad sam očistio slomljena stakla,
nije bilo toliko loše.
Mogu da se kladim u sto dolara,
da je to bio Badi Repeton.
Možda.
Šta ako popraviš a on dođe ponovo i uradi to isto?
Neće to više uraditi.
Šta to znači?
Moram da idem.
Da, takav si ti, Arni.
Uvek nešto komanduješ.
Opusti se.
Znaš ti.
Srećan Dan zahvalnosti.
Čista mašina.
Ranije su te pustili?
- Da. Tako je.
- Arnold Kaningem?
Ja sam Rudolf Džankins, Državna policija.
Vidite, samo propuštam predavanje.
Moram na posao.
Nije me briga za to.
Samo moram da te pitam nešto za tvoja kola.
Lepo si ih uradio.
Mislio sam da su sakupljana?
- Ko vam je to rekao?
- Pa, svi.
Lokalna policija, tvoji otac i majka,
tvoja devojka. Slatka devojka.
Pa, nije bilo toliko loše kako je izgledalo.
Izveštaj kaže, da su izbušili rupe u telu kola, ali da se više ne vide popune.
Mogu ako pogledate.
Evo ih ovde.
I ovde.
Imao sam sreće sa delovima.
Zamenio sam cela vrata sa strane.
Vidite kako se boja potpuno ne uklapa?
Ne. Dobar posao.
- Dobar posao, Arni.
- Hvala vam mnogo.
Ok. Onda, šta želite?
Ja zaista volim ovu nijansu crvene, Arni.
Mislim da je više ne prave.
- Da li još uvek prave ovu nijansu?
- Trebali bi. Mislim, kupio sam je.
Gde?
- Bejker Auto, nedaleko od puta broj pet, ok?
- Imaš li još uvek potvrdu?
Bacio sam je.
- Znaš, smešno je, cigaretu?
- Ne, hvala.
Obično, kad neko slupa kola,
mi napravimo fotografije.
Čekajte.
- Nisu ih stvarno slupali, ok?
- To nije ono što je Li rekla.
U stvari, bila je toliko potrešena, da je briznula u plač.
Razumem -
- da je jedan od uljeza
defecirao na instrument tablu.
Mislio sam da bi bi dovoljno ljut da to prijaviš.
Govno se briše.
Muči Vels je takođe obrisan,
zar ne?
Ne znam.
-Ne znaš?
- Ne.
Časna pionirska?
Ja nisam pionir.
Dečko je bio presečen na pola, Arni.
Sakupljali su mu noge lopatom.
To jest, tako se radi sa govnetom.
Pokupiš ga malim ašovom.
Nemoj da se praviš pametan sa mnom, sine.
Tvoja devojka je mnogo ubedljivija nego ti.
Ona nije moja devojka.
I otkada je protiv zakona da popraviš svoja kola?
Nije uopšte.
Onda mi se skinite sa grbače.
Ok.
Halo?
Zdravo, Li
moram da te vidim.
Arni, brinem se za tebe.
Vidi, volim te, Li.
Mislim da zaslužujemo
još jedan pokušaj.
Zar se ne slažeš?
- Hoćeš li mi dati jebeni odgovor?
- Arni molim te, ne radi mi to.
Zašto mi to jednostavno ne kažeš.
Dosta ti je, zar ne?
Pa, onda, jebi se, kučko.
Li, Li?
Hoćeš da imaš tu čast?
Voleo bih da je dovezem.
- Naravno.
- Zaslužila je.
- Sranje. Idemo po Vandenberga.
Drkadžijo.
Pazi sad.
Daj tom drkadžiji malo njegovog leka.
I on se povlači.
Neki usranko me prati.
Nadam se da će doći ovde.
- Je li to Kaningem?
- Ne može biti.
Gledaj moja kola.
Hajde kurčino. Nismo još završili.
Hajde.
Halo, Henri? Ovde Vil.
Je li Kaningem stigao?
Je li pošiljka ok?
Dobro.
Slušaj, da li on vozi moj Kadilak?
Polako.
Ok, Džek.
Hajde izađi.
Vožnja je gotova.
Ako moram da dođem po tebe, -
- Ja dolazim po tebe.
Zašto nam obojici ne učiniš uslugu?
Izađi.
- Šta se dešava?
- Gde si bio sinoć?
- Kod kuće. Šta to radite mojim kolima?
- Uopšte nisi izlazio napolje?
Naravno da jesam. Eno Darnelovih kola ispred, natrpana su delovima.
- Hoćete priznanicu?
- Da.
Zašto si se tek sad pojavio?
- Zašto nisi istovario sinoć?
- Bio sam umoran.
Slušajte, ako mi ne verujete,
možete da pitate moju majku.
Zašto se stalno mešate u moj život?
Zato što smo našli tvog šefa mrtvog na prednjem sedištu.
Sa sačmarom do njegove glave.
- Zašto?
- Nadao sam se da ćeš mi to ti reći.
Neko je video tvoja kola kako voze
pored kola Badija Repertona sinoć.
On je takođe mrtav.
Kao i Don Vandenberg i
Ričard Treloni.
Niko više ne može da polupa tvoja kola.
Sve što znam...
Imam Kadilak napolju pun delova
i moram biti u školi za pola sata.
Mi ćemo se pobrinuti za Kadilak.
Ne želim da ga pipaš.
Kunem se, Gdine Dženkins,
ne znam šta se dešava.
Mogu li molim vas da pričam sa Denisom.
To je devojka.
Halo?
Hej, LI. Srećna Nova godina.
Mogu li doći tamo?
MOram da pričam s tobom.
- Šta, o Arniju?
- O Hristini.
Ok.
Ti prvi.
Bojim se za Arnija.
Mislila sam da hoćeš da pričamo o Hristini.
Šta znaš o tim kolima?
Znaš da je tip koji je imao Hristinu pre Arnija...
Da?
Njegova ćerka se ugušila na smrt u Hristini.
Kako to znaš?
Le Bejov brat je prodao Arniju kola.
Tip je kreten.
- Prosto je došao i rekao mi.
- Mislim da sam trebala da budem sledeća.
Hajde, sad, Li.
Arni nikada to ne bi uradio.
Ni u milion godina.
Mislim da to nije Arni, Denise.
To su ta kola.
Kunem se da su kola.
Možda.
- Idem kod Arnija večeras...
- Denise, ne bi trebao.
U redu je. Radimo to svake godine.
Njegovi će biti tamo.
Mislio sam, da ako ga nađem samog,
možda će popričati sa mnom.
- A šta ako ne bude želeo?
- Kako to misliš?
Ne znam... mislim šta ako...
Šta ako mu kola to ne dozvole?
Onda ćemo ih uništiti.
Hej, moj čoveče, ti baš sređuješ te bebice.
Da, uspeću da se spravim.
Dakle, dobili smo zarđali korpu večeras.
Obrati pažnju kako pričaš o mojim kolima.
- Jako je osetljiva.
- Je li?
Izvini, Hristina.
Dobar dečko.
Da krenemo.
Uzmi pivo, ne stidi se.
Moja kola su moja kola.
Zdravica.
Smrt svim seronjama sveta 1979. godine.
- Hajde, Arni, ne mogu da pijem u to ime.
- Za šta onda možeš?
- Šta je sa nama? Znaš, drugarstvo.
- Drugarstvo. Da, baš dobro.
Hej, Denise.
- Hajdemo.
- Želim da vidiš ovo.
Ovo je lepo postrojavanje.
Ne treba ovo ponovo da gledaš.
Ne plaši se.
Bojim se za tebe, čoveče.
Zbog onog što se desilo tebi i ovim jebenim kolima.
Znam da si ljubomoran.
Ali mi ćemo uvek biti prijatelji,
doklegod se držiš uz mene.
A znaš dobro šta se dešava sa seronjama, zar ne?
- Ne. Šta se dešava?
- Da se ne igramo dečjih igara, Denise.
Ko su seronje?
Svi oni.
- Arni. Li je na tvojoj strani.
- Jeli?
Ona mnogo brine za tebe.
Zaista?
Hej, zar ne voliš ovo pivo?
Mislio sam da voliš pivo.
Jesi li čuo šta sam upravo rekao?
Da ti kažem nešto o ljubavi.
Ima nezajažljiv apetit.
Jede sve.
Prijateljstvo, porodicu.
Ubija me, koliko god da jede.
Ali reći ću ti nešto.
Ako je pravilno hraniš, može
da bude divna stvar, kao što imamo mi.
Kad neko veruje u tebe,
možeš da uradiš bilo koju jebenu stvar u svemiru.
A kada ti veruješ u tog nekog,
onda te niko ne može zaustaviti.
Da li ti tako osećaš prema Li?
Šta? Jebi ga, ne!
Govorim o Hristini, čoveče.
Nijedan seronja neće stati između mene i Hristine.
Sada gledaj ovo.
Sranje.
Kukavice.
Nema ničeg lepšeg nego da si za volanom svojih kola.
Osim možda pičke.
Malo je jezivo ovde.
Izgleda kao da su očistili celo mesto. Isuse.
Tu je obično čuvao.
Dole.
Bolje da pođemo.
Šta misliš?
Da probamo.
Kristina mora da dođe kroz vrata.
Ti moraš da uđeš u kancelariju i da se izgubiš sa vidika.
Kad uđe unutra, pritisni dugme i spusti vrata dole.
Onda ćemo je zarobiti.
Šta ako ne dođe?
Kristina hoće.
Moraš da uđeš u kancelariju.
Spusti glavu.
Kad budeš čuo da sam pokrenuo ovo,
priđi i pritisni dugme.
Li, ne mrdaj se.
Ostani gde si.
Ti seronjo!
Arni je mrtav.
Jesi li dobro?
Mislim da da.
Ne.
Ne bih bio toliko loše, da sam na tvom mestu.
Vas dvoje ste heroji, znate.
Da.
- Pravi heroj bi spasao Arnija.
- Ne radimo toliko vruće.
Nekim stvarima nema pomoći.
Nekim ljudima, takođe.
Bože, mrzim rokenrol.
Title BY MISKE
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7x84b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове