Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
TERESA BOND,
VOLJENA ŽENA JAMESA BONDA
IMAMO VREMENA NA PRETEK
G. Bonde, drago mi je da sam vas našao.
Zvali su iz vašeg ureda. Šalju helikopter.
Iskrslo je nešto nepredviđeno.
Kao i obično. Hvala.
Dobar dan, gospodine Bonde.
Ne brinite o pilotu.
Jedanje od mojih manje korisnih ljudi.
Sada letite u helikopteru
na daljinsko upravljanje!
Promislite dobro, 007, visoko je.
Veselio sam se ovom trenutku,
gospodine Bonde.
Namjeravam u njemu maksimalno uživati.
Uistinu! Nemate ni malo obzira za mrtve?
Do viđenja, gospodine Bonde!
Nadam se da ste se dobro preplašili.
Više vas ne vidim, gospodine Bonde,
ali kraj ne može biti daleko.
Možemo se nagoditi!
Kupit ću vam dućan delicija!
Od nehrđajućeg čelika!
Molim vas!
- U redu, ne uzrujavajte se!
- Spustite me! Spustite me!
Želite li sići?
Dobar dan! Kako je gore?
Prekrasan dan, upravo vuku mreže.
Opet riba za večeru!
Dekodirani podaci ruskog satelita
o položaju britanskog broda.
- Provjerite i priopćite admiralitetu.
- Na zapovijed.
- Dobar dan, gospodine.
- Zdravo, Mac.
Moja smjena.
Odakle je to došIo?
- Što se događa?
- Neidentificirani objekt se približava.
Pobrinite se za kontrolnu sobu!
Uništi ASOM!
MINISTARSTVO OBRANE
- Da?
- Prvi mornarički časnik i viceadmiral.
Uvedite ih.
Ministre, izgubili smo naš elektronski
brod za izviđanje, "St Georges".
Dobili smo rutinsku poruku
jučer u 16:00 sati.
Nakon toga ništa. Jutros smo vidjeli
ostatke broda kako plutaju.
Bože, Jack!
- Kolika je dubina mora tamo?
- Nažalost, nedovoljna.
Da, druže sekretaru, do Albanije.
Sumnjivi britanski špijunski brod
koji smo pratili.
Znači da postoji mogućnost
da se dokopamo ASOM odašiljača.
Naravno, ali se nećemo
direktno umiješati.
Ali ako se pojavi na tržištu, ne smijemo
propustiti takvu izvanrednu priliku.
Imajući to na umu, već sam
kontaktirao naše prijatelje u Grčkoj.
- Siđi dolje.
- Daj mi pusu!
- Dat ću ti oraščić. Evo.
Hajde.
- Vaši paketi, senorita.
- Hvala.
Melina!
Hvala, dušo.
Zdravo, tata.
Dobro došla doma, Melina.
Izgledaš predivno.
Ugodno nas je iznenadio
tvoj poziv iz Atene.
Imala sam sreće što sam vas našla.
Iznenada ste napustili Kretu.
Želio sam započeti s radom na hramu.
Još uvijek ne radiš?
Samo još nekoliko dana.
- Pomoći ću ti.
- Dušo, divna je. Hvala.
Ovo je za tebe. Pistaciji za Maxa.
- Jamese!
- Moneypenny, užitak si za moje oči!
- A što je s drugim dijelovima tijela?
- Namjeravao sam to spomenuti.
Bolje bi bilo da uđeš. M je na odmoru.
Ministar je ovdje s načelnikom Stožera.
Želi te iz ovih stopa.
- Odmah se vraćam.
- Ne mogu se dočekati!
Nisi li nešto zaboravio?
Budući da M nije tu.
Tu ste, 007.
Ministre. Načelniče GS-a.
- Jeste li upoznati s ASOM?
- ASOM, gospodine?
Automatskim sustavom
za otkrivanje meta.
UItraniskim frekvencijama daje naredbe
podmornicama za lansiranje raketa.
Prije pet dana, naš je špijunski brod
"St Georges" potopljen u Jonskom moru.
Bio je opremljen ASOM-om.
U krivim rukama, naš će odašiljač
učiniti Polarisovu flotu beskorisnom.
Naredbe mogu biti opozvane.
Još gore - našim podmornicama može se
narediti da napadnu naše gradove.
Jesmo li započeli
s operacijom spašavanja?
Ne dolazi u obzir.
"St Georges" se nalazi uz Albansku obalu.
Tražili smo sira Timothyja Havelocka
da locira olupinu broda.
Prije no što nas je izvijestio, njega
i ženu ubio je Kubanac, Hector Gonzales.
Grčka je policija uspjela identificirati
Gonzalesa zahvaljujući opisu
kojeg je dala Melina, Havelockova kći.
Operacija "Podvodna struja" -
ovdje su sve informacije.
Gonzales se nalazi u vili blizu Madrida.
Izolirajte ga i doznajte tko ga je unajmio.
"Walther PPK".
Standardna roba, Britanska tajna služba.
Dozvoljeno mu je da ubije
ili da bude ubijen. Odvedite ga!
Oprostite.
Tko god da jeste,
niste dobro došli. Dođite.
ZAŠTIĆENO PROTIV PROVALE
Nadam se da imate auto.
Ovamo.
Požurite!
- Tko ste vi?
- Ubio je moje roditelje.
Havelockove?
Žao mi je.
- Kako ste našli Gonzalesa?
- Putem detektivske agencije.
Što ste vi tamo radlii?
Žao mi je, ali imaju više konja.
Oprostite!
Skrenite dolje!
Ne tako nisko!
Nemate ništa protiv ako ja vozim, zar ne?
Idite natraške naprijed, brzo!
Uživam u vožnji prirodom, a vi?
Držite se čvrsto!
Usput, nismo se još upoznali, Melina.
Zovem se Bond. James Bond.
"Olympic" ima let u 11.
Trebalo bi biti sve u redu
na putu do zračne Iuke.
- Jeste li dobro?
- Dobro sam.
Uistinu.
- Vraćate se na brod svoga oca?
- Da, nastavljam njegov rad.
- Ali ovaj posao još nije završen.
- Koji posao?
Čovjek koji je platio Gonzalesa.
Kinezi imaju uzrečicu:
"Prije nego se prihvatiš osvete,
iskopaj dva groba."
Ne očekujem od vas da to razumijete.
Vi ste EngIez.
Ja sam napola Grkinja.
A Grkinje, poput Elektre,
uvijek osvete svoje bližnje.
Moram ići.
Trebali ste ispitati GonzaIesa, a ne
dopustiti gđi Havelock da mu izbuši rupu!
Da, gospodine.
Trebamo izvijestiti premijera da
operacija "Podvodna struja" nije uspjela.
Pojest će nas žive za večeru!
Ako ponovno pogledate
stranicu 2 odlomak 4 mojega izvješća,
zamijetit ćete da sam vidio
nekog tko je isplatio Gonzalesa.
Ako je to blio za Havelockovo umorstvo,
još uvijek postoji trunčica nade.
- Ne razumijem.
- Kad bismo mogli identificirati...
Zašto ne isprobate "Identigraf"?
- Da, gospodine.
- Na posao, 007!
Ministre.
Zdravo, Q.
- Smitherse, kako ruka?
- Dobro cijeli, gospodine.
To će dobro doći.
- Što ovdje radiš, 007?
- "Identigraf", Q.
Ovamo.
- Bockanje na kiši?
- To nije smiješno, 007!
Opet ste sastavlii Lotus?
Ne sviđa mi se to sprdanje
na račun naše opreme, 007!
- Nije ti smiješno dok si na zadatku.
- Uistinu, nije.
Ovaj trodimenzionalni vizualni "Identigraf"
je još uvijek u pokusnoj fazi.
Kad jednom imamo komponente čovjeka,
možemo ih usporediti s datotekom
Suretea, Interpola, CIA-e, Mossada...
I zapadnonjemačke policije.
Već ste mi to rekli, Q. Pet puta.
Hvala, 007.
Dobro.
Opiši osobu koju želiš identificirati.
- Ja ću srediti podatke.
- Muško, bijelac. Oko 40 godina.
Kosa - tanka, svjetlosmeđa.
To je to. Staza na sredini.
Samo trenutak.
- Dobro.
- Oči - malo manje.
PIave. Više sive.
To je to, imate ga. Sad, nos.
- Nos, ne banana, Q!
- Oprosti.
Stop! Pune usnice.
Opla!
Ne, ne. Šira usta. Dobro.
Hvala.
Hvala, Sharon.
Možeš ići. Ja ću zaključati.
Skoro smo gotovi, Q. Samo još naočale.
Metalni okviri. Osmerokutni.
Osmerokutni.
To je on. To je naš čovjek.
Dobro. Da vidim podudara li se s nekim.
Čovjek kojeg tražimo je
Emile Leopold Locque.
UtjerivaČ dugova u briselskom podzemlju.
Osuđeni je ubojica.
Pobjegao je iz zatvora "Namur"
zadavivši psihijatra.
Radio je za narkomansku mafiju
u Marselieu i Hong Kongu.
Sad radi za grčke krijumčare.
Talijanska tajna služba
drži da je u Cortini.
Ferrara, naš čovjek u Italiji,
će vas kontaktirati.
Da, gospodine.
I, 007, nemojte opet uprskati stvar.
Potrudit ću se, gospodine.
Vi možete zakIjučati. Otvorite mi vrata.
- Snijeg je bolji u Innsbrucku.
- Ali ne u St Moritzu.
- Ferrara.
- Bond, James.
Luigi.
Dobio si upute iz Londona?
Ako je Locque u Cortini, naći ćemo ga.
Ovdje imamo
pouzdanu grčku vezu. Anglofila.
Pomogao nam je u krijumčarenju.
Što onda radi u Cortini?
On...
provodi nekoliko mjeseci godišnje
u svojoj alpskoj kući.
Ima poslove u otpremništvu,
osiguranju, traženju nafte.
Dobro je upućen u sve. Vrlo pouzdan.
Britanci su ga odlikovali u ratu
jer je bio u pokretu otpora.
- Da, ali mogu li se naći s njim?
- Već sam to sredio.
Čeka na olimpijskom klizalištu.
Ispruži ruke!
Signor Kristatos?
- Kristatos, Aris Kristatos.
- Bond, James Bond.
- Želite li popiti malo kuhanog vina?
- Odlična zamisao. Hvala.
Pa, gospodo, kako vam mogu pomoći?
Potrebne su nam neke informacije.
Moja štićenica.
Pobjednica na slijedećoj olimpijadi.
Potpuno je zaokupljena klizanjem,
no nesvjesna što se događa oko nje.
Dan kada osvoji zlatnu medalju
bit će najznačajniji u mojem životu.
Evo tvojih novih obožavatelja.
G. Bond, g. Ferrara - Bibi Dahl.
I njezin trener, Jacoba Brink,
klizačica svjetske klase.
Vidio sam gđicu Brink kako kliže.
Svijet će uskoro vidjeti
vaše klizanje, gđice Dahl.
Samo ako se više potrudi. Puno više.
- Ujače, možemo li prestati? Umorna sam!
- Gđica Brink će o tome odlučiti.
Hajde, Bibi. Još pola sata.
- Hoćeš li me odvesti na biatlon?
- Znaš da moram raditi popodne.
Bibi bi željela da je vi odvedete,
gospodine Bonde?
- Pa, ne znam...
- Bio bih vam zahvalan.
Bit će mi zadovoljstvo.
Imam smještaj u "Miramonteu".
Super!
Pa, kako vam mogu pomoći?
- Poznajete li ovoga čovjeka?
- Da. Locque. Columbova desna ruka.
Milos Columbo. Bio je uključen
u krijumčarenje prošle godine.
To je najmanji prekršaj.
Droga, bijelo robIje, plaćena umorstva.
U grčkom je podzemlju poznat
kao "Golub". Perverzna šala.
- Gdje je taj "Golub"?
- Negdje u Grčkoj.
Nekad smo bili poput braće. Sad me mrzi.
Borili smo se zajedno u Grčkom
pokretu otpora protiv komunista.
Nakon toga, izabrao je drugi put.
Pa, hvala na vašem vremenu,
g. Kristatose.
Moje zadovoljstvo. Uskoro odlazim na Krf.
Ako nešto doznam, nazvat ću Ferraru.
Pa, Luigi, ima li Columbo sredstva
potrebna za operaciju spašavanja?
Nedvojbeno. Ima flotu
teretnih brodova u Egejskom moru.
Nazvat ću svoj ured u Milanu.
Možda oni znaju nešto više o njemu.
Luigi, vidimo se poslije.
Dobro.
Ova, signora?
Hvala. Uzet ću ju.
Dostavite ju u hotel "Cristalio", molim vas.
Oprostite.
Buon giorno. Izvolite?
Molim vas buket ljiljana.
Pokupit ću ih kasnije.
Hajde, brzo!
Pošaljite ih na sprovod, u redu?
Stani! Što do vraga radiš u Cortini?
- Tvoj telegram.
- Kakav telegram?
Pisalo je da si našao čovjeka
i da se sretnemo danas ovdje.
Nisam poslao telegram.
Hajde, penji se.
Postaja, molim.
- Mi odlazimo?
- Ne "mi", već ti. I to odmah.
Prestani mi naređivati što da radim.
Jesi li pronašao čovjeka
koji je unajmio Gonzalesa?
Radim na tome.
Ovdje je, zar ne? Stoga si ovdje.
Vozaču, stanite! Vratite se natrag!
- Ostajem tu!
- Da ga pogodiš strijelom u leđa?
Onda nikada nećemo saznati
tko i što stoji iza toga.
Moje su roditelje ubili. Pusti me!
Vozaču, stanite!
Melina, pogledaj me. Jednom si
imala sreće i sad su ti za petama.
Telegram, oni motori tamo.
Pusti me da ja to sredim.
Ti? Što se to tebe tiče?
Mogu ti samo reći da je to
od izuzetnog značaja za obje zemlje.
Značajnije od mojih roditelja?
Tvoj je otac bio dio toga.
Bio je spreman staviti svoj život na kocku.
Melina, molim te, vjeruj mi.
Vrati se u Trianu i čekaj.
Doznat ću što mogu,
a potom ću doći na Krf.
Dobro. Vratit ću se i čekati.
Ali ne predugo.
Neće biti, kunem se.
NE SMETAJ
Zar nemaju tuševe na klizalištu?
Kako si ušIa?
Jedan od vratara je moj obožavatelj.
Učinio bi sve za mene.
A ja bih učinlia sve za tebe.
Strahovito sam polaskan,
Bibi, ali ti treniraš.
Ne nasmijavaj me.
Svi znaju da se time jačaju mišići.
Počni jačati mišiće stavljanjem odjeće.
Ne sviđam ti se?
Mislim da si prekrasna, Bibi, no nisam
siguran da bi se ujak Ari s tim složio.
On? On misli da sam još uvijek djevica.
Dobro. Hajde, obuci to,
a ja ću ti kupiti sladoled!
Idemo?
Zar ne trebaš udahnuti zrak?
Zato ću osvojiti zlatnu medalju.
Kontrola disanja.
Tu ne možeš izgubiti!
Vodeći skijaši su na streljani.
WolfGhul iz Austrije,
Kerel Behrta iz Švicarske,
Wolfgang Blatt iz Nizozemske...
I Eric Kriegler,
prošlogodišnji pobjednik IstoČne Europe.
Približava se velikom brzinom pobjedniku
Zapadne NjemaČke, Hansu Wolfu.
- Evo Erica Krieglera.
- Istočnonjemačkog pobjednika?
- Nije li predivan?
- Bibi, baš si prevrtljiva.
Hajde! Idemo ga gledati kako puca.
Eric, popit ćemo nešto na cliju!
- Pa, Bibi, vrijeme je da te ostavim.
- Ne, Jamese, ostani sa mnom!
Imam sastanak.
Hoćeš li se doći pozdraviti
na klizalište kasnije?
Uskoro odlazimo u Grčku.
Dobro, ali ako mi ne uspije, nemoj odrasti.
- Ha?
- Suprotni spol to neće moći preživjeti.
Neću dugo, Luigi.
Ne igraj se s prekidačima.
Jamese, zašto te nije bilo tako dugo?
Odabrao sam ljepši put.
Kaži mi nešto više o tvojem dečku,
Ericu Kriegleru.
Ne puši, jede samo zdravu hranu
i uopće ne priča s djevojkama.
- Jamese, ljubomoran si!
- Naravno.
Što mi još možeš reći
o mojem suparniku za tvoju ljubav?
Kažu da je politički bjegunac
iz Istočne Njemačke.
Bibi! Vrijeme je za opuštanje.
Mogla bih te živog pojesti!
Zbogom, g. Bonde, ali ne zauvijek!
Završit ću oko šest. Možemo se tu sresti.
Jamese! Kako si znao da sam ovdje?
Nazvao sam Trianu.
Rekli su da dolaziš na obalu.
Moram kupiti nešto za posadu.
Pođi sa mnom pa ćemo razgovarati.
Hvala.
Mislim da će ti trebati.
Moj je otac volio pogled odavde.
- Nije ni čudo.
- Često smo dolazili ovdje.
- Je li Krf tvoj dom?
- Moj pravi dom je Triana.
Grčki otoci, Sjeverna Afrika,
gdje god nas je moj otac vodio.
Je li ostavio neke bilješke?
Mogle bi nam pomoći.
Ne, mislim da nije.
Da ti kažem istinu,
nisam imala hrabrosti
otići u njegovu radnu sobu...
Nemoj sada o tome misliti.
Trebam se večeras sresti s nekim
u kasinu tko bi nam mogao pomoći.
Znojiš se, Bunky.
Dobra večer, grofice.
Vaše Gospodstvo?
Petsto tisuća.
Samo pola? Gdje ti je hrabrost, Bunky?
Hrabrost nema veze
s lošim kartama, grofice.
Bravo, Bunky!
Sretna noć!
Najbolji su vam izgledi
ako ne uzmete ništa.
Ako u to vjerujete.
Molim vas, hoćete li mi ovo unovčiti?
Hvala.
Oprostite.
- Aperitiv?
- "Ouzo" za mene, molim.
A što ćete pojesti?
Ja ću škampe na preveški način, salatu,
- I brodet.
- I ja ću to.
Preporučio bih vam bijelo vino "Robola"
iz Kefalonije, mojeg rodnog mjesta?
Ne ljutite se, ali ima mi prejaki miris.
Više volim "Theotaki Aspro".
Nakon našeg sastanka, pitao sam se
što će vam Locque, Columbov čovjek.
Znam da Columbo trguje heroinom kojeg
tu pročišćava, a potom šalje u Englesku.
Pa, čini mi se da znam odgovor.
Vi ste iz Britanskog odjela za narkotike.
- Jesam li u pravu?
- Nastavite.
Neka vam je sa srećom, prijatelju.
Bit će teško zaustaviti Columba. Poznaje
ljude. Ne možete ga samo tako uhititi.
Morate pronaći neki drugi način.
Možda ćete ga morati ubiti.
Može li vas to pokolebati?
- Samo mi kažite gdje je.
- Tamo preko. Sa ženom u plavom.
Obično ignoriramo jedan drugog,
ali sam želio da ga vidite.
On je tajni partner u kasinu.
Ali ovdje smo prliično sigurni.
Neće učiniti ništa kad je na svojem.
A grofica?
Lisi? Austrijanka. Skupa ljubavnica.
Ponekad namamljuje žrtve na kockanje.
Ako se kladi, to čini s tuđim novcem.
Bit će teško zaustaviti Columba. Poznaje
ljude. Ne možete ga samo tako uhititi.
Morate pronaći neki drugi naČin.
Možda ćete ga morati ubiti.
Može li vas to pokolebati?
Samo mi kažite gdje je.
Odvratan si. Kako se samo
usuđuješ sa mnom tako razgovarati!
Razgovarat ću s tobom kako želim.
Sjedni! Radiš budalu od sebe.
odlazi!
Sa zadovoljstvom.
- To bi mogla biti prilika.
- Mogla bi biti zamka.
- Ako u to vjerujete.
- Kako želite. Uzmite moj auto.
Ja ću malo kartati "chemmy".
Recite vozaču da dođe po mene.
Dozvolite mi.
- Mogu li vas odvesti kući?
- Ne, hvala. Uzet ću taksi.
Bojite se? Ozblijno, neće vam
biti lako pronaći taksi u ovo doba.
Dobro, izgledate poput džentlmena.
Zašto ne?
Ja sam grofica Lisi von Schlaf.
Zovem se Bond.
Radim na romanu o grčkim krijumčarima.
- Znate li kojeg?
- Kako bih ja znala nekog krijumčara?
Mislio sam da dama poput vas
zna mnoge stvari.
Bio bih vam vrlo zahvalan.
- Koliko zahvalan?
- Vrlo.
Obožavam zahvalne muškarce.
Mogu li vas sutra nazvati, grofice?
Imam šampanjac i kamenice u hladnjaku.
Uđite, pa ćemo prezalogajiti.
Neću vas večeras više trebati.
- Živio.
- Nazdravlje.
Bježi mi spavaćica.
I naglasak, grofice.
- Manchester?
- Blizu si.
Liverpool.
Blia je to zabavna predstava
između tebe i vlasnika ovog.
Što ti je Columbo šapnuo?
Da si špijun.
I da doznam nešto više o tebi.
Pa, jesi li?
Jesam li ikada!
Kad želiš otići, možeš uzeti moj auto.
To zvuči poput otpusta.
Radovao sam se doručku.
Lisi, vrati se!
Uđi u...
Zbogom, grofice.
Što da učinim s vama?
Ne možete ga samo tako uhititi.
Morate pronaći neki drugi naČin.
Možda ćete ga morati ubiti.
Može li vas to pokolebati?
Samo mi kažite gdje je.
Ovdje sam g. Bonde
iz Britanske tajne službe.
Ali reći ću vam,
vi želite Kristatosa, a ne mene.
Rekao vam je o sebi.
On je taj koji ima veze i poznanstva.
Locque radi za njega, ne za mene.
Ja krijumčarim, točno.
Zlato, dijamante, cigarete, pistacije.
Ali ne heroin.
Sjedite.
To prepuštam njemu,
kad nije prezaposlen radeći za Ruse.
- Protiv moje zemlje i vaše.
- Moja mu je zemlja dala odličje.
Da, znam, ali su drugi ljudi za to umrli.
Tijekom borbi na Kreti,
bio je dvostruki agent.
Kraljevsko odličje.
Smijao bih se
da mi srce ne krvari zbog jadne Lisi.
Što Kristatos time dobiva
ako vam namjesti zamku?
Previše znam o njemu.
Želi me se riješiti.
Koristi britanskog agenta
da obavlja prljave poslove za njega,
a vaša će mu Vlada
možda dati još jedno odličje.
- Zašto da vam vjerujem?
- Dokazat ću vam večeras.
Otići ćemo u njegovo skladište u Albaniji.
U redu?
Ako se ne javim do sutra,
moji ljudi i grčka policija
bit će vam za petama.
Ne brinite.
Do sutra ćemo biti dobri prijatelji.
Nazdravimo u to ime.
Pričekat ću do sutra.
Ovo vam može zatrebati.
Znam prosuditi Ijude.
G. Bonde, vi imate ono
što Grci zovu "thrassos".
Hrabrost.
I vi također, g. Columbo.
Nazdravlje.
Pazite!
"JIM" ronilačka oprema za spašavanje
na dubinama većim od 90 metara.
Sirovi opijum.
Stari trik krijumčara. Kristatos ih zna sve.
Odvedite svoje ljude.
Sad!
Mislim da si ovo ostavio kod Ferrare.
Nije imao glavu za visine.
- Gdje je potonuo "St Georges"?
- Ne možemo to znati sa sigurnošću.
Ali ovdje negdje.
Tvoj je otac koristio hram kao paravan.
Kristatos ga je ubio
kako ne bi prvi pronašao "St Georgesa".
Kako mogu ja pomoći?
Gdje je tvoj otac držao bliješke,
brodski dnevnik?
Brodski dnevnik!
Tata i on su blii prijateIji 30 godina!
Ponavlja sve.
Daj mi pusu!
- Kako se zove?
- Max.
- Hvala.
Zdravo!
- Pisano je stenografijom.
- Koristio je posebnu vrstu.
Ja ju jedina mogu dešifrirati.
Obavio je nekoliko
razgledavanja "Neptunom".
- Što je "Neptune"?
- Naša podmornica, dvosjed.
Prema ovome,
ovdje je vidio ronilačko zvono.
Ronilačko zvono?
Naftno istraživanje, Kristatos.
Tri dana kasnije,
vidio je olupinu broda na istom mjestu.
I?
To je unio zadnje. Na dan kada je ubijen.
Na toj dubini zrak je beskoristan.
Trebamo mješavinu kisika i helija.
Na brodu imam svu potrebnu opremu.
Čim manje ljudi zna za to, tim bolje.
Posadu ću pustiti na kopno,
osim prvog časnika i još dvojicu.
Idemo.
178 metara. Mješavina kisika i helija
na ovoj dubini nam daje osam minuta.
Trebat ćemo brzo raditi.
Ne bi li posada uništila odašiljač?
Samo ako su imali priliku
aktivirati eksplozivni timer.
Imamo posjetitelja dolje.
Sačuvaj zalihu plinova.
Govori samo kad je potrebno.
Nadam se da je sam večerao.
- Bolje da se vratiš u podmornicu.
- Ne, ostajem.
To bi trebala biti zapovjedna kabina.
Eureka!
"Glavni timer za uništavanje
pod polugom desno od ASOM kućišta,
s dvostrukim strujnim krugom
spojenim s nabojem osjetljivim na dodir."
Timer za uništavanje podešen na 1 min.
Ali poluga nije povučena.
Odašiljač s eksplozivnim punjenjem.
Pridrži ovo.
"Za zaobilaženje prekidača,
odreži žice na slijedeći način."
Kliješta.
Odvijač.
Gotovo. Izađimo odavde.
Jamese, upomoć!
- Jamese, neću uspjeti.
- Oboje hoćemo.
Vrati se u podmornicu. Ja ću ga zadržati.
- Pokušaj zatvoriti CO2!
- Pokušavam.
DUBINOMJER
PažIjivo, Jamese! To je staro 5000 godina.
Hvala, g. Bonde.
Bar ga ne trebamo mi dezaktivirati!
Apostise, uzmi ga.
- Gdje su ljudi koji su bili na brodu?
- Uskoro ćete im se pridružiti.
Pustite djevojku. Udvostručit ćemo cijenu.
Nikad ne prekršim dogovor.
To bi štetilo mojoj reputaciji.
Ja ću to izručiti i vratiti se s novcem.
Glas KGB-a! Dogovor je bio
da ja odaberem mjesto sastanka!
Nakon isplate, mogu imati odašiljač.
- Ne smije ti nestati iz vida, Apostise.
- Niti meni. Kamo idemo?
Odnijet ćemo ASOM na St Cyrlis.
St Cyrlis? Ugovorit ću preuzimanje.
Zatvorite ranu. Ne želimo krv u vodi.
- Ne još.
- Ubojico.
Ispucali ste zadnju strijelu,
gđice Havelock.
Ostavite im noge slobodne.
Bit će privlačan zalogaj.
- Nisam mislila da ćemo tako završiti.
- Nismo još mrtvi.
Drži se čvrsto.
Okreni se. Idemo još jednom.
Duboko udahni!
Još jedanput!
Ostavite ga.
Kurte, pregazi ih.
Slijedi me!
Morski psi ih imaju. Prema luci.
Hvala.
Zdravo.
- Daj mi pusu!
- Max, ne sada!
Kristatos je još uvijek živ.
Vjerojatno je već
na putu prema Moskvi ili Havani.
- Nikad ga se nećemo dokopati.
- Niti ASOM-a.
ASOM na St Cyrlis. ASOM na St Cyrlis.
ASOM na St Cyrlis.
Oprostite mi, oče, griješio sam.
To je blago rečeno, 007.
Tvoj je signal šokirao Whitehali.
Dosad smo uspjeli locirati
439 St Cyrlisa u Grčkoj.
Sam Bog zna kamo je
Kristatos odnio ASOM!
Znam dobro upućenog čovjeka
kojeg mogu kontaktirati, Q.
St Cyrlis,
gdje smo se nekad skrivali od Nijemaca.
Samo Kristatos je mogao pretvoriti
napušteni manastir u svoje sklonište.
Promatrao sam ovo mjesto
godinama samo za ovu priliku.
Razdvojit ćemo se ovdje.
Najbolje bi bilo da mu priđete
desnom stranom, gdje nema zgrada.
Onda odite do spremišta na lijevoj strani
gdje se nalazi košara i vitlo za dizanje.
Njime se može rukovati
samo iz spremišta.
Sa srećom.
Trebao sam dovesti više ljudi.
- James računa na faktor iznenađenja.
- Imamo samo petero ljudi.
I jednu ženu.
18.
19.
20.
- Još 50.
- Ovo je pakao!
Trebala bih klizati u Oslu!
U Innsbrucku.
Zašto smo na ovom jezivom mjestu?
Promijenili su nam se planovi!
odlazimo živjeti na Kubu par mjeseci.
Kubu?
Možeš klizati privatno.
Ja ću ti biti publika.
Koja će to biti dosada!
Želim osvojiti zlatnu medalju!
- To mi svi želimo.
- Ja znam što ti želiš!
Ali si prestar za mene. odlazim.
Ti si je okrenula protiv mene!
Smiri se, Ari. Ostavi ju na miru!
Obračunat ću se s tobom, Jacoba Brink,
na isti način kao sa svima koji me izdaju.
Bibi,
ti si tako mlada.
Potreban ti je sponzor.
Naći ću drugog.
Provjeri stražu.
Obavijesti me čim stigne helikopter.
Apostis. Jedan od Kristatosovih ubojica.
Ušuti ga!
Otvori vrata.
Požuri, osim ako ne želiš
da pođem bez tebe.
Znaš da te neću nikad napustiti.
Tvoj general kasni!
Samo ga loše vrijeme može zadržati.
Pokrivaj prozore!
Idemo!
Dobro je, ostavi ga.
Dobro mu je.
Natrag!
Idemo!
Bit ću s tobom.
Žao mi je.
Zatvori vrata!
Gdje je Kristatos? Govorite tiho!
Odlazimo od njega.
Ne smije to doznati prije no što odemo.
Pomoći ćemo vam
ako vi nama pomognete.
Dođite.
- Gdje su stražari?
- Tamo.
Miči se!
- Gdje je Kristatos?
- Na drugoj strani dvorišta.
Bolje da ostaneš ovdje.
Gdje je Brink? Što si joj učinio?
- Vrati se u svoju sobu!
- Idi do vraga!
Spusti to.
- Gdje je Kristatos?
- Nestao je s ASOM-om.
Platit ćeš mi to!
Ne, Melina. To nije rješenje.
Predat ćemo ga policiji.
Makni mi se s puta, Jamese!
U redu. Ali pripremi se iskopati dva groba.
To je detant, druže.
Vi ga nemate, ni ja ga nemam.
Izgleda da je Bibi našla novog sponzora.
- Kako ide?
- Popravio sam satelitsku liniju.
- Pokušajmo sada dobiti Bonda.
- Dobro.
- Imate li Downing Street na liniji?
- Sve je spremno.
Znaš što bih žeIjeIa?
Nemam pojma.
Plivanje na mjesečini.
JAVI SE 007
007, Čuješ nas?
Bonde, Čuješ nas?
Samo za tvoje oči, dragi.
- Imamo ga!
- Spojite ga s premijerkom.
Ja ću, Denise.
- Halo?
- G. Bond, premijerko.
G. Bonde,
željela sam vas nazvati osobno
da vam kažem kako smo svi sretni
da je vaša misija uspjela. Hvala.
Hvala vama. Hvala vama.
Ne zahvaljujte mi se, g. Bonde.
Vaša hrabrost i domišljatost
na čast su našoj naciji.
Denis i ja se veselimo susretu s vama.
Ako mogu nešto za vas učiniti...
- Daj mi pusu! Daj mi pusu!
- Ozbiljno, g. Bonde?
Mislim da imamo probIema s linijom.
Idiote!
- Sredi ga.
- 007!
Bonde! Jesi li poludio? Što se događa?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4pdfz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове