Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Uzmite joj uzorak krvi pa je se rijesite
da, gospodine
Umbrella Corporation misli da su inficirani
Pogrijesili su. Racoon City je tek poceo
U tjedan dana T-virus
ce unistiti  United States
u mjesec,svijet
Virus nije samo zatrovao ljude
jezera i rijeke su presusili. Sume postaju pustinje.
I cijeli kontinent postaje pustopoljina
Polako ali sigurno.
zemlja vene i umire
Ostatak prezivjelih nastoji se kretati
zaobisli smo glavne gradove. Ako se
zadrzimo predugo u nekom mjestu, napast cenas
samo par na pocetku, a onda sve vise i vise
Armija bez kraja...
... armija mrtvih
Za neke od nas koji prezive,
cini se da postoji samo jedan put
Ovdje KLKB Imamo 7 ljudi ovdje
i trebamo hitnu medicinsku pomoc
Trebamo pomoc. KLKB.
Cuje li nas netko? Moze li nam netko pomoci, molim vas?
Moja beba
Molim
Molim te pomogni mojoj bebi
Kujo
Bacila si moje dijete
opkoljeni smo
Treba nam pomoc. Cuje li nas netko?
Moze li nam netko pomoci?
Molim vas
da vidimo
Sto imas tu dolje,gospodjice?
Ne bih to radila
To ti radi
Povuci je natrag!
Pokazi joj, tata
tata, tata
isuse, mrtav je
Mislis da si pametna,, ha?Vidjet cemo
Tamo ides, kujo
vidjet cemo sto ces
Strah me
Neka izgube
To'
To je bilo slatko, ha?
Zar ne znas da te volim
#In a gadada vida, baby
#zar ne znas da cu uvijek biti iskren
hej Carlos, ovdje Claire.
Imas cigareta?
Ne
I ja bi kao trebala vjerovati
Claire, zar bih ti lagao?
LJ?
Kako ti mogu pomoci?
Imas cigaretu?
Ne pusim
A onaj drugi?
zao mi je..
... nijedan ne pusi
Seres
Zao mi je,
pusila su zadnja dvojica u Salt Laku
da ljudi
nesto drugo?
Pariska ponuda. dobava hrane sad na 50%
6 mrtvih.Broj otrovanih raste
London podrucje
Ponuda hrane pala na  28%
17 mrtvih. broj otrovanih raste
Gospodo
Dr Isaacs
Drago nam je sto ste nam se pridruzili
General Wesker
As one is
sto se tice biootrova,
sto znannstveni tim ima za izvijestiti?
Znamo zasigurno da nemaju realne
potrebe za hranom
Gladni su mesa, ali ga ne traze
Moja istrazivanja pokazuju da
mogu ostati aktivni decenijama
- Ganjat cemo ih toliko dugo po podzemlju?
Sto je s projektom Alice?
Koristenjem antitijela iz njihove krvi
Otkrio sam serum koji nece samo suzbiti djelovanje
T-Virusa,
nego ga i unistavati
Dajuci tim kreaturama opet
onaj nivo inteligencije
Njihova sjecanja
smanjiti njihovu potrebu za mesom
Sigurni ste da ih mozete pripitomiti?
oni su u biti zivotinje
Mozemo ih trenirati
Ako im oduzmemo osnovni nagon
Nikad nece biti ljudska bica
ali mozemo ih pretvoriti u dobru radnu snagu
vratimo se na povrsinu
Nakon mjeseci eksperimentiranja,
nemate sto pokazati
i ostajemo ispod povrsine
Bez originalnog projekta Alice,
tesko cemo napredovati
pokusao sam ih replicirati
iz njihovih genetickih modela
rezultati su nepredvidljivi
Project Alice i subjekt krocenja
je od najvece vaznosti
koncentrirajte se na ovo i
iskljucite ostala istrazivanja
Ocekujem izvjestaj za tjedan dana
jednostavna potraga ne garantira rezultate
onda bi trebali nekog dugog ovlastiti
nekog tko ce nam dati garanciju
Nastavite  s istrazivanjem doktore
dok je to vase istrazivanje
Sastanak je zavrsen
oprosti zbog ovoga, Stevie
Emitiramo uzivo, ima li nekog tamo?
Izolirano
Ovo je konvoj Claire Redfield, u  Trout Motelu
emitira za sve zive, ima li koga?
Izgleda mirno
nije li uvijek
Claire,izgleda cisto. Ulazimo.
Vas poziv, decki
Hajde
Idemo
Da uzmem sobu
uzet cu vodeni krevet, jakuzi
A onda porno kazetu
Sto se dogadja , jesi Ok?
Da, sve je cisto
treba li netko moju pomoc?
Nije nista ali ako inzistirate...
tocno, sjedite i opustite se
prosirite se, pogledajte ima li sta upotrebljivo
Plin, hrana, oruzje,
izvjezbani ste
Igras grubo, ha?
o bio sam i gori
Sigurna sam
Sa mnom si uvijek bila pazljiva, duso
O Boze
odoh ja
Pa sto kazes na veceru kod mene
nocas?
Moze
Ovo je cudo, on zna sto je to.
Kamera
Probaj
Ostani miran
Vrlo dobro
Nevjerojatno
Ima pamcenje, i iskustvo
To je nevjerojatno
Serum radi.
Pripitomili ste ga
Ucinili ste to. Cestitam
Za ljubav Boziju
Svinjetinu i grah
Zastoj je
Tebi, macja hrana
Salim se, svinjetina i grah
Hej
juha
krema od gljiva
Svakako
Nek sam prokleta
Kako si uspio?
Jedna od mojih sposobnosti
Umijece umiranja, na nesrecu
ovo je zadnje
Neko voce
Zao mi je
Jeste vec provjerili benzinsku?
Da suha je
Sto da trazimo ovdje?
Pa Claire, ako pokrenemo ove
zahrdjale kamione,
bit ce dobro
Ok
Hey duso
Jesmo stigli?
Skoro je gotovo
Tko je tamo?
Hey, Carlos
Sto?
Sve te to usporava
zelim ocistiti rutu
zadnja oznaka je na mjestu
Perimetar je gore i radi
Sv senzori pokreta ukljuceni
Kamere 100%
Ugrijani grah, vocna salata
Dobro
Dolazi oluja.pakiramo se i izlazimo.
Idemo na bus
Ugasite vatre
Ovo je Claire Redfield konvoj.
Stacioniran u  Trout Motelu u pustinji
Preleti tamo
cuo opet transmisiju.
Emitira iz nekog grada u Aljasci
Nema infekcije. Nema nemrtvih. Izolirani su
idi na Aljasku
aktiviraj 87
sranje
Dr.Isaac
sto je?
Moj senzor je detektirao pik
psiho-organske aktivnosti
alfa i beta valova
Broj 87
ne, aktivnost nije od klonova
pojavljuje se izvan kompleksa
To nije moguce
senzor mi je cist
detektirana je prije 15 minuta
otkriva bilo koju lokaciju
Claire
O boze
Carlos
Vidim ih
Svi u liniju
Sto se dogadja?
Zatvorite prozore i stisajte se
Zatvorite prozore
Koji im je vrag s ocima
Hrane se zarazenim mesom
Zapalimo ih i idemo odavde
Da to je dobra ideja
Kljucaj i kreci
Zaglavilo se
O dovraga ne, bjezmo odavde
Idemo na bus, ajde
Hajde, hajde!
Sve dizi
Claire
Dovraga
Cekaj, Carlos, moramo evakuirati bus
Dobro
Hajde!!Idi, idi, idi!
Hajde
Sad, Betty,idi
Idi, idi, idi
Hajde
Pozuri!
Betty!
Ne
Betty
Idi, idi , idi
Dr Isaacs
Drugi pik nenormalne aktivnosti je detektiran
45% mogucnosti je da je to projekt Alice
trijangulira, pronadji lokaciju
Impresivno
Ako je to ona, razvoj joj je izvanredan
Izgleda da joj snaga raste geometrijski
otkad je pobjegla iz podrucja Detroita
Izveli ste 10 izleta na povrsinu u zadnja 24 sata
neautorizirano
Svaki izlazak na povrsinu, posebno
za skupljanje uzoraka, stavlja moje ljude u rizik
Zasto ne postujete odredbe, gospodine?
Isaacs
Moja istrazivanja su se intenzivirala
Bez brige, potpuno su sigurni
Vi bi ih trebali pripitomiti
Nesto sile je upotrebljeno
Za sto bi vam ove stvari trebale?
Dr Isaacs
Uzorak 87 je postigao konacno stanje testne plocice
Odlicno, stavi je na ekran
Dobra cura
To je ono sto pokusavas
On zna sto treba znati
Ne razumijem tvoju primjedbu
Moje istrazivanje ce izmijeniti izgled svega
Ako biras stranu
Odaberi pravu
Hi
Hey
Ovo je tvoje?
Dala sam ti sinoc
Za srecu
Hvala
Kako se zoves?
K Mart
Tamo gdje me traze
Claire i ostali
prije par godina
Imala si drugo ime?
Nije mi se svidjalo
I svi koje sam znala su mrtvi
Trebalo je promijeniti
Zeli li netko nesto reci
Alice,ovo je Claire Redfield
Ona je okupila ovaj konvoj
Puno ti hvala za pomoc
Claire
Oprosti,traze me
Zadnjih 6 mjeseci smo u konvoju
Uskoro bi nas bilo vise mrtvih nego zivih
Alice, sto ti se desilo?
Zasto si otisla od nas?
Nisam imala sansu
Trazili su me
Kako mislis?
Pratili su me
Nisam mogla biti blizu vas
Nisam htjela da vas pobiju
Zato si nestala?
Slom u  Umbrella podrucju
hakirani su im kompjuteri.
Skinuta kretanja satelita
Ostajanje iza resetki
Nakon kraja svijeta,
zasto si ostala sama?
Sigurnije je, ne idem blizu ljudi
Ali si se vratila
Dovraga
Chase,
koliko je sati?
Carlos, 12:14
Zasto, moras negdje biti?
Pretpostavljam da se treba kretati
Dobrodosla kuci
Imas minutu
Da
Svi su ti zahvalni sto nam pomazes
Koliko cu ostati?
Nemoj me krivo shvatiti
Mi smo zahvalni
svi pricaju o tome sto si ucinila
i boje se
Ne krivim ih
Imaju pravo
Ne samo tebe
Siguran si da je ona?
62%, prevelika sansa da ne prodje
Ako je ona Project Alice, izbjegavala je
satelit godinama
Preusmjerio sam satelite
da traze subjekt i nije bila pazljiva
Imam ekipu za napad u roku jednog sata
ne, prvo cemo ustanoviti pozitivnu
identifikaciju
100%
Grupa s kojom je , ukljucuje poznata poduzeca
Originalni projekt Alice
je vazan za moje istrazivanje
Cijeli proces pripitomljavanja
je u njenoj krvi
njena genetska struktura je kljuc
sto je duze ostavimo vani,
veca je sansa da je izgubimo,
ne mogu riskirati
Ti ne mozes odlucivati
Ne poduzimaj nista dok komitet
ne odluci
Doktore
To je naredba
Claire, ovo je tajna transmisija
To je najbolja stvar
Aljaska
Moramo provjeriti
Ne mozemo ignorirati
Imas li ti ideju koliki je to put?
Da, dug
A konacno , nemas garanciju
da je tamo itko ziv
Claire, ova transmisija kaze..
To je od prije 6 mjeseci
Koliko ce radio postaja odgovoriti?
Koliko vremena imamo?
Transmisija kaze da gore nema infekcije
Izolirano je
Sigurno
Za ovaj konvoj ja odgovaram
Ovi ljudi ne trebaju snove
Tocno to i trebaju
Pogledaj ih
Prije 6 mjeseci bilo nas je 50 od 40
sad nas je manje od 30
Pocinjemo odustajati
Trebaju nadu
Moramo odluciti
I previse
To je za mene prevazno
Tamo postoji sansa da prezivite
U Aljasci
Tamo je sansa
da infekcija nije otisla tako daleko
Ali nismo sigurni
Imamo izbor
Da ostanemo ovdje
ili odemo u Aljasku
Za Aljasku
Odlazimo uskoro
nadam se da ste u pravu
Ja imam pola tanka goriva. Chase?
Sranje, ja imam mozda za 100 milja.
U redu ako idemo na ovaj put,
moramo nadopuniti
Da
Ovo su mogucnosti
najblize i najsigurnije je ovdje
Prazno je, pokusala sam
Onda mi...
Mozemo probati ovo
Vegas
Sepamo i slabi smo s plinom i opskrbom
Vegas je preopasan
Mjesto gdje bi gmizali s tim kurvinim sinovima
Prosli smo svako malo mjesto u zadnjih
6 mjeseci
moramo u veliki grad
U pravu je
Vegas nam je jedina sansa
Prvo cemo utvrditi
pozitivnu identifikaciju
dobro je
komitet je odobrio akciju
Realizirati vozila i osobe
Pod zapovjednistvom Dr Isaacs
to je naredba
MIR TAMO, ZIVOT IZVAN SVEGA
PAZLJIVO
JOS LJUDI,
ZIVE, DRAGI LJUDI
Hey,jesi dobro?
Da
Svinjetina i grah, covjece.
Ne znam kako kauboji to mogu
samo vjezba
DOBRODOSLI U VEGAS
O moj Boze
Sto se tu dogodilo?
Pretpostavljam da se oluja povukla
Pet godina
Vratilo je pijesak
Prazno je
Nema nemrtvih, nema nista
One ptice su unistile grad
Ocistile ga
Nema tragova vozila
Gdje su?
Tamo, parking nasuprot kazina
Tamo je i benzinska pumpa
Kako dovraga znas?
Skocio sam 2Gs natrag u danu
Izgubio si 200 dolara?
kvragu
Rasirite ih
Idemo to maknuti
Casey, moramo pogledati
Gore
Odlicno
Penjanje na Eiffelov toranj.Moj Boze.
Prije par godina to bi uzrokovalo
pobunu
Pa, ucinimo to kako treba
Spustimo to dolje
I odjebimo odavde
Mikey, uzmi djevicu
Da
Carlos
Odmakni
Natrag
Povuci se i ostani mirno. Idi sad, idi!
Dolje
Stvarno je fantasticna
Kad pogine, pozurite
Trebam uzorak njene krvi,
dok je jos topla
To bi mogao biti problem
Satelit u poziciju?
Da, gospodine
Onda je upucajte
Mikey
Ona se bori utrenirano
Podigni kontrolni signal
Pomozi mi, Chase
Penji se, daj mi ruku
Sto je to?
Satelit, neka greska
kako dugo?
Punjenje dolazi svakih 15 sekundi
3, 2, sad
Kamo ide?
Upucaj je
Jos dolazi
Sad
Oh sranje!
Natrag u bazu
Antivirus
Dajte mi antivirus
Zasto si pucala?
Zato sto ako idemo na  Aljasku,
trebamo taj helikopter neostecen
Pogledajmo u kompjuter gdje mu je baza
Kako je on?
u kucnom pritvoru , po tvojim instrukcijama
Miran je
Koliko si ovoga uzeo?
Krv povecava snagu kreaturama
A i snagu infekcije
Trebam to
Nemas pojma sto ti ovo moze napraviti
Ne
Nemam pojma
Izvan kontrole si
Prema pravilniku
Osudjujem te na likvidaciju
Likvidaciju?
Ne, samo smrt
Odnesite tijelo na povrsinu,
pa mi donesite dokumente projekta Alice da vidim...
Gospodine
Dobro da volimo izazove
Cekaj
Imaju antivirus tamo
Samo cekaj
Znas da je prekasno
Osim toga trebas nacin za uci unutra
A ja imam ideju
Cuvaj ih , ha?
Moze
Dodji
Carlos
sacuvaj to
Samo mi obecaj da ces jedan dan
kad odes dolje
uzet cu u obzir
Pusio bih
Nek sam proklet
LJ gadni kuckin sin
Svi dolje
Brzo , hajde
Uzmi ga
Ti ne ides?
Pazi na ostale
Zao mi je nisam vas htjela uplasiti
Ja sam umjetna inteligencija
Znam sto si
Znala sam ti sestru
Bila je ubojica
Moja sestra komjuter slijedi
najlogicniji put za odrzanje ljudske rase
Da
Ubila ih je par, spasila puno
Pa sto se ovdje dogadja?
Dr Isaacs se vratio u inficirano
stanje
Postao je kreatura koju tretiraju
novim serumom
Serum proizvode iz tvoje krvi
Rezultirajuca infekcija
prouzrocila je masovnu promjenu
Moje krvi?
Krv ti je tretirana T-Virusom
Dr Isaacs je dobro zakljucio
da je se moze koristiti za unistenje biootrova
Mislis da j emoja krv lijek za sve ovo
Prakticki
Pa zasto mi pomazete?
Tvoja krv je cista. A to je sve
sto je potrebno za lijek
Mogao bi biti kraj?
Tocno
Postoji uostalom
pokusaj, promasaj
Ima ga u niskim nivoima,
ali ga tako ne mogu dugo drzati
Idemo
Alice
Sretno
Ne mozes me ubiti
Da
Rekao sam ti
Ne mogu umrijeti
Nakon nekog vremena bit ces buducnost
Bilo je pogresno
Ja sam buducnost
Ne
Ti si samo jos jedna budala
I mi oboje cemo umrijeti dolje
da, ti si buducnost dobro.
svi pokusaji kontakta sa
podrucjima sjeverne amerike su propali
Kolko dugo ste van etera?
17 sati
Mogli smo znati da cemo ih izgubiti
Planovi ostaju nepromijenjeni
Svi podaci ce se poslati u ova podrucja.
Sva istrazivanja nastavit ce se pod mojom komandom
Ocekujem rezultate unutar mjesec dana
Ne zelite toliko cekati decki
jer ja dolazim po vas
i povest cu par mojih prijatelja
Najnovi hitovi i legendarni klasici
Domino2004@mt.net.mk
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org