sa engleskog preveo i obradio
Gaca62
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dokrajči ga.
Kad živiš kao gangster ovakvi prljavi
poslovi postanu obična rutina.
Misliš da si spreman na sve...
Do onog dana kad ti narede da
ubiješ najboljeg prijatelja.
Tata je poznavao sve Pakistance
u Oslu, kao i oni njega.
Uvek nam je trebala cela večnost
da prođemo ulicom.
I voleo je da se cenjka.
-Dobar dan. Izvolite?
Mrzeo sam to.
Šta ste našli, momci?
Pitajte pošto su.
Koliko koštaju ove farmerke?
-398 kruna. Levis.
398 kruna, tata. -Čuo sam.
Pitaj koliko su ove.
To su ženske pantalone.
-Samo ga ti pitaj.
A koliko su ove? -Da vidimo,
na rasprodaji su.
Ovde su stajale, je l' da? 49 kruna par.
Kvalitetne su, ali nisu vaš stil.
Da, znam.
U Pakistanu koštaju deset rupija.
To je negde oko pet kruna.
Daću mu 100 kruna za sva
četiri para. Reci mu tako.
Možemo li da dobijemo sva četiri
para za 100 kruna?
Koštaju 49 kruna par,
već su na rasprodaji.
Nikad nisam video Pakistanca koji
toliko ne ume da se cenjka.
Uzećemo sve. Deca rastu
k'o iz vode. 100 kruna?
Ne, već sam rekao vašem sinu...
Moj sin ništa ne razume. 125 kruna.
Mnogo ste skupi.
Već su na rasprodaji.
196 kruna.
Idemo, momci!
150 kruna. Moja konačna
ponuda.
Hej, curice!
Da l' znate kud ste pošli?
-Unutra.
Nema šanse!
-Zašto?
Zato što smrdite.
Te jeseni sam imao 13 godina.
Živeo sam u najbezbednijem i
najdosadnijem gradu na svetu.
Ali, moj život je bio daleko
od dosadnog.
Nas trojica smo bili nerazdvojni.
Munavar je uvek bio za akciju
i stalno nasmejan.
Rijaz mi je bio prvi komšija.
Bili smo kao braća.
Ja sam bio najmanji. Nisam bio
najmlađi, samo najmanji.
Ponekad, biti mali može da bude i
prednost. Svi misle da ste nevini.
Pogledajte! Levis.
Super!
Gledali smo bolivudske filmove i sanjali
da budemo kao njihovi heroji.
Samo što mi nećemo završiti
kao gubitnici.
Niko od nas nije želeo da
postane vozač autobusa.
Osim par izuzetaka, svi Pakistanci
u Norveškoj su bili gubitnici.
47, 48, 49, 50!
U redu! Dižite se!
Dobro, a sad kombinacija.
Hajde, ti i ja.
Naletiš na nekoga, počneš da ćaskaš,
sa nekim izbacivačem ili tako nekim.
Šta je bilo?
Šta smo ti uradili?
A onda! Korak nazad, i... tras!
Ode mu bubna opna. Jasno?
Naletiš na nekog tipa...
U redu, obrati pažnju. Krećeš ovako.
Jasno? Pravo u bradu. Pa ovako.
Sadik je bio najopasniji tip
kog smo ikad upoznali.
Sadik i njegov brat, Kalid, trenirali
su Pakistance za svoju bandu.
Banda se zvala "Čopor sa
istočne strane".
Nije bilo pametno kačiti
se sa njima.
Hajde! Dobro je.
Dripci!
Šta radite? Špijunirate?
Šta ste videli?
-Ništa.
Špijune kažnjavaju, je l' tako?
Postrojte ih. Po jedan za svakog.
Prvo probajte kombinaciju.
Ne zaboravite lakat.
Nemojte! Molim vas!
-Zaveži!
Čekajte! Pronašli smo
vagon pun leviski.
Kao ove što nosimo.
-Gde?
Tu blizu.
Pokaži mi!
Ako lažeš, prebiću te kao
mačku. I tebe. I tebe.
Gde su?
Samo malo... šta dobijemo
ako vam pokažemo?
Stav! Mali ima stav!
To mi se sviđa.
Imaš jezičinu, a?
Sad mi pokaži.
Kako se zovete?
-Vasim.
Munavar.
-Rijaz.
Imam posao za vas.
Ako smete.
Kakav posao?
Dođite, momci.
... a učenici branjahu onima
što ih donošahu.
A Isus videvši rasrdi se i reče im,
pustite decu neka dolaze...
Hvala, Eva. Vasime?
Možeš li da nam pročitaš
stranu 107?
Počni od, "A Isus reče..."
Od početka strane.
Ostavite decu i ne zabranjujte
im dolaziti k meni...
jer je takvih carstvo
nebesko.
Šta misliš, šta je hteo tim
da kaže? -Ko?
Isus.
Otkud ja znam?
Ovo je treći put da si
nespreman.
Molim te, izađi.
-Da izađem? Gde?
Napolje iz učinioce.
-Koji kurac?
Kako to razgovaraš sa mnom?
-Jebi se, nisam ništa uradio.
Šta je sa vama? Ne možete
tako da se ponašate.
Norveške škole se zasnivaju
na poštovanju.
Na međusobnom poštovanju. Na poštovanju
prema nastavnicima. Na samopoštovanju.
Svi moramo međusobno
da se poštujemo.
Ovo je za Rijaza.
Izvoli.
Munavare, dođi.
I Vasim.
Suspendovani ste na
nedelju dana.
Neka vam roditelji
popišu pisma.
Vasime, šta je ovo?
Imali smo neki projekat u školi
i dobio sam najbolju ocenu.
Opet najbolju ocenu?
Gde da potpišem?
Evo, ovde...
Mama mi ništa nije rekla.
Nije znala norveški.
Tata je radio kao noćni čuvar
i u nekoj čistionici.
Kad bi se vratio kući samo je
razmišljao kako da legne.
Vasime, skuvaj tati čaj.
Neću čaj. Idem da dremnem sat-dva
a onda nazad na posao.
Gde ćeš, Vasime?
-Imam trening.
U redu. Ćao.
Ko je?
-Da li je Rijaz kod kuće?
Jeste. Hoćeš da jedeš sa nama?
-Moramo da požurimo.
Žurimo!
-Rijaze, jesi jeo?
Stigli su momci! Hajde!
Idemo!
Zdravo, Metku.
-Zdravo.
Sve u redu?
Počni.
Čekaj!
Šta je bilo?
-Šta je ovo?
Kako to misliš? 250.000.
Rekli smo 350.000.
-Ne seri!
Nisi pominjao alarm.
To je još 100.000.
Vrati sve nazad.
Šta je ovo? Kakav alarm? Voleo bih
takve stvari ranije da znam.
320. To je sve što imam.
320.000.
Šta misliš da je ovo,
buvlja pijaca?
U redu. Zaboravi na posao.
Dobro.
U redu.
Jebem ti sestru!
Šta si rekao?
Rekao sam da je sa tobom
zadovoljstvo sarađivati.
Tim svojim majmunskim jezikom
pričaj u svojoj džungli.
Ovde se priča samo norveški.
Idemo, momci!
Evo. Ako ne budete lajali okolo
možda dobijete još neki poslić.
Vasime, otkud ti kod kuće?
Danas nemamo školu.
Slobodne aktivnosti.
Ko je to zvonio?
Niko.
Prokleta deca!
Nikoga više ne poštuju.
Samo kad ih se dočepam,
šiju ću im zavrnuti.
Zar vas roditelji nisu naučili...
Izvinite. Mislio sam da je to opet ona
pokvarena dečurlija... ona dečica...
Vi ste Vasim Kanov otac?
Ja sam direktorka škole.
Da li je Vasim kod kuće?
Vasim? Jeste. Vasime!
Tu si. Zašto već tri nedelje
ne dolaziš u školu?
Tri nedelje?
Bezobrazno, glupo derište!
Zašto ne čitaš i ne pamtiš?
Derište razmaženo!
Gubi se odavde i pročitaj
šta sam ti rekao!
Otac me je poslao u Pakistan da
proučavam Kuran.
Kako bih se naučio poštovanju.
Pakistan je bio kao druga planeta.
Šta sam mogao tamo da radim?
Vasime? Moraš u školu!
Vasime, gde si?
Znam da se kriješ.
Ovo radiš samo da bi
mene nervirao.
Neću odustati dok te
ne pronađem!
Živeo sam tetkom koju
nisam ni poznavao.
Sve vreme je zvocala, baš kao
i ostali u Norveškoj.
Otac me je tamo ostavio
cele dve godine...
u selu odakle je i sam pobegao.
Nikoga nisam poznavao.
Nisam imao sa kim da
pričam.
Kad sam se sa 15 godina vratio kući
skoro sve je bilo drugačije.
Tata je kupio snek-bar pa smo
se preselili u Stovner.
Užasno dosadno mesto i
daleko od grada.
Halo. Halo?
Ko je to bio, dušo?
-Niko, mama.
Vasime, gde ćeš?
-Idem malo napolje.
Evo ga! Momci, izlazite
iz auta. Idemo.
"Čopor" se ni malo nije
smanjio.
Vodeće novine još nisu otkrile da
postoje pakistanske bande,
a političari još nekoliko godina
neće ništa shvatiti.
Drago mi je što te vidim.
Deset godina kasnije
Devedesetih godina "Čopor" je
skroz renoviran.
Nas tri prijatelja smo i
dalje ostali zajedno.
Munavar.
Rijaz.
I ja. Nas trojica smo postali
super-trgovci.
Preprodavali smo sve što se kupovalo
i prodavalo u podzemlju Osla.
Faruk i njegove gorile
bi prebile,
prestravile ili koknule svakog
ko bi nam stao na put.
Faruk je bio najgori. Sadik je u njega
imao apsolutno poverenje.
A na vrhu su bile vođe, Sadik
i njegov stariji brat Kalid.
Njih dvojica su kao klinci došli
u Norvešku kod ujaka.
Tukao ih je kao volove u kupusu.
Nije im dao ni u školu da idu.
Jednog dana, ujak je nestao.
Svi su sumnjali na njih.
Ali, telo nikad nije pronađeno.
Cilj im je bio da preuzmu
ceo Oslo.
Na putu im je stajao
još samo Metak.
Momci, osećajte se pozvanim da
svratite i igrate kad god hoćete.
Zar nije kul?
Najbolje mesto u gradu.
Hej, nismo došli da se kockamo.
Dođite, momci.
Metak, hoću da kupim.
Na uobičajenom mestu.
1.500 za pet grama.
Ne. 1.000.
Sadik, mnogi žele tvoj posao.
Još smo imali posla sa Metkom od kog
smo kupovali i preprodavali drogu.
Ali, Sadik je mislio da možemo više.
Tako smo počeli sami da uvozimo.
Imali smo mesečne isporuke iz Pakistana,
via Kopenhagen, Stokholm i Amsterdam.
Imali smo robe koliko hoćeš
i uvek bismo sve prodali.
Naš najveći klijent je
bio Šveđanin,
propali roker koji je dilovao
drugim propalim rokerima.
Bio je Metkov klijent ali je
nas boleo kurac za to.
Zdravo, Vasime.
Zdravo. -Kasniš. Hoćeš skroz
da mi upropastiš posao?
Hoćeš nešto da popiješ?
Viski? Votku?
Imam Koronu. "Pravo iz
Meksika, ombre!"
Sve u redu?
Lovu smo uvek držali na jednom,
a robu na sasvim drugom mestu.
Da? -Mog'o bi da naručiš
neku klopu.
Padneš li sa robom i lovom na
jednom mestu, najeb'o si.
Hari je bio Šveđaninov tester
droge. Bio je sjajan.
Mogao je da kaže ne samo
odakle je roba...
već skoro nepogrešivo i
ko je prošvercovao.
Dogovorili smo se. Imaš 14 dana
da platiš ostatak.
1.530.000. u gotovom. Ponedeljak,
25-og, tačno u podne.
Računaj da je ovo već prodato. Do kraja
nedelje će mi trebati još.
Ista količina? -Ako možeš
toliko da mi nabaviš-
Ili da se vratim kod Metka?
Plati u roku od nedelju dana
i dobićeš još.
Dogovoreno?
-Dogovoreno.
Respekt!
Respekt, čoveče.
Metku se nije sviđalo što mu uzimamo
mušterije. Mirisalo je na sranje.
Ovi pucnjevi su mogli da
pokrenu rat,
ali Sadik je znao da to
ničemu ne bi vodilo.
Metak je ostao na
zapadnoj strani...
a mi smo preuzeli ostatak Osla.
To su bila dobra vremena.
Zarađivali smo više nego što
smo mogli da potrošimo.
Svi ostali Pakistanci su
bili luzeri.
I dok njih niko nije poštovao mi smo
imali svo poštovanje ovog sveta.
Bili smo kraljevi grada.
Hvala ti, Bože, što se moj dragi sin
dovukao kući u pet ujutru!
Daj mi svoj ključ.
-Šta?
Daj mi ključ i gubi se!
Znam čim se baviš.
Ovde više nisi dobrodošao.
Misliš da ću da patim? Misliš
da volim ovde da živim?
Misliš da ovde živim zato
što tako želim?
Neka ti je Bog u pomoći ako izađeš
odavde. Zamisli šta će ljudi reći!
Moj sin će se oženiti i sa svojim ženama
i svojom decom, živeće ovde, sa nama.
Sve u redu?
-Naravno.
Kalid i Sadik su otvorili
kafić kao pokriće.
Bila je to obična rupčaga ali je malo
kafića u Oslu imalo takav promet.
Idite po kombi u Bjorkenlangen.
Ne mogu sad. Imam sudar
sa Ninom.
Rođendan joj je. Dogovorili
smo se, ne mogu.
Molim?
Polako, polako. Ići će.
Za to su potrebna tri čoveka.
-Onda idemo odmah.
Rijaz je počeo da se menja.
Nije poštovao šefove.
Stavljao se iznad ostalih.
Požuri, moram da se vratim
do devet.
Nema šanse.
-Ima, ako ubrzaš malo.
Dosadilo mi je da budem
njegov potrčko.
Ja vozim. Ti si prespor!
Prestani da praviš scene.
Jebeni Kalid i dalje nas
tretira kao klince.
Ispostavilo se da Kalid tuca Rijazovu
ribu kad god nas negde pošalje.
A to nije moglo na
dobro da izađe.
Vasime, idem ja. -Poželi joj srećan
rođendan u moje ime.
Kalid je pao sutradan pošto
smo dovezli taj kombi.
Pronašli su mu heroin
u kolima.
To nije moje, lepo ti kažem!
Za taj heroin smo znali
samo Rijaz i ja.
Sadik i Kalid nisu bili
norveški državljani.
Kalid je deportovan u Pakistan. To je
najgore što je moglo da mu se desi.
Iako mu je trebalo nekoliko meseci da
pronađe Rijaza, Sadik nije odustajao.
Kalid je Sadiku bio jedina porodica
i zato se zakleo na osvetu.
Ne znam kako je Rijaz mislio
da će se izvući.
Ovde nema nikoga.
-Ni ovde.
Gde je Rijaz?
Gde je jebeni Rijaz?
Ako mi kažeš gde je...
pustiću te...
normalno da živiš.
Liza?
Vasime!
Dođi ovamo.
Proveri da li diše.
Proveri da li diše!
Živ je.
Dobro. Dokrajči ga.
Da ga dokrajčim? Ja? -Da. Ti.
Jesi gluv, jebem ti majku?
Zašto ja?
Kad nas je Rijaz ocinkario, sva droga je
nestala. Trebale su nam nove mazge.
Čovek bi pomislio da će biti teško
pronaći nove ljude.
Ali, uvek je bilo očajnih Pakistanaca
kojima je trebao keš.
Vasime?
-Da. Dolazim.
Imaš papirni ubrus?
-Da, gospodine.
Vasime...
-Dobro, Babare.
U subotu ideš u Pakistan. Imaš dva
dana da obiđeš porodicu.
Ostatak nedelje provešćeš u
našoj kući u Lahoreu.
Za to ćeš dobiti 100.000 na ruke.
Po obavljenom poslu.
Ali, meni novac treba odmah.
Banka će mi oduzeti radnju.
Morate da mi pomognete.
Faruče!
Dobićeš pola sad, pola
posle isporuke.
Minus 10% za pozajmicu.
Hvala, brate. Bog te čuvao.
Ako padneš ili ako nešto krene naopako,
saznaćemo sve što odrukaš pandurima.
Vasime.
Ako nas odrukaš, mrtav si.
Ni u samici nam nećeš pobeći.
Ako heroin nestane, ili ako ti nestaneš,
pronaći ćemo te, budi siguran u to.
Imaš sigurnosne kamere?
Osiguravajuće društvo mi je reklo
da moram da ih stavim.
Znaš da niko ne sme da
me snimi!
Da li je ovo jedina kopija?
Pazi šta ćeš da mi kažeš!
Razumeš? Shvataš?
Odgovori, jebem ti!
Vasime...
Vasime.
Faruče, daj mi pet minuta.
Nemam poverenja u njega.
Zašto? Uvozi voće. Inače često
putuje u Pakistan.
Carina ga je proverila.
Znaju ko je.
U redu.
Nisi uradio ništa loše.
Šta ću sa ovim?
Spali je.
Ni moj mlađi brat Amir, nije umeo
da se kloni problema.
Šefe...
-Šta je bilo?
Amir. Traži još 50.000 na crtu.
Amir je sam sebe sažaljevao
zato što je bio debeo.
To što je sa ocem radio u snek baru
samo je pogoršavalo stvari.
Svakog dana po tri čizburgera sa svim
dodacima i velikim pomfritom...
i jako brzo ćeš izgledati kao
Nusrat Fateh Ali Kan.
Šta si rekao? Možeš li
da ponoviš?
Možeš li to da ponoviš?
Nisam znao da ti toliko dugujem.
-Nisi znao da toliko duguješ?
Kockaš se neprekidno tri dana
i sve vreme gubiš!
Duguješ mi 150.000.
Nemam da ti vratim.
Molim? Nisam te čuo.
Varao si. I ona tvoja je
očigledno varala.
Varao?
Ne shvataš koliko je ovo
ozbiljna situacija?
Čemu nervoza? Večeras je
Renatina poslednja noć.
Ulazi u kola. Amir je u pitanju.
Požuri!
Hajde!
Opet se kockaš? -Pomalo,
gospodine Savršeni.
Ja bar umem da vodim računa o sebi.
Pogledaj se na šta ličiš!
Ko ti je to uradio?
-Niko.
Pitao sam, ko?
Rekao sam ti, niko.
Metak.
-Metak?!
Jebi ga!
Jeb'o te, stvarno ne kapiram.
Zašto Australija?
Možeš li na trenutak da prestaneš
da pričaš o Renati?
Ne smeta mi što završava
školu. To je u redu.
Ali na drugoj strani sveta?
Hoće da pobegne!
Skocentriši se.
Opusti se. Skoncentrisan
sam celu noć.
Evo ga.
Ovo nije dobra ideja.
Jeb'o te, gde je?
Jebi ga!
Koji ti je kurac...
Ne mrdaj! Ne mrdaj!
Polako, Vasime. Zašto
ne porazgovaramo?
Zaveži.
-Sve možemo da sredimo.
Zaveži! Na kolena.
-Samo reci cenu.
-Samo reci cenu. Koliko?
Nije u redu.
-Umrećeš.
Šta si uradio mom burazeru?
-Samo polako...
Razmisli. Budi pametan.
Šta ćeš posle?
Šta se ovde dešava?
-Otkud ti, Sadiče?
Šta se dešava? -Ovaj drkadžija
mi je prebio burazera.
Vasime, opusti se.
Samo polako.
Skloni pištolj. -Je l' to znači
da mogu da ustanem?
Naravno.
Vasime...
-Otkud ti ovde?
Opusti se.
Pođite sa nama.
Babar je pao sa drogom.
Zalihe su nam presušile.
Bio si u pravu, običan amater.
Nismo imali sreće,
ni mi, ni on.
Morali smo da se dogovorimo
sa Metkom.
On nama pomogne sad,
mi njemu kasnije.
Mogao si da mi kažeš.
-Munavare?
Treba nam nova mazga.
Moraš u Pakistan.
Zašto on? Misliš da su
carinici toliko glupi?
Kad?
-U subotu.
Nosim pare tamo?
-Ne, samo robu ovamo.
Kintu ćemo poslati po
nekom drugom.
Ovo je biznis, Vasime.
Nateraj burazera da prestane da se
kocka i prestani da juriš Metka.
Ne želim više nikakve
probleme sa Metkom!
Ne izlazi.
-Idem sa tobom.
Gotovi smo ako nas
vide zajedno.
Pozdravi ih.
-Koga?
Sve. Ceo Pakistan.
Poslednji put sam bio tamo
kad sam imao 15 godina.
Kad si se vratio ovamo izgledao
si kao pravi brđanin.
Čuvaj se.
I ne gledaj carinike u oči.
-Ne idem u Pakistan.
Ovo nije život.
-Gde ćeš?
Idem sa Renatom u Australiju.
-Zašto si mi to rekao?
Zar nisi mogao samo
da odeš?
I šta ćeš sad da preduzmeš?
I mene ćeš da ubiješ?
Samo se gubi odavde!
Reci im šta hoćeš.
Boli me kurac!
Vozi polako!
-Vozim polako.
Vasime, sine moj, uspori malo.
Teča i tetka bi voleli da dođeš.
Slažem se sa njima. Sledeći put idemo
zajedno. Je l' tako, mama?
Zdravo, Vasime. Uđi.
Jesi gladan?
Munaver se nije pojavio. Novac
je stigao ali ne i mazga.
Zezaš me? Šta je moglo
da se desi?
Možda bi ti mogao da mi
kažeš? -Ja?
Nije otputovao. Karta nije iskorišćena,
što znači da se negde krije.
Ali, gde?
Gde?
-Otkud ja znam?
Vasime, tvoji prijatelji su nam
postali problem.
Ali, ako mi kažeš gde je,
pustiću ga da živi.
Nemam predstavu, ništa
mi nije rekao.
Vasime, Vasime...
Ne dozvoli da te emocije
ponesu.
Iako su nas tvoji prijatelji
izneverili...
ja računam na tebe.
Ali, moram da znam da li mogu
da ti verujem. Mogu li?
Drži.
Opljačkao si banku? -Na nedelju,
dve odlazim iz grada.
Plati ratu Metku.
-A onda?
Ne mogu više da te štitim ali ću
ti nabaviti ostatak novca.
Vraćam se za nedelju dana.
Drži se dotle.
Šta radite ovde?
Platio sam vam.
Jednu ratu. Kako posao?
Nikako.
-Koliko imaš u kasi?
Danas nije bio neki dan.
Dolazićemo svaki dan dok
ne otplatiš ceo dug.
Nemoj ni da jedeš ni da piješ dok
ne izvadiš kesice iz stomaka.
Stjuardese su naučene da gledaju
putnike koji ništa ne jedu.
Čuvaj se. Pazi da ne primete
da ne jedeš i ne piješ.
Imaš 24 sata.
Posle 24 sata kesice će pući.
Ako puknu, mrtav si.
Čim stigneš u Norvešku, uzmi
neki laksativ i izbaci ih.
Ovo je bilo čisto ludilo. Znao sam.
Znao sam da će me uhvatiti.
I samo sam sam sebe
mogao da krivim.
Izvinite! Dođite ovamo!
Vozi! Samo vozi! Brzo!
Svratićemo do neke apoteke.
Daću ti popust. -Šta?
U čemu je kvaka?
Sadik ne sme da zna.
-Nema šanse!
Neću da počnem rat.
-Neće biti rata.
I ranije si kupovao od
slobodnjaka.
Daću ti dobru cenu.
Koliko dobru? -3.000 za pet grama
ako sve platiš odmah u gotovom.
2.900, 70% odmah.
-2.950, 80%.
Da. Dogovoreno.
-Respekt!
Respekt, čoveče! -Ne zaboravi,
ovo je između nas dvojice.
Nema problema.
Vasime? Ti si?
Dugo te nisam videla.
Ovo je Rijazov mlađi brat.
Aslam. Sećaš ga se?
Rijaza već dugo nema, ako si
došao njega da vidiš.
Ne znamo gde je.
Šta je ovo?
-Dugovao sam Rijazu.
Ako se uskoro ne vrati,
slobodno trošite.
Tako bi i on hteo.
Hvala, drago moje dete.
Dođi, Aslame, idemo gore
da ovo ostavimo.
Koliko ti još dugujem?
-Koliko?
199.000 plus kamata.
Imam jedan predlog.
Daj mi ovaj bar.
Tako ćemo zaboraviti tvoj dug.
Časna pionirska.
Šta?
Odakle ti ove pare?
-Dobio sam na lutriji.
Jesmo završili? Moram da
zatvorim.
Bilo je lako rešiti se Metka.
Sadik je bio problem.
Od koga je Šveđanin kupio heroin?
Od koga je kupio ono jeftino sranje?
Od Vasima, kunem se. Video
sam sopstvenim očima.
Kunem se. Od Vasima.
Ja sam. Uradi to.
Robina ne želi da se uda.
-Nećemo sad o tome.
Da, hoćemo! Onog dana kad budeš
uradio nešto za ovu porodicu,
moći ćeš da kažeš svoje
mišljenje.
Zar vas ne vozim svake
nedelje u džamiju?
Mnogo ti hvala, sine.
Jeste li dobro? A ti, hoćeš
sve da nas pobiješ?
Da li je neko povređen?
Tata...
Za sve si ti kriv!
-Ja?
Tata!
Pozovite hitnu pomoć!
Ja sam. Moramo da se vidimo.
Vasime!
Vasime...
Zašto se ovde nalazimo?
Šta je to?
-Moje životno osiguranje.
Ti si na toj traci isto koliko i ja.
Hoćeš da svi najebemo?
Znam ko je pokušao da
me ubije, Sadiče.
Dok sam ja živ niko neće
videti tu traku.
Ali, ako umrem ili mi se bilo šta
desi, ova traka ide pandurima.
Da li ste stvarno mislili da je
to bila jedina kopija?
Ne zaboravi da su tvoji otisci na
pištolju kojim je ubijen Rijaz.
Znam. Ali ja sam norveški
državljanin. Ti nisi.
Bićeš deportovan. Radije ću sutra
otići u norveški zatvor...
nego da do kraja života gajim
ovce po Pakistanu.
Šta hoćeš? -Ostavi me na
miru i sve će biti u redu.
Dobro.
Šta je bilo? -Možeš da je
sačekaš posle koncerta?
Gde? Kad?
-Ispred Rokfelera.
Završava se u dva.
-U dva?
Da. -Dobro, mama.
Otići ću po nju.
Hvala.
-Možeš da ideš?
Super! Mnogo ti hvala!
Sve će biti u redu.
Zdravo, momci. Kako ste?
-Dobro.
Imam posao za vas.
Znam to mesto. Moraš
da pođeš sa mnom.
Ćao, Lina. -Ćao, Omare.
Kako si?
Ovo je Robina. -Ćao.
Znam te iz škole.
Šta radite? -Ništa, čekamo
da dođu po nas.
Da dođu? Kad?
-U dva.
Imate još puno vremena.
Idemo negde na piće.
Zdravo, Metak. Da te upoznam
sa drugaricama.
Ovo je Lina, a ovo je Robina.
Zdravo. Drago mi je. Hoćete
nešto da popijete?
Nešto bezalkoholno.
Ovde je super!
-Ne znam...
Zdravo, još jednom. Jedan koktel
sa alkoholom za Linu.
I jedan bezalkoholni, za tebe,
pretpostavljam.
Nije ti dobro? Dođi ovamo.
Stani tu.
Ovo će biti fantastično.
Poljubi me.
-Nemoj.
Hajde, poljubi me!
-Ne...
Šta? Šta si rekla? Ne?
-Nemoj!
Jesi snimio?
-Sve.
Kakva je bila?
-Dobra.
Vodi je odavde, uništiće
mi raspoloženje!
Faruče, pobrini se za nju da
snimim još nešto.
Jesi snimio?
Ne!
Vasime, stvarno misliš da
je ovo jedina kopija?
Hoćeš da menjamo traka? A?
Gde ćeš? Vasime?
Idem sa tobom.
Ostani ovde!
-Hoćeš da pogineš?
Proverio sam ga.
Čist je.
Uđi.
Zdravo. Jesi doneo
sve kopije?
Gde je Robina? -Živa je.
Jesi doneo sve trake?
Ne, ne verujem ti. Rekao si da si
nešto sredio sa pandurima.
Ne bih da rizikujem.
Postoji još jedna kopija. Kod advokata.
Ne mogu da je uzmem do sutra.
Dobro. Vrati se sutra.
-A Robina?
Mogu li da je povedem?
Bolje požuri i sutra nam
donesi tu traku.
Može da izdrži još jedan krug, ali na
tvom mestu ne bih dugo čekao.
Hoću da je vidim!
Vasime, sasvim je beznačajno
šta ti hoćeš.
Ti si najniži oblik života.
Ti si lopov.
Pokažite mi je inače
ništa od trake.
Nisi smeo da kradeš od nas.
Za sve si ti kriv.
Diži se!
I ja bih voleo da tucam
tvoju sestricu.
A sad mi se pruža prilika dok
ti doneseš traku.
Kako da znam da nije mrtva?
Faruče, dovedi je.
Da vidimo da li ćeš prepoznati
svoju sestricu.
Vasime...
Diži se!
-Vasime, polako.
Hajde da se dogovorimo.
-Faruče!
Faruče, zašto ga nisi
pretresao?
Metak!
Faruče! Stani! Gde ćeš?
I ja imam sestru.
Jebaću ti majku izdajničku!
Nećeš se izvući! -Možda.
Ali nećeš ni ti.
Hoćeš još?
Govno kao ti ne može
da postane kralj!
Ruke u vis! Policija!
-Polako!
Ne mrdaj! Baci oružje!
Baci oružje! Baci ga!
Pomeri se ovamo! Ovamo!
Ne mrdaj!
-Stani pored zida!
Nemoj! Ne!
Baci oružje, jeb'o te!
-Baci oružje! baci ga!
Zatvor Ulersmo, 2005.
Elin Hansen.
Stvar je sasvim jednostavna.
Postaviću vam par pitanja.
A onda ćemo prodiskutovati
o vašim odgovorima.
Zatim?
Napisaću svoje ocenu zasnovanu
na našem razgovoru.
Ali, na kraju, odbor za pomilovanje
odlučuje o vašoj molbi.
Spremni?
Da.
Počnite od svog imena i godina.
Vasim Kan.
Imam 36 godina.
Pričajte mi malo o
svom ocu.
Tata je poznavao sve Pakistance
u Oslu, kao i oni njega.
Uvek nam je trebala cela večnost
da prođemo ulicom.
I voleo je da se cenjka.
Mrzeo sam to.
zgaca62@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9tpyw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове