Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ne, neću da otvorim.
I pozvala sam Pierra.
Mrzeću te ceo život zbog ovoga!
Otvori vrata!
Ne, neću ih otvoriti.
Šta je tebi?
Tvoja sestra nije poznata
po smirenosti u situacijama--
koje su dobar povod
za ogovaranja.
O čemu pričaš?
Znam sve o parama koje si
poslao u Poljsku i zašto.
To nije tačno.
Moraš napustiti Moskvu.
Ne smeš nikome ni reč
reći o ovome.
Moraš shvatiti da pored tvog
zadovoljstva postoje i druge...
stvari kao što je
sreća drugih.
Nameravaš da srušiš ceo jedan život
zbog svog zabavljanja.
Pa, zabavljaj se sa ženama
svoje crvljive rase...
Naoružane su protiv tebe
sa istim iskustvom.
Kao častan čovek,
na možeš sa mnom tako razgovarati.
- Zadovoljstvo je to što želiš?
- Da.
Povlačim reči.
Molim oproštaj.
Vozi ovog čoveka
gde god želi.
Otišao je.
Ona je u sobi.
Šta ti radiš ovde?
Došao sam da te zaustavim.
Ništa me ne može zaustaviti
da odem njemu.
Šta planiraš da kažeš Andreju
kada ga vidiš sledeći put?
Nikada neću videti Andreja.
Pisala sam mu, rekla sam mu sve.
Jesi?
Nije dovoljno dobar za tebe, zar ne?
Ne, ti hoćeš da puziš
za kockarom i lažljivcem...
najomraženijim lovcem na
žene u Moskvi.
Idem kod njega, kažem ti.
Udaću se za njega!
Šta god da ti je rekao, laže.
On je već oženjen.
To nije istina.
Pogledaj me , Natasha.
Da li te ja mogu prevariti?
- Cela Moskva šuška o ovome.
- Ali ko je mogao da pusti priču?
I sada je knez Andrej vratio
sva njena pisma.
To nije dobro.
Žao mi je zbog toga.
Ona je mnogo bolesna.
Ne izlazi iz svoje sobe.
Ali kada je čula da dolaziš,
insistirala je da ustane.
Obučena je i
čeka te.
Sada, vodi računa,
nemoj joj reći sve.
Čovek nema srca da je grdi.
Previše je za sažaljenje sada.
Čula sam da je u Moskvi sada.
Zamoli ga--
Zamoli ga da mi oprosti.
Da, reći ću mu,
ali Natasha--
Ja znam da to ne može biti.
Sve je gotovo.
Samo me mnogo muči što sam
tako loše postupila prema njemu.
Reci mu ---
Reci mu da ga preklinjem--
da mi oprosti sve.
Reći ću mu sve.
Ali jednu stvar ja molim tebe--
Zapamti, Ja sam ti prijatelj.
Ako ti treba pomoć, savet ili jednostavno
da srce otvoriš nekome--
ne sada, ali kada ti misli budu
čistije-- za tebe sam uvek tu.
Biću srećan,
ako mogu da ti pomognem.
Nemoj mi to govoriti.
Nisam vredna toga.
Ne pričaj tako.
Ceo život je pred tobom.
Ceo život? Ne.
Sve je gotovo, sve izgubljeno.
Taman posla, Natasha.
Slušaj me. Pogledaj.
Da ja nisam ja,
već najlepši, najduhovitiji...
najbolji čovek na svetu,
i da sam slobodan...
ni bih oklevao ni sekundu
da molim na kolenima...
za tvoju ruku i tvoju ljubav.
- Nije hladno, Mishka.
- To je stvar ubedjenja.
- Mislim da je dobro ispod nule.
- Divno!
- Gde sada, gospodine?
- Gde? Ne znam.
- Gledaš kometu?
- Da.
Kažu da je to loš znak.
Kažu da znači rat
glad i bolest.
- Nesreća do nesreće.
- Koješta.
Ta kometa je divna.
Život je lep!
- Vozi, Mishka!
- Gde? U klub?
- Ne.
- Kući?
Ne. Vozi.
samo vozi, Mishka!
''Ako Vaše Veličanstvo želi da
izbegne prolivanje krvi...
zbog čiste nerazumnosti...
i odobri povlačenje
Vaših trupa...
Ja, sa ove strane,
zaboraviću šta je bilo...
i dogovor izmedju nas
će biti moguć.
U suprotnom, Vaše Veličanstvo...
biću prinudjen da
odgovorim na agresiju...
koju apsolutno nisam
izazvao.
Odluka o  spašavanju
čovečanstva...
od katastrofe novog rata...
leži u vašim rukama.''
''Ja sam,'' itd, ''Alexander.''
Pa, pismo je vrlo ugladjeno,
vrlo rečito...
i puno je
bratskih izraza...
pobožnosti i ljubavi
od tvog gospodara,cara.
Sentimentalnosti koje su, uveravam Vas...
uzvraćene sa moje strane.
Kako bilo, u suštini, pukovniče--
- Bolkonsky.
Šta biste Vi rekli da ovo pismo
u mojoj ruci izražava?
To nije moje, gospodine,
da kao kurir...
govorim o željama
Njgovog Veličanstva Cara.
Hajde, hajde, dragi kolega.
Moraš imati svoje mišljenje.
Šta--
Da li smo se već negde sreli?
tvoje lice mi je poznato.
U poljima Austerlitz, gospodine.
Austerlitz, Austerlitz.
Da, Sećam se.
Ležao si sa zastavom
u ruci.
Da, gospodine.
Mislio sam da si mrtav.
Evo, evo, ovde si ponovo.
Drago mi je što te vidim.
Sada, pukovniče, ovo pismo--
šta misliš šta ono znači?
Mislim da jedino može da znači, gospodine...
iskrene želje Njegovog Veličanstva
da se izbegne rat...
i spreči prolivanje krvi
na obe strane, ruskoj i francuskoj.
Cilj vredan pohvale,
sa kojim se i ja potpuno slažem.
I , šta još?
Šta je je u ovom pismu
po Vašem mišljenju?
S obzirom da me ptitiskate, gospodine,
za lično mišljenje...
rekao bih da sadrži
zahtev za odstupanje...
vaših trupa sa granica
naše zemlje.
Lično mišljenje.
Dakle to je car rekao svom kuriru
da napiše.
Ti lično kažeš ''odstupanje,''
je li tako?
Kaži ''povlačenje!''
Ja sam vojnik,
i koristim vojničke izraze!
Nisam budala!
Traži se od mene da stavim
omču oko vrata...
dok moj neprijatelj kuje zaveru
protiv mene.
Gospodine, nije samo moje
lično mišljenje...
kada Vam kažem da Car nije
neprijatelj Vašeg Veličanstva...
i da ne kuje zaveru
protiv Vas.
Ako pročitate ovo pismo
pažljivo---
Pročitaću pismo
pažljivije...
i poslati odgovor Caru
kasnije.
Laku  noć, pukovniče.
Gospodo, sutra u zoru...
prelazimo Niemen u Rusiju.
Razgovaraćemo o miru...
u Moskvi!
I 12.-tog juna 1812...
Napoleon Bonaparte, na čelu armije
od  200,000 vojnika...
prešao je reku Niemen
u Rusiji.
Da spreči ovu agresivnu invaziju
na svoju zemlju...
Rusi, zemljoradnici
izabrali su da dočekaju Francuze...
samo sa porušenim i uništenim
skladištima--
opustošenom zemljom.
Opljačkati, spaliti.
Čim se Napoleon
približi selu...
zemljoradnici i kmetovi odlaze
sa dvokolicama, konjima i žitom.
Sve što ne mogu da ponesu sa sobom,
neka spale ili unište.
Ako ne zakočimo
nigde sa tim...
ostavićemo iza sebe
pustinju...
na sprženoj zemlji.
Moramo se boriti.
Armija to zahteva,
Car to zahteva...
i ljudi to zahtevaju.
Šta armija želi--
da bude uništena?
jer će se to upravo desiti ako
se budemo sada borili.
Šta Car želi ---
da padne na kolena?
Jer će se to upravo desiti ako
se budemo sada borili.
Šta ljudi žele----
da budu Napoleonovi podanici?
Jer će se to upravo desiti ako
se budemo sada borili.
Gospodo ,
Naredjeno mi je ...
da pružim vojsci,
Caru i ljudima...
ono šta oni žele.
A to šta oni stvarno žele
jeste da proteraju i poslednjeg Francuza...
iz duše Rusije!
I to ću da uradim
kad mogu.
Ali pljačka i
spaljivanje, Generale?
Neka se nastavi!
Neka se pojača!
- Uskoro će biti na našim vratima!
- On neće ući u Moskvu!
Zaustavićemo ga!
- Zašto ga ne zameni?
- Pokazaćemo Evropi...
kako su Rusi ustali
u odbranu Rusije!
Napoleon neće ući u Moskvu!
Gospode Bože,
usliši naše molitve.
Pojačaj molitvom snagu
našeg milostivog vladara...
Cara Alexandra Pavlovicha...
i daj mu pobedu
nad njegovim neprijateljem...
kao što si dao Mojsiju
pobedu protiv  Amaleka...
Gideon protiv Midiana,
Davidu protiv Goliatha.
Obuzdaj našeg neprijatelja
i uništi ga brzo...
Na kolenima...
Ti se mole tvoje sluge.
Čuvaj našu vojsku.
Stavi poklone u ruke
onima ...
koji su se mobilisali
u Tvoje ime...
i daj im snage
za borbu.
Uzmi strelu i štit
i uskrsni nam u pomoć.
Porazi i osujeti svakoga
ko se naumio zlom protiv nas...
pre nego stanu pred
Tvoje verne ratnike ...
kao prašinu na vetru...
i učini da ih Tvoj milosrdni andjeo
osujeti u borbi.
Učini da padnu
pred Tvoje noge...
i leže pred našim Gospodarem.
Došao sam da se oprostim.
- Danas napuštam Moskvu.
- Gde ideš?
U vojsku. Nadaju  se da će se
odupreti Napoleonu kod Borodina.
Ideš da im se pridružiš,
neopozivo?
Ne znam.
Idem da vidim----
Moram da vidim kako to izgleda--
šta to sve meni znači.
Knez Andrej
je na čelu puka.
Pokušaću da ga pronadjem
i ostanem sa njim.
Kada si sve to odlučio?
Dugo sam razmišljao
o svemu tome.
Zar i ti, Pierre?
- Ostaćeš na večeri, zar ne?
- Da, ostani, Pierre.
- Naravno da hoćeš.
- Samo da se oprostim.
Dobro.
Hajdemo.
Mnogo mojih školskih drugova ide u vojsku,
a mladji su od mene.
- Gluposti.
- Ti moraš da učiš.
To nisu gluposti.
Svaki čovek je potreban.
Svaki čovek, ne svako dete.
Osim toga, ne mogu sada učiti kada
je naša domovina u opasnosti.
Petya, smiri se!
ima li vesti od Andreja?
Da. Jedno pismo.
Da li je --
Kako je on?
Prilično dobro, ali tužan je.
Njegov otac je umro, to znaš.
Da, znam.
Mada je njegov otac bio neprijateljski
prema meni, molim se za njega.
On je bio prva osoba
na celom svetu ...
koja je imala loše mišljenje o meni, Pierre.
Verujem da čovek ne odraste
dok mu se ne desi tako nešto.
Da li je Andrej pišao nešto o meni
u svom pismu?
Ne, Natasha.
Da li misliš da će mi ikada oprostiti?
Nema šta da ti oprosti.
Pierre, moraš mi nešto
obećati.
Da?
Ne dozvoli da ti se bilo šta loše dogodi.
Ako se desi, ja--
Da li si me čuo, Pierre?
Da, čuo sam te.
Obećavam.
- I, Pierre?
- Da?
Ako vidiš Andreja,
reci mu --
reci mu da se molim
za dušu  njegovog oca.
Možete li mi reći gde mogu
naći pukovnika Bolkonskog?
Pukovniče, ovaj gospodin je
tražio da se vidi sa tobom.
- Najzad.
- Šta ti radiš ovde?
To je malo teško reći.
Došao sam da vidim borbu.
Zašto?
Teško je to objasniti, Andrej.
Strašna su to dešavanja.
Svi naši životi će biti drugačiji
nego što su sada...
i sve zavisi od toga šta će se
ovde sutra dogoditi.
Žao mi je zbog smrti
tvog oca, Andrej.
Bio je star čovek.
Nije mogao da shvati da živi
daleko od  Bald Hills-a.
Kako su u Moskvi podneli sve to?
Znaš da je Mary otišla
kod tetke u Ryazan.
Nicholas Rostov ju je sklonio
na vreme iz Bald Hills-a.
Nicholas?
Dakle, Anatol Kuragin nije imao čast
da se oženi groficom Rostovom?
Nije mogao.
Već je oženjen.
Pa, dosta je davno to bilo.
siguran sam da je imala vremena...
da zaboravi svoje razočarenje.
Sećaš li se jednog našeg razgovora
u vezi toga?
Rekao sam da posrnule žene
treba zaboraviti.
Ali nisam rekao da ja mogu zaboraviti nju,
i ne mogu.
Ali ne možeš porediti Natashu
sa posrnulim ženama.
Kakve romantične snove sam imao.
Nameravaš li da je ponovo zaprosiš?
Budi velikodušan.
Da, to bi bilo veoma plemenito, ali--
Žao mi je.
Kako si ti, Andrej?
Deluješ tako neuobičajeno, uznemireno.
Prva stvar koju moraš da naučiš
vezano za bitku je...
da u noći pred bitku,
ljudi koji se bore...
izgledaju pomalo uznemireno.
Ne. Više od toga.
Možda je to.
Učestvovao sam  u mnogim bitkama,
Pierre...
ali po prvi put osećam
da ću sutra poginuti.
Gluposti. Zašto?
Jednostavno osećam.
Zbog čega si zapravo ovde, Pierre?
Pa, kad mrziš
nasilje i rat...
da li si odlučio da učestvuješ?
Ne znam.
Zbog toga što sam konačno shvatio
da ne možeš  mrzeti nešto...
što nikad nisi upoznao
i razumeo.
Šta misliš kakav će biti ishod bitke?
Kažu da su nam pozicije dobre.
Uspeh nikad ne zavisi od pozicija...
naredbi, planova,
niti od brojki.
Bitku dobijaju ljudi koji su
rešeni da pobede...
i inat tih ljudi u štabu koji
shvataju rat kao igru.
Rat je najstrašnija
stvar u životu.
Da je u mojoj moći,
ne bih zadržao ni jednog zarobljenika.
Francuzi su moji neprijatelji!
Oni su uništili moj dom,
uzrok su smrti mog oca...
proterali moju sestru i dete.
Sada se nadaju da će uništiti Moskvu.
Zašto držati zarobljenike?
Tako se ratuje.
Nema zarobljenika!
Ubij ili ćeš biti ubijen! Ako se ne ratuje
po tim pravilima...
ratovali bismo samo onda kada bi
vredelo  ići u sigurnu smrt...
kao sada.
Izvini.
Zašto da te opterećujem sa
svim ovim?
Ako obojica preživimo sutrašnji dan,
uzećemo flašu pića...
i smejaćemo se svemu
što sam noćas pričao.
Oprosti mi.
Pospan si.
- I meni je vreme za spavanje.
- Voleo bih da ostanem ovde.
Odlazi! Nemam vremena za tebe sada!
Jedini prijatelji koje sada imam...
su ljudi koji će se sutra boriti
na mojoj strani.
Zbogom.
Ako se ne sretnemo ponovo...
Dostavite proglašenje
svim trupama.
Vojnici...
ovo je bitka koju ste
dugo čekali.
Pobeda zavisi od vas.
Ona nam daje sve što nam treba--
komforno boravište...
i brz povratak u našu zemlju
Stvari koje ste uradili kod Austerlitza...
Friedlanda, Vitebska i Smolenska!
Čine da buduća pokolenja govore sa
ponosom o svima vama...
''On je učestvovao u velikoj
bici za Moskvu.''
Pa,  Beausset,
šta Pariz govori?
Ceo Pariz žali zbog Vašeg odsustva.
ja bih rekao da žale.
Šta imate to?
- Iznenadjenje, Vaše Veličanstvo.
- Šta je to?
Poklon od carice
za Vaše Veličanstvo.
Moj sin.
Kralj Rima.
Izvanredan.
Nosite ga odavde, Beausset.
Previše je rano za njega
da vidi ratna bojišta.
Sledi me, Beausset.
Ne moraš da ideš, Beausset.
Ostani, i daćemo ti
nešto što ćeš reći Parizu.
Puno je vetra tamo, zar ne?
Ali je napravljen od čelika!
Bolje se skloni odatle, drug...
ili sledeći put to neće biti tvoj
šešir što leti u vazduhu.
- To će biti tvoja glava!
- Excuse me. Nisam razumeo.
Broj tri, previše si spor!
Spremi se! Pali!
Gospodine, ne možete stajati ovde.
Na putu ste.
Izvinite.
Pokušaću da nikome
ne stojim na putu.
Podigni nišan, broj četiri!
Pucaš nisko!
Broj pet,
požuri sa punjenjem!
- Kako to da se ne plašite, gospodine?
- Jeste li Vi uplašeni?
Oni nemaju milosti, znate,
kada zafijuču preko brda.
Nek' nam nebesa pomognu.
Spremi se!
Pali!
Prijatno jutro, gospodine?
- Interesantno jutro.
- Interesantno?
Čujete li to, drugovi?
Interesantno!
Dolazi jedan energičan!
Hej, nemoj ovuda.
Vraćaj se tamo, prema pešadiji.
Našao si prijatelja, eh?
Dobro ga poznaješ?
Gospodine, ispod drveća,
francuska pešadija se kreće napred.
Zaustavite paljbu!
Spustite nišane i čekajte
dok ne čujete naredjenje.
Paljba!
Gospodine, moram da izvestim da se više
pešadijskih pukova okrenulo nazad...
i povlače se u
potpunom rasulu.
Konjica treba da ide prva
da raščisti put.
Pošaljite ih sada.
Municije ima samo za još
četiri punjenja.
Brzo po  rezerve i
ponesi više.
I ja idem.
Vode.
Vodi me u stanicu za previjanje.
Pomozi mi.
Doktore, ovom dečaku je potebna pomoć.
- Koliko dugo ga nosite?
- Ne znam.
Trebali ste sačuvati  sebe
od nevolja.
Mrtav je.
Proklet bio, Napoleon.
Proklet bio u paklu!
Pa, ostasmo na našoj zemlji.
Izabrali smo najgore
što Napoleon ima da ponudi.
Moramo napasti sutra ujutru.
Slažete li se, gospodine?
Da, slažem se, teoretski.
U skladu sa svim pravilima koja
smo učili o ratnim dejstvima...
mi moramo napasti sutra ujutru.
Ali mi ne možemo da napadnemo!
Previše smo icrpljeni za napad!
Ali, gospodine, ako se sada povučemo --
Ostavljamo zemlju neprijatelju.
Ali platiće previsoku cenu za to.
Na kraju, krvariće do smrti
iz svoje pobede.
Ali biće nemoguće opstati
pred Moskvom.
Da, generale, u pravu ste.
Da li mislite da ustupite rusku
drevnu i svetu prestonicu?
Rusija ustupa svetu prestonicu?
Dozvolite mi da Vam kažem,
Vaša Ekselencijo...
da takvo pitanje ne postoji
za Ruse.
To pitanje ne može biti postavljeno.
To je besmisleno!
Pitanje koje sam postavio Vama
i ovoj gospodi...
i ono o čemu raspravljamo
tiče se vojske!
Spas Rusije je u pitanju!
Bolje je predati Moskvu
bez borbe...
nego prihvatiti bitku, a onda izgubiti
i ljude i Moskvu?
Pa, gospodo,
vidim da sam jedini...
koji treba da plati
za razbijeni krčag.
Gospodo, čuo sam vaše stavove.
Neki od vas se neće
složiti sa mnom...
ali ja, sa autoritetom koje
mi je povereno...
od strane mog vladara i moje zemlje...
naredjujem povlačenje.
Ne, brže! Što pre!
Francuzi će biti ovde...
pre nego što budemo spremni za odlazak,
ako se ne ubrzamo.
Sada, idemo.
Diži gore!
Stavi sve staklene stvari
u prednji deo kupea.
I knjige.
Stavi ih u niži vagon.
- Ovde, uzmi ovo. I ovo.
- Hvala.
I ove rukavice.
Nikad ih više neću nositi.
Hvala.
Ranjenici iz Borodina.
Hurry!
Vera, dodji!
Daj mi vode.
- Tata, jesi li video ranjenike?
- Da.
Odobrio sam im da žive u
našoj kući kada odemo.
Težak ranjenik?
Gubi svest.
Čudo je da je Njegova Ekselencija
izdržao ovoliko dugo.
- Njegova Ekselencija?
- Naš pukovnik, gospodjice.
Sonja!
Mavra, Nikome ni reč o ovome.
Još uvek. Obećaj mi.
Tetka! Knez Andrej je ovde.
Medju ranjenicima.
- Andrej?
- Videla sam ga.
U nesvesti je.
Teško je ranjen.
- Natasha.
- Ona još uvek ne zna.
- Mora znati.
- Njegov čovek kaže da umire.
Natasha ne sme znati.
U redu!
Neka se ta kola pokrenu!
Povucite ih napred
i okrenite!
Ti, pozadi, pomeri se napred!
Imamo nove ranjenike!
- Oficire?
- Neka se pokrenu! Da, gospodjice?
Kada mi odemo i ranjenici budu
budu u našoj kući, šta onda?
Bojim se da ne znam.
Ja sam samo zadužen za transport.
Moj zadatak je da se vratim brzo
i prevezem i druge ranjenike.
Ostaće ovde napušteni
bez ikoga da se brine o njima?
Postaće zarobljenici?
Umreće?
Bojim se da to nije u našim
rukama , gospodjice.
- Ako mi dozvolite--
- Spustite te stolice!
Dovoljno je.
Sada, spustite to.
- Hajde uzduž.
- Tata, ne možeš ovo raditi!
Kako to misliš?
Fotelja?
Ako to poneseš, ta tri čoveka
ne mogu stati ...
- i postaće zarobljenici!
- Koja tri čoveka?
Ali naravno!
Ako ostavimo ovu fotelju, ne znam
šta će se desiti sa tvojom majkom.
- Razgovaraću sa njom.
- Vratite to u kuću!
Vas trojica idete sa našim
kolima, molim vas.
Gospodine, vaši ljudi se mogu
smestiti u mojoj kući.
Grofe, molim Vas pomozite nam.
Ima li mesta u vašim kolima za
ovog jadnog čoveka?
Naravno.
Požurite. Požurite.
- Oh, moje.
- Oh, ti ljudi, tata.
Znam.
Vrlo je tužno.
- U ratu --
- Moramo ih povesti sa nama.
Tata, skinućemo sve stvari...
i uzeti sve ljude koji
mogu da putuju.
U pravu si.
Sasvim u pravu.
Vratite to nazad.
Spustite to.
Vasilich, istovari cela kola.
- Da istovarim?
- Uradi kao što ti je rečeno.
Možete reći vašim ljudima da ćemo
naći prostora za sve njih.
Hvala, gospodine.
- Tata!
- Dodji !
Skinite ovo.
Sve spustite dole.
Istovarite kola.
Istovarite ova kola potpuno.
Sve spustite dole.
- Izbacite sve.
- Sve izbacite.
Vi, dodjite.
Spustite tu groznu tablu.
Ostavite je. Ne treba nam.
Ispraznite kola odmah.
Sve ovo ide napolje.
Vi, pomozite.
Ilya, šta je ovo?
Oni sve vraćaju.
Da naprave prostor za ranjenike,
draga moja.
Ali ovo su naše stvari.
Stvari, stvari.
Stvari koje se mogu kupiti.
Razmisli sta bi značilo za ove ljude
da budu ostavljeni ovde.
To nije fer. Vlada bi trebala
da brine za ranjenike.
Mama, ne možeš da se protiviš.
Pogledaj ih.
Ostavila bi ih samo da bi spasila
nekoliko komada nameštaja?
Mama, mogao bi Nicholas
biti jedan od njih...
ili Petya?
Naravno da si u pravu, draga.
Oprosti, Ilya.
Pile uči kokoš.
Još 10 minuta!
Krećemo za 10 minuta.
Spremna sam, Ilya.
Krenite, devojke.
Brzo, brzo.
U ime Boga, kreni!
Draga Moskvo,
svi te napuštaju.
Pogledaj!
Pogledaj tamo na uglu!
- Ko je to? Ne vidim.
- Pierre!
Ovamo, Pierre!
Na sigurnom si. Obećao si
da ćeš se vratiti , i vratio si se.
Ne smeš ostati, Pierre.
Moraš poći sa nama.
Jesi li video bitku, Pierre?
Da, Video sam.
Video sam mnogo toga.
- Podji sa nama, Pierre.
- Ne mogu.
Moram ostati u gradu.
Ima nešto-- Moram nešto-----
- Zaustavite kočiju.
- Nešto moram da uradim.
Idite.
Ne zaboravi me.
Ne zaboravi.
Zašto nije hteo da podje sa nama?
Ne razumem.
Ti plačeš.
Zbog Pierra?
Zbog nas, zato što odlazimo?
Pa, šta je onda?
Moram joj reći.
Neko je medju ranjenicima----
neko koga znamo.
Putuje sa nama.
Je li mnogo povredjen?
Zašto mi nisi ranije rekla?
Nisam znala kako da ti kažem.
Rekao ti je da mi ne kažeš.
On spava ili je u nesvesti.
Nije mogao da govori.
Nije mogao da govori?
Moskva.
Azijski grad
sa bezbroj crkvi.
Mnogo.
Moskovska svetilišta...
ovde, pred mojim nogama...
konačno.
Na drevnim spomenicima
varvarstva i tirnastva...
ispisaću velike reči
pravde i ...
milosrdja.
Kako je blistava vladavina
Cara Alexandra morala biti.
Sada, spreman sam da prihvatim
predaju grada.
Sada.
Pa, gde su sluge?
Gde je delegacija?
Nema nikoga, gospodine.
Grad je prazan,
pola grada je u plamenu.
Nema vlade...
Nikoga ko bi se predao.
To je nemoguće.
Moguće je.. i apsurdno!
Mora biti nekog ko bi se predao.
Ovo je uvreda!
Platiće mi za ovo.
- Na vidiku! Pogledajte!
- Selo je u plamenu.
- To može biti Magdagachi.
- Pogledajte.
- Moskva je u plamenu.
- Ali tako je vetrovito i hladno.
- Bog ima milosti.
- Čuva nas.
Oh,to je Moskva.
Sirota Moskva.
Natasha, Sonya, pogledajte.
Moskva gori.
- Moskva?
- Oh, ne.
Kako je užasno.
Vratimo se u krevet.
sutra nas čeka dug dan.
- Tata, moram da razgovaram sa tobom.
- Ponovo? Vrati se u krevet.
Moraš mi dati dozvolu da se
priključim vojsci.
Ti već znaš odgovor.
A to je - ne.
Moram da idem tamo gde mogu
najbolje da služim domovini.
Tvoja dužnost sada nije
ono što ti misliš da jeste.
Tvoja dužnost sada je da ostaneš uz nas
i pomogneš svojoj majci.
Žao mi je, tata.
Već sam odlučio.
Natasha, pogledaj.
Ceo grad je u plamenu.
Može da se vidi sa prozora.
- Nisi mogla videti.
- Da , stvarno, videla sam.
Vrati se na spavanje.
Smrznućeš se.
I ti, Natasha draga.
Hajde na spavanje.
- Rizikovali smo paleći grad.
- Ko zna?
Molim vas.
Vaši oficiri--
gde su?
Oficiri, godpodjice?
Ne znam.
Negde dole.
Oprosti mi.
Volim te.
Oprostiti, šta?
Sve što sam uradila.
Volim te više----
jače nego pre.
Želim da sva ova vatra prestane.
Odmah.
Da, gospodine.
Ne! Pustite me!
Sklonite ruke sa mene!
Pustite me!
Pustite me.
Preuzmi ga.
- Odakle se stvorio?
- Ne znam.
Vodi ga tamo.
Pripremi se!
Nišani!
Pali!
Sklonite ih.
Dvoje drugih.
Brzo. Hajde.
Ne! Pomozite mi!
Pomozite mi, molim vas!
Molim vas ne dozvolite im!
Požuri.
Hajde!
Molim vas. Ne!
Ne, molim vas!
Ne, molim vas, ne!
Spremi se!
Nišani!
Skinite ih.
Ne, to je sve.
Naredjenje je da streljamo
samo buntovnike.
Zadržite ih kao zarobljenike.
Napred, krenite napred!
Ne brinite, gospodine.
Nije naše da sudimo,
ko preostaje, a ko ne.
Na kraju,u svetu koji nam dolazi,
Bog će nam dati reč - dve objašnjenja...
i tada će sve biti jasnije.
Izvoli, Grey.
Dodji ovamo, dečko.
Našao si me ponovo.
To je prijatelj.
Tako je.
Sedi tu.
Budi dobar dečko.
Voliš li hladne krompire?
Imali smo supu za ručak,
a krompiri su bili poslastica.
Izvoli, dečko.
Možda će ti se svideti sa malo soli.
Sada je bolje, hm?
Dobro sam ja.
Zašto su ubili one sirote ljude?
Poslednji je imao tek 20 god.
Ah, kakav greh, kakav greh.
Gde vlada njihov zakon,
tu su zlodela.
Hajde, dečko, ustani.
Crv jede kupus,
ili ipak umire prvo.
Šta si rekao?
"Čovek snuje,
Bog odlučuje."
Imaš li porodično imanje, gospodine,
i domaćicu?
Tvoji stari roditelji---
jesu li još živi?
Možda imaš samo jednog
roditelja, onda?
Nije važno, dragi momče.
Mlad si još uvek,
i molitva Bogu  ti može dati mir.
Velika stvar je
živeti u slozi .
Pa, dragi momče...
Mirno sam živeo u kući.
Imali smo lepo ognjište,
lep komad zemlje...
i kuću za koju smo
zahvalni Bogu.
Išli smo sa ocem na kosidbu,
bilo nas je sedmorica.
Bili smo pravi zemljoradnici.
Lepo smo živeli.
Jednoga dana ja---
Ja sam otišao da sečem drva
u tudjoj šumi.
Ali čuvari su me pronašli.
Pre sudskog ispitivanja bio sam...
pretučen i poslat da
odslužim kaznu kao vojnik.
Da, momče,mislili smo da je
to bila nesreća...
ali preokrenulo se u
blagoslov.
Vidiš, da me nisu tako kaznili
za moj greh...
moj brat bi otišao umesto mene,
a on ima petoro dece.
A ja imam samo ženu
pored sebe.
Imali smo devojčicu, ali Bog ju je uzeo
pre nego što sam ja otišao u ratove.
Imao si teško iskustvo.
Možemo to gledati kao bol
ili kao radost.
Sreća je kao
voda u  mreži.
Kada je spustiš u vodu
ona je ispunjena do vrha.
Ali kada je izvučeš,
nema ništa .
Tako je to, dragi momče.
Pa, mislim da je sad
vreme za spavanje.
Gospode Isuse Hriste,
Sveti Nichola, Frola i Lavra.
smiluj nam se i spasi nas.
To je put.
Spusti me na počinak kao stenu, o Gospode,
i digni me ujutru kao hleb.
Koja je to molitva,
to što si sada rekao?
Molio sam se.
Zar se ti ne moliš?
Da, molim se. Ali to što si ti rekao--
Frola i Lavra?
Ah, konjski sveci.
Trebalo bi da se neko sažali i na životinje.
Hajde, Grey.
Dodji ovamo. Tako je.
Lezi dole, biće ti toplo.
Tako.
To je to.
Mislila sam da spavaš.
Ne, Ležim ovde
gledajući tebe...
uživajući dok te gledam,
zahvaljujući ti.
Spavaj, dragi moj.
Ne, ne još.
Želim da držim oči otvorene.
Želim da te gledam.
Ti znaš...
da nisi devojčica koju sam gledao
dok cele noći igra...
devojčica koja je na balkonu
šaputala Mesecu .
Ti si nešto mnogo bolje.
Kako si uzvišena.
Kako dragocena.
Mnogo te volim.
Strašno je to..
Da samo u trenucima, kao što je ovaj
možemo tako otvoreni biti.
Sve do sada, ništa nisam znao
o ljubavi.
Bio sam pun mržnje, Natasha.
Mnogo toga sam mrzeo,
tebe - najviše .
Imao si pravo.
Volim te više nego što sam
ikoga voleo na svetu celom.
Možda ovo mesto ima neke veze
sa tim, ovaj manastir.
Možda monasi zaista znaju
šta je prava ljubav.
Sada i ja počinjem da
razumem ljubav.
Možda je smrt moj
lični manastir.
Gde je on?
-Mogu li ga videti?
- Naravno.
Ali, trenutak,draga moja.
Je li ovo njegov sin?
- Da.
- Kako se zove?
- Kolja.
- Kolja! Kakav divan dečak!
- Gde je on?
- Natasha je sa njim.
Najavili smo tvoj dolazak.
Mora da si umorna,
kneginjice.
Pripremili smo sobu za tebe.
- A gde je Petya?
- Otišao je pre nekoliko dana.
Jednostavno ga nismo mogli
kontrolisati duže vremena.
Nije odustajao od namere
da ide u vojsku...
sve dok ga na kraju nismo
pustili da ide.
Ne brinite. Rat će već biti završen
pre nego što on dobije dozvolu.
- Jeste li dobili moje pismo?
- Da.
Hvala Bogu.
bile su to dobre vesti.
Ti i kneginjica Mary.
- IZabrinut sam zbog Sonje.
- Biće ona dobro.
Rekla sam joj istog trenutka.
Ali, mama, želeo sam da joj
to sam objasnim.
Mary.
Tamo, sada. Ostaješ sa nama,
mali dečače?
Dodji, dragi moj.
- Dodji, dragi dečko.
- Hajde da ga vidiš, Mary.
Nicholas, ti ideš napred.
Nicholas,
pročitala sam tvoje pismo.
Znam .
Ona je divna žena, zar ne?
Ako želiš to, Nicholas,
slobodan si.
Oprosti mi, Sonya.
Niko mi ništa ne govori.
Kako je njegova rana,
njegovo stanje?
Šta doktori kažu?
Da li je lošije nego pre?
Andrej.
Zdravo, Mary.
Kako si uspela da dodješ ?
Jesi li dovela malog Kolju?
Kako si sada?
To, draga moja,
moraš pitati doktore.
Vidiš, kakva čudna sudbina
nas je ponovo spojila?
Ona je pazi na mene
sve vreme.
- Mary je došla iz Ryazan.
- Stvarno?
Dakle srela si
grofa Nicholasa, Mary?
Da.
Pisao je da mu se mnogo dopadaš.
Ako se i on tebi dopada, bilo bi lepo
kada biste se venčali.
Zašto pričamo o meni, Andrej?
Želiš lida vidiš malog Kolju?
Ovde je.
Voleo bih da ga vidim.
Ovo je previše za tebe,
sav ovaj razgovor?
Ne. Lošije je za Mary.
Želim da joj kažem mnogo toga,
ali mislim da neću biti u mogućnosti.
Poljubi ga, Kolja.
Poljubi tatu.
Nikome nije dozvoljeno da plače
u ovoj sobi, znaš.
Ni deci...
ni odraslima...
Mislim da je bolje da ideš
i da se igraš sada.
On je lep mali dečak.
Šta je sad, Mary?
Je li to zbog deteta?
Ti znaš Gospela.
''Ptice nebeske ne seju niti žanju...
pa ih Otac vaš hrani.''
I zbog toga ne treba da plačeš.
Sedi pored mene.
Najteža stvar je održati život
kada sunce zalazi.
Sanjao sam divan san.
Vidim vrata.
Mogu da vidim šta je iza.
Sanjao sam da sam mrtav...
i kad sam umro , probudjen sam.
Da...
Smrt je budjenje.
Vidiš?
Sve je tako jednostavno.
Gotovo je?
Gde je on sada?
Gde je otišao?
Šta je ovo?
Evo nas...
gospodari najveće
prestonice na svetu.
Nemamo ni jednog jedinog civila da hranimo,
i prema tome, dajem sledeća naredjenja!
''Zalihe su na izmaku.
Hrane je nestalo.
Municija je u plamenu.
Dolaze kritični momenti.''
Ko piše ova naredjenja?
Ko se usudio da ih menja?
Doveo sam najveću vojsku Evrope
u ovaj grad .
Šta sad vidim oko sebe?
Gomilu pljačkaša i pijanaca.
Oni više nisu vojska.
Skupljači dronjaka.
bezvredni ljudi!
Siguran sam da Kutuzov
mora poslati izaslanike...
da traže vreme za predaju.
Šta se desilo? Da li su zadržani
na predstraži? Da li su ubijeni?
Gospodine, ja sam lično dao
otvorene instrukcije...
svim komandirima predstraže.
Nije bilo izaslanika...
od strane ruskog vrhovnog vojnog
zapovednika.
Grad je u plamenu
pred našim očima...
kuća za kućom...
Dao sam jasna naredjenja da se
ubiju svi pobunjenici koji pale grad...
i čak i sada, u mom štabu,
ne možete postići--
vi ne možete da oterate smrad
paljevine iz vaših nozdrva!
Gospodo, držite se.
Držite se, ili, obećavam vam
da ću vas zameniti.
Sa svim vašim titulama...
sa svim vašim odlikovanjima
i svim vašim bitkama...
Izaći ću na ulice i uzeti
prvih deset vojnika koje nadjem...
i koji nisu u pijanom stanju...
i postaviću ih na vaša mesta!
Upozoravam vas, gospodo...
Ne mogu dugo sedeti ovde...
gledajući kako moja vojska...
propada.
Neka neko zatvori prozor.
Već divlje guske
lete na jug.
Šta ako budemo uhvaćeni u klopku
ovde, za vreme zime?
Vreme i strpljenje.
Strpljenje i vreme.
Ogromna rana za vojsku.
Ali da li je smrtonosna rana?
Jabuka...
ne može opasti
dok ne sazri.
Strpljenje i vreme.
Da? Ko je to?
Napred!
Specijalni kurir,
Vaša Ekselencijo.
Excellency, Francuzi se pripremaju
da napuste Moskvu.
Pridji bliže.
Ekselencijo,
dozvolite mi da ---
O Lord...
moj stvaraoče...
uslišio si naše molitve.
Rusija je spašena.
Zahvalan sam ti,  Gospode.
Ruske žene.
Vaške koje žive na osvajačima.
Ili da odu sa njima ili da umru.
Napad!
Reč ''napad''
je uvek na vašim jezicima .
Gospodo...
oni su stidli u našu zemlju
kao skakavci...
ne ostavljajući ništa za sobom--
ni hranu ni utočište.
Sada se vraćaju
putem kojim su došli...
kroz pustoš koju su sami napravili.
Promrzla, gladna vojska...
dve hiljade milja od kuće...
radi upravo ono što svaki Rus želi--
napušta našu zemlju
svom mogućom snagom.
Zemlja ih ruši.
A ruska vojska?
Od Borodina, ruska vojska
je u povlačenju.
Sada mora napasti.
Zbog čega?
Neću dati ni jednog
ruskog vojnika...
za deset Francuza!
Ta povlačenja...
donela je propast
francuskoj vojsci...
i doneće oslobodjenje
našoj zemlji.
Životinja trči.
Mi ćemo je slediti...
i ošinuti bičevima...
da je ohrabrimo u svom kretanju.
Pratićemo ih do granica
naše zemlje.
Ponudićemo Francuzima
zlatan most...
ka zapadu.
Kreći se!
Napred!
Svi zaostali  će biti ubijen.
Diži se.
Ustani! Kreći se!
Ustani!
Hajde!
U kolonu!
Ustaj. Hajde, diži se!
Ne mogu.
Ustani! Sada!
O, molim te.
U redu.
9 7 1 ...
9 72...
73, 7 4...
7 5, 76.
Diži se!
Kreći se!
- Jedan, dva--
- Oslobodite prolaz!
- Sklanjaj se s puta!
- Oslobodite prolaz.
Oslobodite put tamo.
Ostanite po strani.
Skloni se s'puta.
Kreći se!
Pokreni se! Kreni!
- Kreći se!Kreći se!
- Jedan...
dva, tri.
Šta brojiš...
sve vreme?
Brojim do hiljadu i opet ispočetka
da održim noge u pokretu.
- Moja stopala su utrnula.
- Nikada ih pre nisi imao.
Zar ne?
Gospoda se vozi u kočijama
ili na konjima.
Živeo sam ceo svoj život na stopalima...
a ipak ćeš me nadživeti.
Ponovo ispočetka. Jeda, dva.
četiri...
pet, šest.
Diži se!
Hajde. Kreći se.
Da li si i ti uplašen, prijatelju?
Jedan, dva...
tri, četiri...
pet.
Stoj!
- Ko si?
- Zastavnik Rostov...
tražim odred pukovnika Dolokhova.
Imam  saopštenje
od vrhovnog komandanta.
Dodji, onda.
Kako si nas našao?
Neki seljaci su su  mi rekli.
- Teroristi?
- Da, gospodine. Teroristi.
Koliko dece?
- Možda 100.
- Ili 200?
Da, gospodine. Možda 200.
Možda! Možda! Odlazi odavde
pre nego što se razljutim!
Napilje!
Kada je uhvaćen?
Prošle noći,
ali nećemo ga dugo zadržati.
Obično ne zadržavam zarobljenike.
- Kakvo je ovo obaveštenje?
- Od mog generala, gospodine.
- Ko si ti?
- Zastavnik Rostov, gospodine.
Rostov. Imaš li brata Nicholasa?
- Da, godpodine. Poznaješ ga?
- Da.
''Sve patrole se moraju odmah
pridružiti glavnoj vojsci...
i pripremiti se za napad...
kada Francuzi krenu da prelaze
reku Berezinu.''
Rostov, nisi me našao noćas.
Nisi me pronašao do sutra
da mi daš ovo.
Zašto, gospodine?
Francuske kolone zaostalih vojnika.
Spremam se da ih napadnem
sutra ujutru.
- Poslednja bitka.
- Mogu li da podjem i ja.
Reći ću da Vas nišam našao noćas
ako mi dozvolite da se borim sutra, gospodine.
- Napravićemo dogovor.
- Ne, ne, ne, ne.
Da, gospodine. Dozvolite mi.
To je dogovor,
ali drži se dalje od nevolje...
ili ćeš meni napraviti nevolje
sa generalom.
Hvala. Hvala.
Idi pojedi nešto.
Sada, ja se krećem
kroz šumu.
Sa svojim ljudima, noćas, zauzimaš
drugu stranu doline.
Na moj znak budi spreman za napad .
- U redu. Bez trupa u rezervi?
- Nema rezerve.
Ovo je naša zadnja bitka...
i nemamo šta da čuvamo
u rezervi.
Zastavniče, želiš li malo?
Hvala.
Gladan si?
Uzmi ovo.
Hvala puno.
Zapamti, ostani pored mene
sve vreme.
Napad!
- Kozaci!
Mora da si često poželeo
da si me ubio u onom glupom dvoboju.
Možda nisi čuo da je
Helena umrla u St. Petersburgu.
Na kraju,želim da te zamolim
za oproštaj...
za nepravdu koju sam ti učinio.
Stoj!
Vodite ih.
Znate šta treba da uradite sa njima.
Ne bi ostao pozadi.
To je bila igra za njega.
Njegova sablja mu je bila igračka.
Nikada ne držim zarobljenike.
Ostanite pored svojih topova!
Pali! pali!
Da, spalite ih.
Ura, momci!
Ura!
Hvala vam za vašu tešku...
i vernu službu.
Pobeda je kompletna...
i Rusija vam to nikada neće zaboraviti!
Vaša slava je večna!
Pa...
Hajde da vidimo šta se desilo
sa ostatkom kuće?
Hajde, Mary.
Sonya, zašto ne vidiš
kako kuhinja izgleda?
- Da, naravno.
- Prokofy, nadji nekog čaja.
Da, gospodjice.
Jesi li pogledao u podrum,
Vasilich?
Vrlo dobro je.
Mama! Tata!
Gornji sprat je baš kao što je bio.
Ništa se nije desilo.
Imamo kuću --
pola kuće.
Zar nije divno?
Mama, možeš da ideš da se odmoriš.
Kod kuće smo.
Dunyasha,
neka se mama zgreje...
i, oh, uzmi ovu klupicu.
Uvek je to volela.
Dete će u  moju sobu.
Oops..
Idite gore.
Oh, nadam se da će Vasilich
naći flašu  Porta.
Vidiš, Mary? Imaćeš oca
rodjenog optimistu.
"Volim te od
prvog trenutka kad sam te video."
"Požuri, Nicholas!
Kasniš na izlet
na selo!"
Pierre.
Mnogo smo se zabrinuli kada
smo čuli  da su te zarobili.
Ali vratio si se.
Ti si kao ova kuća.
Patiš,
vide se tvoje rane...
ali postojiš.
Prevod:
Snežana Panić
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org