Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Aww ... \ t
Pazi! Pazi!
Frank, ne!
Rekao sam ti da to ne radiš.
Rezervirajte bilo kakvu promjenu?
Žao mi je, čovječe,
Nemam novca.
Da, tako je.
Whoa! Izvini, brate.
Pazi, čoveče.
- Zaustavite globalno zagrevanje?
- Žao mi je, ne govorim - Engrish.
- U redu.
- Tako mi je žao.
Šuti!
- Vratila se?
- Napolje!
Opet ne spavam u svom autu.
Smrdi na vruće džepove i noge.
- Izaći!
- Samo želim čisto rublje!
I moja soba.
Oh, moj Bože. Odgovori mi, Ryan
Šta?
Oh, moj Bože, moraš
Dođi ovamo odmah, čoveče!
... jezivo. O moj boze.
Nećeš verovati!
Budalo, shvatio sam 2% toga.
Dude, samo dođi!
Gde?
Dude. Dude.
Šta?
Moraš da dođeš
ovdje upravo sada.
- Bolje da bude dobro, čoveče.
- TO JE.
Whoa!
Je li tako?
.7 miliontona energije?
Bože, to je ... to je ogromno.
Kada?
Juče u 12:01.
Prokletstvo, ovo je ludo, čoveče.
Da, ali Ryan, nemamo pojma
šta je isključilo uređaj.
Kao, laboratorija je bila zaključana.
Skoro je to
odlučio sam da puca.
To je to! Imam ga!
Oh, sranje.
Hej, gde idete?
- To je dan u kafeteriji.
- Nom nom.
Dean Bronson, zdravo.
Volim kravatu. Jesu li te mačke?
Turska angora.
D-Ne mijenjaj temu!
- Koji predmet?
- To!
Imali smo četiri
zamračenje,
prženi električni krugovi,
slomljene žarulje po čitavom kampusu,
i to je sve zbog
tvoj mali naučni projekat.
To je moj projekat.
To je krajnja greška.
Ovaj univerzitet
Departman za nauku
ponosi se pionirstvom,
ideje naprednog razmišljanja
to daje rezultate.
Rezultati koji vode do patenata.
Vidite li kako radi?
Dakle, radi se samo o novcu?
Da, gospodine Phan, mrzim to
razbijte svoje iluzije.
Ali neko mora da zadrži
svetla su ovde.
Nešto što izgledaš
pakleno na zaustavljanje.
Bukvalno!
Razmotrite ovu šalu projekta
suspendiran odmah.
- Šta?
- Tako je.
- Već sam zvao profesora 'Bonera'.
- Izgovara se "Bonner".
I on je totalno
dogovor sa mojim zahtjevom.
Šaljem obezbeđenje
dođite i pokupite ovo
usisavanje energije
doohickey do 6:00 danas.
- Ne možeš je samo uzeti!
- Gledaj me.
Predlažem da završite sve
posao koji ste ostavili ovde.
Capiche?
Zdravo?
Hej, sranje!
Dok igrate igre van igre,
naš projekat je oboren.
Nadam se da ste srećni.
Šta je s tobom?
Zašto mi se šunjaš?
Donosila sam ti ...
Pa, sada je pokriveno
u bakterijama, tako
to su dva dolara izgubljena.
Tako nezahvalno.
Ah!
Frank, ne!
Ow!
Čoveče, koji je tvoj problem?
Tako mi je žao, čoveče, ja ...
Tako mi je žao.
Dick.
Izvini, brate.
Šuti!
Out!
Ryan.
Dude.
Upravo se bacam.
Da, bez sranja.
Ne, ne, ozbiljno.
Imam tu stvar, znaš?
Kako se zove?
Kada si se već osećao kao ti
preživela nešto pre.
Deja vu?
Da, to.
Osećao sam se kao da sam potpuno živ
već ovog dana.
Oh, moj Bože, odgovori mi, Ryan
Oh, moj Bože, moraš
Dođi ovamo odmah, čoveče
Jezivo, oh, moj Bože ... \ t
Moram te nazvati.
Ok, samo diši.
Samo diši.
Slušaj me.
Dan se resetira kada
umro si, zar ne?
Da, neki psihopata
napala me beba maska.
Ali to je bio samo san, zar ne?
- Grobnice su mrtve.
- Kao i Lori.
Ko je onda ubica?
Uh, zdravo?
Hoće li vam neko objasniti
šta se dođavola dešava?
Ok, recap.
Tako da sam se zaglavio u istom
dan, ponedeljak, 18. novembar
iznova i iznova i iznova
dok neko ne nosi
Bayfieldova bebi maska
ubio me je na
Noć mog rođendana.
Nisam imao pojma ko je to
jer sam bila tako luda kučka.
I toliko ljudi je mrzelo moje hrabrosti.
Dakle, na Carterovu sugestiju,
Napravila sam listu osumnjičenih.
Ispada,
to je bio moj cimer Lori
koji su nastavili da pomažu seriju
pobjeći ubojici iz bolnice
nadajući se da će izgledati
kao što je ubio mene
kada, u stvari,
bila je ona sve vreme
i sve zato što je bila ljubomorna
afere koju sam imao
sa mojim profesorom,
Gregory, koji je bio oženjen.
Da, znam, prilično usrano.
Ali ionako,
Konačno sam šutnuo Lori
luda guzica kroz prozor
i ubio je
koji je prekinuo petlju
ili sam mislio
ali sada izgleda samo
Prešla sam ti petlju
i ti ćeš biti
zaglavio se ovaj dan
dok ne shvatimo
kako ga zaustaviti?
Naravno.
I dalje sanjam.
Čekaj, šta?
To je kao Inception.
To je san
u snu.
Brate, ne sanjaš.
- Ryan, šta ...
- Shhh.
Pokušavam da se probudim.
Eto, vidite, ne sanjate.
Zašto si udario moj penis?
Zašto se tako ponašaš?
Udario si mi kurac.
- To je nepristojno.
- Jedva sam te dodirnuo.
U redu.
Pokaži mi gdje si umro.
Tamo, skladište.
Hej, daj mi to.
Mogu sam.
Dovoljno si umro, zar ne?
Mmm.
Udari mu glavu.
Shhh.
Samar, seronjo!
Zašto si me udario?
Zašto se držiš?
šunja mi se?
Oh, mislim da je moja kost slomljena.
Šta se dešava ovde?
Ryan mi je slomio jagodicu.
Je li to on?
Ne.
Bio je ovde kad sam pre umro.
Šta?
Odakle ti ta maska?
Samo je ležao u hodniku,
neko ga je sigurno ispustio.
To je to! Imam ga!
Čekaj! Gde ideš?
- Uh, dan u kafeteriji.
- Nom nom.
Imali smo četiri
zamračenje,
prženi električni krugovi,
slomljene žarulje po čitavom kampusu,
i to je sve zbog
tvoj mali naučni projekat!
Čekaj.
Koji naučni projekt?
Sizifov kvantum
Cooling Reactor.
Zovemo ga kratko Sissy.
Vidite sve ovo?
To su protonski laseri.
A kad pucu,
oni idu u
centrifugirajte ovde
skoro ispod jednog nanokelvina.
U osnovi,
Pokušavamo to da dokažemo
vreme se može usporiti
na molekularnom nivou.
Još nije radio,
ali smo našli
neke obećavajuće podatke
nakon uređaja
ispalio neku noć.
Kada?
Juče u 12:01.
Ponedeljak, 18. novembar.
Mm-hmm.
Šta?
Napravili ste vremensku petlju, dummy.
To je nemoguće.
To nije ono što Sissy
je dizajniran da uradi.
Ne znam šta da vam kažem.
Pa, možda smo mi samo
otkrivajući šta zapravo radi.
Neželjena reakcija.
Možda smo mislili
usporavali su vrijeme,
ali šta ako mi
umesto toga?
Sada, zaglavili ste se danas.
Congrats.
Oh, i usput,
umrećeš
opet,
i opet, i opet.
Karter, reci svojoj devojci
da prestane da me plaši.
Oh, ona nije moja devojka.
Oh, čekaj, jesi li ti moja devojka?
Kinda.
Hej momci, jeste li završili razgovor
O statusu vaše veze?
Zato što je upravo rekla
Umreću.
Onda morate shvatiti
kako zatvoriti petlju
pred ubicom
ponovo vas pronalazi.
Ali ne znam
kako se to dogodilo.
Samo ... ispalio sam.
Moj bože.
Danielle, zdravo.
- Gdje si bio?
- Kako misliš?
Prekinula si naš kućni sastanak.
On je otkazan.
Kada?
Um, nakon što sam šutnuo ubojstvo
cimer iz prozora.
Upravo.
Ko će se založiti za Kapu,
sada kada imamo prokletstvo smrti?
U kriznom smo stanju, Tree.
Ew.
Ko su ti ljudi?
Zdravo. Ja sam Samar.
Hej, Samosa,
moja glava je srednja.
Anywhoo,
zovite me čim
završili ste sa svojim
jezivi mali sastanak sa stripovima.
Ugh.
- Da li me je zvala samosa?
- Da.
- Misliš da ona voli to?
- Ne.
Momci, fokus.
Ne želim da umrem.
Sa svetle strane,
vratićete se.
Umro sam 11 puta.
11? Pakao, ne.
To sranje boli.
Sačekaj minutu.
Momci, imam ideju.
Samo trebamo pronaći
najsigurnije moguće mesto
i sačekajte tamo.
Gde?
Šta?
Evo ga
sigurnost u brojevima.
Više kao skrivanje u običnom vidokrugu.
Ko bira jezovitu bebu
kao maskota?
Znao sam da sam trebao otići u MIT.
Jesi li to ti i tvoja mama?
To je slatko.
Znaš, mislio sam,
to je ironično.
Evo, mislio sam da jesam
zaglavljen u istom danu
zbog nekog velikog kosmičkog razloga,
zbog smrti moje majke.
Ali to nije imalo nikakve veze sa njom.
Ispalo je da je to bilo samo
neki veliki naučni slučaj.
To ne uspeva
znači manje, zar ne?
Valjda ne.
Imaš nešto tamo.
Da.
Izvini.
Ti si takav deda.
Pa, pala si na to, pa.
Molim vas napravite svoj put
do najbližeg izlaza
na uredan način.
Ovo nije vježba.
Molim vas napravite svoj put
do najbližeg izlaza
na uredan način.
Ovo nije vježba.
Momci!
Sačekaj!
Ne guraj me!
Pomoć! Pomoć! Molim te!
Pomoć!
Sta je to bilo?
Ovde dole!
Oh, sranje!
Jesi li dobro?
Da, mislim.
Pa, prokletstvo. Dobar posao.
Imao sam malo prakse.
Šta dođavola?
Mislio sam da si ubica.
Trebao si nešto reći!
Tražio sam te.
Pa, ko je to?
Samo jedan način da saznamo.
Šta koji kurac?
Siguran si - ti
nemaš brata blizanca?
Možda si i ti
odvojeni pri rođenju.
Naravno, siguran sam.
Oh, sranje.
Oh, sranje je u redu.
Ko si ti?
Koga mislite da sam ja, glupane?
To si ti.
- Duh.
Šta se dođavola dešava ovde?
Gledaj, pokušavao sam
da biste zatvorili petlju
ali nekako sam se pokucao
u paralelnu vremensku petlju.
Svi smo u ozbiljnoj opasnosti.
Što duže postojimo
u istoj dimenziji,
gore stvari će dobiti.
Efekat leptira.
Morate ga ubiti!
Ja?
On će stvoriti
veći problemi
ako ga ne zaustavite.
Ubij ga, odmah!
Ne, zajebi to. Ubij ga.
Gubite vreme.
Učini to!
Čoveče, ja sam tvoj prijatelj,
ne njega.
Znaš šta, zajebi ovo.
Samo ću se pobrinuti za to.
Zaustavite ga!
Čekaj, Ryan, možda
trebalo bi da stanete.
Pogledaj ga, on je lud.
Ja sam taj koji je ovo dizajnirao.
Znam šta radim.
Ne razumete
šta radiš!
Umukni, lažni Ryan!
Ryan, ovo ne izgleda dobro.
Ryan, stani!
Ali parsec je mera
udaljenost, a ne vrijeme.
Ok, sad ćeš
nazvati Han Solo lažovom?
Ne, vidi normalan Kessel Run ...
Dre, pomozi mi!
Hajde!
Whoa.
Čoveče, jesi li ti dozirao
opet moj Yoo-hoo?
O čemu sam vam pričao
uključiti tu stvar?
Isključite ga sada!
Samo ga dovedi, sredi čoveka,
Uhvatite ga!
Nazad!
Rajane, isključi ga, čoveče!
Ryan, šta to radiš?
Momci, uzmite ključ od njega,
on je propali student!
Uzmi ključ!
Ne plaši ga se!
Samo ga odspojite!
Isključite mašinu!
Isključite ga!
Whoa!
Šuti!
Oh, hej, ti si na redu.
Nisam bio siguran da li želiš
spavati ili ne, pa sam ...
Da, moj rođendan je
Drvo?
Ne
jebeni put.
Hej, presavijao sam ti odeću.
Ryan, ulazi odmah!
Sačekaj minutu,
vas dvoje se poznajete?
- Ne.
- Da!
Ryan, ti glupane!
Poslao si me nazad!
- Šta?
- Ponedeljak, 18.!
Ne mogu da verujem.
Upravo sam izašao. Kako si mogao
da mi to uradiš?
Uh, ko je ta luda bela devojka?
Možda je to bio loš san
ili nešto.
U pravu si, to je loš san.
To je noćna mora!
Ovo je sranje!
To je najveće megabole
u istoriji
usrana lopta!
Dobro sam.
- Siguran si?
- Da.
Samo treba da popravi ovo sada.
Ovo je šala, zar ne?
Oh ... želim.
Ryan, moramo da odemo u tvoju laboratoriju,
uključi Sissy i shvati
kako me poslati nazad!
Uh, kako ste znali za Sissy?
Oh, moj Bože, samo ...
Idemo.
Andale, ljudi!
Hej! Zaustavite globalno zagrijavanje?
Jednostavno "ne, hvala" bi uradilo!
Izvini!
Istog dana, istog dana,
isti dan, isti dan!
Ne čujem te!
Uzmi jednu, prođi.
Nastavi!
Hej, nisi se vratio ...
Ti si gej.
Čekaj, gde ideš?
Laboratorija se vratila na taj način.
Imam neke poslove
prvo se pobrinuti.
Ti podli mali biotičar.
To je čudno.
Šta?
Trebala je biti ovdje.
Ko?
Uh, nema veze.
Konačno se uvlači.
Gdje je?
Gde je šta?
- Oh, Carter.
- Hej.
- Gde je kolac?
- Kakav kolač?
Ona koju ste napravili
za moj rođendan.
Onaj koji si otrovao.
Oh, taj kolačić.
Ozbiljan sam.
Vidi, ne znam šta je glupo
šala koju ti je dala Danielle,
ali nema kolača.
Izvini.
Moram ići.
Povlačenje dupla za Jen.
Ima gripu.
Srećan rođendan.
Toodles!
Nešto nije u redu.
Šta?
Ne znam.
Drugačije je.
Bila sam dvojica?
Da.
Tako ovako
dogodila se cijela stvar.
Znaš, ovo nekako podseća
meni Povratak u budućnost II.
- Totalno.
- Da?
Mm-hmm.
Sa Marty McFly?
Doc?
The DeLorean?
Izvini.
Jesi li ozbiljan? Nikad nisi
viđen nazad u budućnost?
Ne, ja ...
- Kako ti...
- Čekaj.
O moj boze.
Da li to znači da ...
Da li to znači to
Postoje dva mene?
Veoma sumnjam.
Skoro je nemoguće
stvorite holografski univerzum.
Verovatno ste zaglavili u a
kvantna ciklička dimenzija.
Ovde je samo jedan od vas
jer ti drugi
je upao u
paralelna dimenzija
negde u multiverzumu.
Ok, Ryan,
hvala što si to razjasnio.
To je bilo od velike pomoći.
Nikad niste čuli
teorija o multiverzumu?
Da li izgledam kao neko ko
zna šta je multiverzum?
Ok, vidi,
ovo je naš univerzum.
Ok, ali pogledajte ...
U teoriji, univerzum
ima šest dimenzija.
Sada, ako ste to vi
govoreći je istina,
onda ste se možda probudili
istog dana,
ali ne u istoj dimenziji.
To bi objasnilo anomalije.
Dakle, kako drugačije
Govorimo li ovde?
Pa, to zavisi.
Oh, sranje, zaboravio sam
naš kućni sastanak.
Danielle, žao mi je, samo sam ...
Hej, dušo.
U redu?
Zdravo, Ry.
Hej, Danielle.
Da li je to izgledalo stvarno?
Idem na audiciju za ovu godinu
produkcija The Miracle Worker.
Da li ste znali
Anne Frank je bila slepa
i gluv?
Helen Keller.
Oprostite?
Anne Frank je bila na tavanu.
Oh.
Kako god.
Sve što znam
deluje slepo
verovatno je teže nego
zapravo je slepa.
Mislim, set veština potreban ...
Meryl Streep je zalepila kapke
zatvorena samo da bi se pripremila za ulogu.
Uh-huh.
Dobro.
Netko nam je propustio
sastanak danas.
Oh, um ...
- Žao mi je, ja ...
- Totes se šali.
Rođendanke dobijaju besplatnu propusnicu.
Bilo kako, izabrali smo
ovogodišnja dobrotvorna organizacija.
Jeste li spremni za to?
Radimo posebne potrebe
ponovo umetnički sajam.
Lepo.
Mnogo ti dobro ide, Danielle.
Ja se to stvarno divim.
Oh, molim te.
Samo zagrijava moje srce
sva ta mala lica.
Mislim, nemoj me pogrešno shvatiti,
ponekad pokušavaju
predugo te grli
i postaje malo neprijatno.
Ali se samo navikneš na to.
I na kraju dana,
ne postoji veći dar u životu
nego ljubav djeteta.
Hvala ti.
Drvo?
Jesi li dobro?
Uh ...
Da, ja ...
Da, moj rođendan je
I ne moram
podignite telefon
Hej, tata, um ...
Uh, da, da, izvini.
Na putu sam.
Biću tamo malo.
Moram da idem, um ...
Čekaj, šta, odlaziš?
Uh, da, moram se sresti
sa mojim tatom za ručak. To je
rođendan.
Nađimo se u laboratoriji u 3:00.
To smo shvatili
pre nego što se pogorša!
- Hej.
- Izvinite što kasnim.
- U redu je, dušo.
To je bio samo čudan dan.
Sve u redu?
Uh, da, to je samo
stvari, znaš?
Kako je škola?
U redu je, tata.
- Da li ste spremni da naručite?
- Ne još.
Još čekamo još jednu.
Još jedan? Ja ...
Ok, odmah se vraćam.
Mama?
Mama!
Whoa!
Zdravo.
Ovde ste.
Jesi li stvarno ovdje?
Pa, naravno, ovde sam.
To je naš dan.
Jesi li uredu?
Da.
Oh, Bože, dobro sam, samo sam ...
Lijepo je vidjeti te.
U redu.
Probaj sada.
20 sekundi.
Yo, je li to normalno?
Ne brini, nije
Raznijet ćeš opet.
- Opet?
- Deset.
Devet.
Osam.
Sedam.
Šest.
Pet.
Četiri.
Tri.
Dva!
Stani!
Ostavi to.
- Rekao si mi da ...
- Ne, znam, promenio sam mišljenje.
Ovo mora da je luda bela devojka.
Hej, Tree, čekaj.
Hej.
Zašto promjena srca?
Sve je drugačije.
Drugačije, kako?
Čekaj, kad si bio
Hoćeš li mi reći?
Kažem šta?
O Danielle.
Šta je sa Danielle?
Očigledno se zabavljate.
Čekaj, mislio sam
Mislio sam da to znaš.
Mislim, vi ćivite
u istoj kući.
Uh, ne, definitivno
nije znao.
Ali veće pitanje je,
da li ona zna?
Da li ona zna šta?
Jedan od njenih najbližih prijatelja
probudio se u vašem krevetu jutros.
Ne mislite tako
to je vrijedno objavljivanja?
Ništa se nije dogodilo.
Spavala sam u Ryanovom krevetu sinoć.
Zašto me onda odvesti kući?
Zato što si ...
bili ste propali.
Bojao sam se da jesi
će pasti ili
zadaviti se vlastitom bljuvotinom,
kao Janis Joplin.
Ugh!
U redu.
Uredu je. Uredu je. Uredu je.
U redu je, ovako
to bi trebalo da bude.
Moja mama je dobro, Lori nije
Pokušava me ubiti.
Mislim, ovo je bolje
verziju mog života, zar ne?
Šta si ti...?
Čekaj malo ... U ovom ...
- U ovoj drugoj dimenziji, da li smo ...
- Ja ...
Ne mogu ovo sada.
Ne ...
Tree!
Sve je dobro
I ...
Oh, moj Bože!
To je tako čudno.
Želim da vidim meni.
Mislim da nemamo
da dobijem još jednu
Nijedno od ovih sećanja nije moje.
Znam.
Samo ga pozajmljujem za večeras.
Koliko ste sati
ideš na zabavu?
Um ...
Ja, uh, ne mogu.
Nešto je iskrslo.
Šta?
Mislim...
Za ovo smo planirali
tjedana, Tree.
Ne, znam.
Znam da je zabava iznenađenja.
Žao mi je, samo ...
Znate, moji roditelji su
u gradu i moram ...
Ugh.
Naše školarine na poslu.
Anywhoo,
ko vam je rekao za iznenađenje?
Da li je to bila Lori?
Kunem se, toj devojci stvarno treba
naučiti kako čuvati tajnu.
Ne znam šta se dešava
Znaš šta, Tree, ja sam samo
će izaći i reći to.
Osećam se tako izuzetno
vas ne vrednuje.
- To je ostalo na mrtvom oficiru
- Zdravo?
Još pričam s tobom.
Zato se osećam tako ...
Završena je nacionalna potraga
nakon petomjesečne potjere
preko četiri državne linije
koji je ostavio šest ljudi mrtvih ...
O moj boze.
Još je ovde.
On će pobeći!
Zovi policiju!
- Ko?
- John Tombs! Samo pozovi policiju!
Šta?
Čekaj! Ne ulazi tamo!
Sranje!
Šta radiš?
Whoa.
- Baci sjekiru.
- Čekaj, mogu ...
Baci ga odmah.
Pobjegao je,
On će ubiti nekoga.
Lice okrenuto prema zidu.
Ne, ne razumeš, Lori ...
Ne pitam ponovo!
Molim te. Slušaj me.
Moj cimer radi ovde.
Postavila je Tombs besplatno jer
Pokušava ga okriviti.
Ali ona će me ubiti!
Ne znam šta
sranje si na, damo,
ali Grobnice su na desnoj strani
sada, sestra ga je upravo odvela.
Da li je bila visoka, tamna kosa
u repu?
Ow!
Znam da misliš da sam lud,
ali moraš mi verovati!
Dispečer, ovo je policajac Monroe.
Imate 1155 u bolnici,
potrebna hitna pomoć.
Znam da si ti, Lori!
O moj boze.
Mislio sam da si mrtav.
Oh, moj Bože, jesi li dobro?
Šta se dođavola dešava?
Ko je to bio?
Grobnice su pobegle,
Pokušava da me ubije.
Ne, Tree, to nije moguće.
Upravo sam ga odveo u OR.
- Šta se dešava?
- Ne znam.
Oh, moj Bože, on je prekinuo moć.
Samo se smiri.
Ostani miran.
Sranje!
Ok, hajde.
Hajde.
Gde smo dođavola?
Ovo mora biti jedan od spratova
u izgradnji.
Hajde, hitno je
izlaz na drugom kraju.
Čekaj.
Gde onda?
U redu.
Hajde.
Šta?
Jeste li čuli nešto?
U redu, seronjo,
da vidimo šta imaš.
Ha!
Sranje!
Aaah!
Šuti!
Dorky move, Tree.
Oh, hej, ti si na redu.
U kojoj sam dimenziji?
Huh?
Danielle.
Moja djevojka?
Uck ... isti.
Da, moj rođendan je
U redu.
I ne moram
pokupi ... ♪
Jesi li uredu?
Da, nikad nisam bolji.
Ja ... ti sam presavio odeću.
Vidi, bez uvrede,
ali kako biste mogli
možda završi s njom?
S kim?
Danielle.
Uh, ona je dobra.
Fino. Pkkf.
Čekaj malo, nije li ona,
tvoj najbolji prijatelj?
Udario si fini vagin, ili šta?
Huh ... zanimljivo.
Ne, nisam pokušavao da uradim bilo šta ...
Ne tako nevino kao što izgledate.
Šta? Ne, ja ... ja ...
Ti, nađi me u tvojoj laboratoriji
Za sat vremena.
Huh?
Moram da izađem
ove odvratne odeće.
Slušaj me pažljivo.
Moram da ostanem ovde
Ova dimenzija, u redu?
Samo zatvorite petlju.
Vidi, nemamo pojma kako ovo
čak se i dogodilo.
Pa, svi ste pametni
ljudi iz nauke, zar ne?
Tako ćete shvatiti.
Shvataš da smo mi
petljanje sa stvarima
nemamo posla
dodiruje, zar ne?
Pa, možda ti
trebalo bi da mislim o tome
pre nego što ste izgradili
velika, glupa stvar.
Samo ...
Samo, molim te, učini mi uslugu
i pokušajte to da shvatite.
U redu?
Molim te.
Gledaj,
ovo će biti
situacija pokušaja i greške.
Moramo vladati
iz svake varijable
kako bi se suzili
ispravan algoritam
koji će zatvoriti petlju.
U redu.
Uh, dani su,
možda nedelja rada.
I ako je ono što govorite istina,
nema načina da se zadrži
zapis našeg napretka.
Ne pratim.
Ok, um ...
Recimo, mi testiramo, kao
desetine varijabli.
Do kraja dana,
petlja će se resetirati, zar ne?
Dakle, sve što smo naučili,
dobiva ...
izbrisan.
Nema šanse za nas
pratiti naš napredak
jednostavno zato što jednostavno ne
Zapamti sve što smo naučili.
Vratićemo se na početak.
Odlično.
Sjeban sam.
Čekaj, ne, imam ga.
Rekao si da se sve resetira
ali tvoje pamćenje, zar ne?
- Da.
- Dobro, onda, onda ...
Samo moraš biti
živi zapis.
Čekaj, hoćeš da zapamtiš sve?
Da.
To je genijalno.
- Da.
- Ne.
Ne, ne, ne, ne.
To nije genijalno.
Ja nisam naučnik.
I, zdravo?
Mislim, shvataš da postoji
ubica posle mene, zar ne?
To znači da ću morati da umrem
iznova i iznova
dok ne shvatite
kako zatvoriti petlju.
Mislim, pretpostavljam
možeš se ubiti
pre nego što te pronađu.
Wow.
Još jedna genijalna ideja.
Bolje nego da me proganjaju
neki ludi tip u bebi maski.
Mislim, da li imate
bolju ideju?
Ugh.
Znao sam da ćeš to reći.
♪ Sve što želim ♪
W Da se dobro probudi ♪
Me Reci mi da sam dobro
I Da neću umreti
♪ Sve što želim ♪
A Je li rupa u zemlji
♪ Možete mi reći kada je to u redu ♪
Me Za mene da izađem ♪
Times Teška vremena
Make Napravit ću te
Pitam se zašto uopće pokušavate
Times Teška vremena
Take Hoćeš li da te sredim
i smej se kad plačeš
Lives Ovi ♪ žive
I još uvijek ne znam
kako čak i preživljam
Times Teška vremena
Get I moram doći do dna
Ooh ♪
'Šetnja oko ♪
Little Moj mali kišni oblak ♪
'Držite se iznad moje glave
♪ I ne ide dole
♪ Gde da idem? ♪
Some Daj mi neki znak ♪
Me Udario si me svetlošću! ♪
I'll Možda ću oživjeti
Times Teška vremena
Make Napravit ću te
Pitam se zašto uopće pokušavate
Times Teška vremena
Take Hoćeš li da te sredim
i smej se kad plačeš
Lives Ovi ♪ žive
Hit I moram pogoditi dno ♪
Ooh ♪
My Recite mojim prijateljima
'Dolazim
It Mi ćemo ga udariti
I Kada sam pogodio zemlju ♪
My Recite mojim prijateljima
'Dolazim
It Mi ćemo ga udariti
Ne diraj me.
I Kada sam pogodio zemlju ♪
Hajde, brzo!
Kreni!
Hajde, ti si sledeći!
I Kada sam pogodio zemlju ♪
Times Teška vremena
Make Napravit ću te
Pitam se zašto uopće pokušavate
Times Teška vremena
Take Hoćeš li da te sredim
i smej se kad plačeš
Lives Ovi ♪ žive
I još uvijek ne znam
kako čak i preživljam
Times Teška vremena
Make Napravit ću te
Pitam se zašto uopće pokušavate
Times Teška vremena
Take Hoćeš li da te sredim
i smej se kad plačeš
Lives Ovi ♪ žive
I još uvijek ne znam
kako čak i preživljam
Times Teška vremena
Get I moram doći do dna
Šuti!
Oh, hej, ti si na redu.
"Nisam bio siguran da li želite
spavati ili ne. "
"Sinoć sam presavijao tvoju odjeću."
"Nisam bio siguran da li je to tako."
materijal postaje naboran. "
U svakom slučaju, šta dođavola
uvek tražite
pod tim stolom?
Oh, vidi, moj štitnik za usta.
Da, ja ...
Zubi me melju noću.
Mystery solved.
Da, moj rođendan je
U redu.
Ow.
Jesi li dobro?
Da, nikad bolje.
Ne znam da li se sećate
moje ime ili ne.
Bili ste uh ...
Bio si prilično uzaludan sinoć.
- Ja sam Carter.
- Au!
Hej, jesi li siguran da si dobro?
Ti si ...
izgleda nekako blijedo.
Dobro sam, ja ...
Mmm.
Zapravo, verovatno
će propasti.
Šta?
Da, definitivno se onesvestio.
Pogodio si to
vagine, ili šta?
Da li je mrtva?
- Ryan, malo pomoći ovdje, čovječe.
- U redu.
Hej, hej, u redu je.
Samo ja.
Jesi li dobro?
Stvarno si mi dao
uplašite se tamo.
Da. Da, dobro sam.
Još ste došli.
Da, naravno.
Zašto ne bih?
Oh, imamo
držite svoje roditelje.
Na putu su.
Ne.
Ne mogu doći ovamo.
Nije sigurno.
Isuse.
Mogu li vam pomoći?
Oh, u redu je.
On je prijatelj.
Oprostite, sati posjete su gotovi.
Oh. U redu.
Hvala, Carter.
Osjećati se bolje.
Valjda sada znate zašto
Danas nisam bio u vašem razredu.
Pardon?
Advanced Bio.
Uh, žao mi je.
Jesi li u mom razredu?
Ne izgledaš mi poznato.
Žao mi je, moja greška.
U redu.
Ja sam dr Butler.
Drago mi je što smo se upoznali.
Gđa Gelbman,
Bilo mi je teško
povlačenje medicinske dokumentacije.
Znam, trebala bih biti mrtva.
Moji rezultati,
nemaju smisla, zar ne?
Da.
Vrlo su alarmantni,
da budem iskren.
Čekaj ...
Koliko je sati?
Skoro 9:30.
Upravo će umreti.
- Ko?
- Lori.
On će je ubiti.
- Šta?
- Slušaj me.
Moraš da je zaustaviš
ide dolje u OR.
Žao mi je, ne znam koga
Govoriš o tome.
Stvarno? Pa, možda
tvoja žena.
Idi! Idi!
Izvini.
Lori.
Ko vas je oslobodio?
Ko si ti?
U redu.
Idem, idi.
Oh, hej, ti si na redu.
Nisam bio siguran da li želiš
da prespava ili ne.
Šuti!
Tako sam završio sa ovim sranjem.
Onda se množite
Euklidov vektor
kvadratnim korijenom od pi
17. moć
što onda daje
nama aksiomska tačka
od .004
što nam onda daje a
vektor linearne ravni od 8.2.
Boom.
Prokletstvo.
Ako su to sve
neuspjeli algoritmi ...
Onda postoji samo
jedna mogućnost.
- Sveto sranje.
- Oh!
- Uspeo si!
- Uspelo je?
- Oh!
O moj boze! Uspelo je!
Tako sam uzbuđen!
Jedva je znamo!
Iskreno, ne znam
što se upravo dogodilo, ali
to je bilo impresivno.
Hvala.
Uradimo ovo.
Samo da smo potpuno jasni,
jedna varijanta zatvara
petlja u ovoj dimenziji,
a drugi vas šalje
nazad na svoju prvobitnu dimenziju
i zatvara tu petlju.
Vreme je konačne odluke.
Ostani ovde ili se vrati.
Ostajem ovde.
Konačna odluka.
U redu.
Onda idemo.
Odmaknite se.
Šta se desilo?
Oh, vektor je isključen.
Rekli ste da je ovo ispravno.
Ne, matematika je u pravu,
nešto drugo je isključeno.
Momci, imam bukvalno
sam se ubio
da zapamtite ovo sranje za vas.
Neuspeh nije opcija.
Šta?
Ima nešto
u hard driveu.
Mora da je virus.
Čoveče, da li si otvorio spampor
ponovo na kompjuteru?
Ne!
Odlično. Moram ručno
ponovo unesite sav ovaj kod.
Ok, koliko dugo?
Šest, sedam sati.
Ryan, pogledaj me.
Ovde sam na pozajmljenom vremenu.
Razumeš?
Uradite to.
Uh, da. Ja sam na tome.
Drvo, sačekaj!
Hej, jesi li siguran u ovo?
Naravno, siguran sam.
Ok, šta je sa ubicom?
Mislim, rekli ste ljudi
će umreti večeras.
Ako zatvorite petlju
i ne pomažemo,
onda su mrtvi
za dobro, zar ne?
Moram ostati živ.
Ne mogu da se vratim u tu bolnicu.
Previše je rizično.
Ok, to je to?
Samo ćeš otići
i neka gomila
nevini ljudi umiru?
Ljudi umiru svaki dan, Carter.
Ne mogu biti odgovoran za
svima, u redu?
Znam kako sebično to zvuči,
ali to je istina.
Da. Ne, to zvuči
neverovatno sebično.
Jesi li ozbiljan?
To nije fer.
Nemate pojma kako
Ovo je teško za mene.
Ne želim da biram
između tebe i moje mame
ali moram.
Kako to mislite?
Carter, zajedno smo
u drugoj dimenziji.
Probudila sam se u tvojoj
krevet svako jutro
kao jutros.
Radila sam to iznova i iznova
i opet sve dok
Zaljubio sam se u tebe.
Moja loša verzija
ovo je tamo
i moja mama je živa ovde.
Dakle, donela sam svoju odluku.
Šta ako grešiš?
Šta ako ovo nije život
da ti treba da imaš?
Pa šta?
Samo treba da idem
nazad u neku dimenziju
gde je mama mrtva?
Ne mogu.
Ne mogu je ponovo izgubiti.
Već jesi.
I ništa od ovoga nije stvarno
ako to briše.
Ti si samo ...
Ti živiš tuđe
život koji ne pripada vama.
Tvoj je bol, taj gubitak ...
To je ...
Zbog toga ste vi.
Kada imate
prilika da se nešto učini
drugi ljudi samo sanjaju.
Šta?
Moglo bi se reći zbogom.
Hoo-hoo.
Tvoja devojka te zove.
Bolje idi.
Šta je njen problem?
Jednostavno se bacila
naš kućni sastanak.
Zdravo?
Šta ste vi momci
pričaju?
Ništa. Bili smo samo ...
Pregledali smo školske stvari.
Dušo, ne zaboravi.
I dalje mi treba pomoć
moj američki papir.
Ja sam ... Zauzet sam sada.
Carter.
Obećao si.
Neću proći predavanje
bez tvoje pomoći.
U redu, y-da, to je u redu.
Najbolji si.
Tu je druga devojka rođendana.
- Dušo, šta nije u redu?
- Dobro sam, ja ...
Ne izgledaš dobro.
U redu sam, ja ... Mama!
Hladan si kao led.
Možda bi trebali otići u bolnicu.
Ne!
Ne.
Ne možemo tamo.
Vidi, ne želim
nakaza vas, ali
Trebam vas, momci, daleko
iz kampusa što je više moguće.
Theresa, šta se dešava?
Tata, molim te.
Obećavam da ću objasniti
sve kasnije
ali moram da mi veruješ.
U redu.
Idemo.
Hajde.
Da.
Gotovo!
Konačno.
Jeste li spremni?
Ok, zatvori ovo
petlja jednom zauvek.
Hej ...
Znaš šta sam ja
žudnja upravo sada?
Šta?
Ti to znaš
divovski rolni cimeta
iz pekare u Morro Bayu?
Od našeg rođendana prošle godine?
Ne sećaš se?
Pojeli ste ih dvoje!
To nisam bio ja.
Šta, dušo?
Hej, devojke, postaje kasno.
Šta kažeš da nađemo nešto
mjesto, uključi se za noć?
Dobro, zvuči dobro.
Mislim da smo svi prilično pokvareni.
Lori!
Sranje.
Aaah!
Ne, ne pucaj! Ne pucajte!
Hej, devojke, idem po njih
malo leda. Odmah se vraćam.
U redu.
Samo mi reci jednu stvar.
Jesi li trudna?
Šta?
Ne! Mama, ja ...
Ok, izvini. Samo sam morao pitati.
Nije tako.
Ali to je dečak, zar ne?
Ne.
Da.
Ne znam. Komplikovano je.
Vjeruj mi.
Mogu da uradim komplikovano.
Šta je?
Da li ste se ikada zapitali šta
tvoj život bi bio takav
ako nisi mogao biti sa tatom?
Šta? Ne.
Šta ako biste morali da birate?
Znaš, šta ako ...
Šta ako je značilo biti sa njim
da ćete izgubiti nekoga
da si stvarno blizu,
koje nikad ne biste vidjeli
Da li je ta osoba ikada ponovo?
Šta bi ti uradio?
Pa ...
Svi moramo da se potrudimo
izbori, Tree. To je život.
A ponekad je prošlost
vuče nas u jednom pravcu i
budućnost zove
nas negde novo.
Ali naravno, ako moram
birao, izabrao bih tatu.
Mislim, bez njega,
Ne bih te htela, zar ne?
Ali kako ste znali
da je on bio taj?
Nisam.
Uzela sam priliku.
Pratio sam svoje srce.
To je nekako
ljubav radi, Drvo.
To je skok vere.
Bayfield Univerzitetska bolnica
gde je strašna tragedija
nastavlja se razvijati
Detalji i dalje dolaze,
ali do sada,
možemo potvrditi tri žrtve:
Sestra i policajac
Treća žrtva, učenik
ubijen je dok je pokušavao
da osvoji osumnjičenog
Nazad na tebe, Dave
Ne.
Sta nije u redu?
Hajde, Ryan, hajde.
Hej, Samar, možeš li da proveriš
22, 97, 39 tamo?
Oh, da, hoću.
Znaš
vektor je ponovo podešen?
Yo, Ryan, ostavi poruku
na pčelu!
Ryan, ne zatvaraj petlju.
Ne možete ...
- Žao mi je, ova govorna pošta je ...
- Sranje!
Drvo, šta se dešava?
Ne mogu ga pustiti da ga zatvori.
Znaš, nisam siguran
o ovom ledu,
nekako miriše na mokrenje.
Tree! Tree!
Gdje ideš?
Tree!
Hajde, hajde,
pokupite svoj telefon!
- Yo, to je Ryan ...
- Sranje!
Idemo!
Gdje je?
Hajde, hajde!
Oh, moj Bože, molim te!
Aaaah!
Oh, hej, ti si na redu.
Šuti!
Nisam bio siguran da li si ti
želeo sam da spavam ili ne.
To je poslednji put
Umirem za tebe.
Šta?
Koliko još
hoće li to biti potrebno?
Zahvaljujući tvojoj ludoj uspomeni,
to ne bi trebalo dugo da traje.
Mogu da dobijem Sissy spreman za polazak
za samo nekoliko minuta.
Treba mi još malo vremena.
Moram nešto da uradim.
Tree.
Siguran si da se želiš vratiti?
Ne mogu da provedem svoj život
žive u prošlosti.
Moram da napravim skok vere.
Konačno se uvlači.
Um, Lori, zdravo.
- Velika noć?
- Mm, moglo bi se tako reći.
Um ...
Vidi, Lori, ja ...
Lijepo je vidjeti te.
Šta?
I meni je drago da te vidim, Tree.
Nije vredan toga.
Mislim, vjeruj mi.
Bio sam umiješan
sa oženjenim tipom.
Znam šta je
živi dvostruki život,
uvek se osećam kao govno
o sebi.
Ali nikada nije kasno za promjenu.
Pa, neko mi je to jednom rekao
svaki dan je šansa
da bude neko bolji.
Možda je ovo tvoj dan.
U redu.
Hvala ti.
Čuvaj se.
Tree.
Hej,
um ...
Vidi, Danielle,
Osećam se stvarno loše.
Totalno sam te pogrešno procenio
i to je potpuno na meni.
Tako mi je žao što sam
made this ...
Lepo.
A threeway.
On se šali.
Ne, nisam.
Nick je, um, tuš
bio sam slomljen, pa sam rekao
mogao je da koristi moj.
Je li, Nick?
Moj tuš je u redu.
U redu.
Um, znaš šta?
Nema veze.
Izvinite što vas prekidam.
Byeee.
Ow!
Za šta je to bilo?
Jer nijem kao kamen,
to je to.
Stvarno?
Kako stena može biti glupa?
Čak nemaju ni mozak.
Ouch.
Tu je druga devojka rođendana.
Hej, tata.
Um ...
Da li vam smeta ako razgovaram
Mama sama na minut?
- Samo neka devojka priča.
- Oh.
Pa, naravno.
Mogu da pregledam neke radne pozive.
Hvala.
Da li je sve uredu?
Da, u redu je.
Sve je u redu.
Oh, sranje, kako da to uradim?
Šta, dušo?
Sta nije u redu?
Mama.
Stvarno želim da znaš
koliko te volim.
Volim i ja tebe, dušo.
Ne, mama, ozbiljna sam.
Znate, ljudi kažu
"Volim te" sve vreme, ali
to nije dok ne možeš da kažeš
na lice te osobe
koje stvarno shvataš
koliko to misliš.
Tako si lijepa
i tako neverovatno.
I samo se nadam da mogu postati
pola žene
da si jedan dan.
Šališ se?
Ja sam žena
jer sam te imao.
Znaš, nikad nisam
rekao je nekome ovo ranije, ali
kada sam bila trudna sa tobom,
Bila sam uplašena.
- Ne!
- Ali onda,
onog trenutka kada sam te zadržao,
nešto u meni se promenilo.
Odmah.
Najbolja vrsta ljubavi to čini.
To vas menja.
To te čini boljom osobom.
Bože, tako sam glupa.
Stvarno sam mislio da mogu
imam sve, ali ne mogu.
Dušo, niko ne može.
Ali pogodite šta?
To je u redu.
Dobit ćeš ono što ti treba.
Nadam se.
Aww, dođi ovamo.
Jesam li te slomio?
Ne.
Uvek ćeš biti
moja mala cura.
Birthday Srećan ti rođendan
Zaželi želju.
Spremni ste?
Čekaj.
Um ...
Look ...
Znam da je ovo verovatno
prilično zbunjujuće.
Mislim,
vi ste samo znali
za par sati,
ali poznajem te nedeljama.
Svi ste stvarno radili,
stvarno teško pokušati
da me pošalje kući.
Hvala vam.
Pa, porota je još uvek na pitanju da li
totalno si lud, ali uh ...
Drago mi je što smo mogli pomoći.
Ok, Ryan, upali je.
Dakle, u ovoj drugoj dimenziji,
zar ne...
Poznajemo li se?
Moglo bi se tako reći.
17 sekundi!
16, \ t
15, \ t
14, \ t
O čemu sam vam pričao
uključiti tu stvar?
Uh oh.
Ovo se još ne bi trebalo desiti.
Ne bi trebalo
do sutra!
Isključi tu stvar sada.
Ne, nemoj!
Molim vas, ne možete to da uradite.
I ko si ti?
Ja sam student ovdje.
Oh, pa, zadrži ovo malo
stav gore i mi ćemo to promijeniti.
Izvadi tu stvar.
Ne, molim te, nemoj ...
Hej, pazi, biftek,
na to smo proveli 18 mjeseci!
Molim te, nemoj!
Nemoj je mrdati.
Uzimajući naš projekat.
Gde je vodite?
Moja kancelarija, gde će ostati
pod ključem.
Ok, to je prepreka.
Kontam.
Samo smo vratili dan
i pokušajte ponovo.
Ne.
Ne razumete.
Postajem sve slabiji
svaki put kad se vratim.
Ne znam koliko
šanse koje sam ostavio.
Koliko ja znam,
to bi moglo biti to.
Ako opet umrem,
Mogao bih ostati mrtav.
- Hm, to je problem.
- Ne seri.
Osim ...
Osim ako ga ne ukrademo nazad.
Ukradi ga?
Pa, mislim, znaš, nije
čak i tehnički krađa, zar ne?
To je vaša imovina.
Hej, momci.
Ne znam za ovo.
Kao, ako nas uhvate
i ja sam izbačen,
moji roditelji će me obesiti
- od nutsacka.
- Sa njim sam
osim nutsacka
dio, očigledno.
Zezaš me?
Ne, žao mi je što bacam torbu
sranje na prednjem trijemu,
ali ... ovo je sve na vama.
Ti si stvorio ovaj nered,
tako da ste obavezni
da joj pomogne.
Osim toga, ako večeras umre,
to je krv na tvojim rukama.
To je malo dramatično.
U pravu je.
Ovo je naša greška.
Tako da to popravimo.
To je ono što naučnici rade.
Mi rešavamo problem.
Dakle, kancelarija Deana Bronsona
je u ovoj zgradi
i najbrža ruta
nazad u laboratoriju
je ovaj put ovdje.
I pogledaj ovo, momci,
Dean Bronson provodi
svako veče pletenje
u salonu fakulteta, ovde.
Čekaj, šta?
- On plete?
- Mislim da je pušio
i onda ga je njegova žena natjerala da odustane
i, oh, usput,
shockingly hot.
Samar.
Hmm?
Možemo li to da uradimo
sada radimo?
U redu, izvini. Um, ok.
Dakle, moramo dobiti
ključeve njegove kancelarije,
šunjati se na Admissions,
provaliti u dekanovu kancelariju,
grab Sissy,
Vratite je nazad u laboratoriju
bez ikoga
bezbednost nas vidi,
uzmi Dean Bronson
Vratili su mu se ključevi
bez njega
znajući da ih nema,
uključi Sissy,
pokrenuti dijagnostiku,
Okreni prekidač i bang!
Drvo se vratilo u bilo šta
iz koje je došla
i mi, dobro ...
upravo smo spasili prokleti dan.
U redu.
Zvuči odlično.
Kako to radimo?
Ne znam.
Naravno.
Okej, pa, očigledno
treba diverziju.
Dakle, samo moramo da nađemo način
da omete Dean Bronson.
Ti si lepa
Izabrala je ton zvona, u redu?
Hej, dušo.
Da. Jesi li dobro?
Sa Rajanom i ...
Danielle, zdravo!
Dakle, imamo
mala usluga.
Osumnjičeni u najboljem slučaju.
Hajde da stavimo svoje lice unutra
Zdravo, dušo
- Ok.
- Ok, izvini
Jasno, malo je na ivici
Mm-hmm. Tako je.
Preach.
Mogu li vam pomoći?
Oh, perdone.
Izgleda da sam veoma izgubljen.
Roger Bronson, ja sam
dekan škole.
Oh, bonjour.
Moje ime je eh ...
Amerie ... Le Pew.
Oh, mora da je sa vama
program razmjene.
Ah, oui.
Gospodine, mogu li da znam vaše lice?
Žao mi je?
Oh! Moj ...
Oh, čoveče.
Kakve jake karakteristike.
Hvala ti.
Mora da ste Francuzi.
Ruka miriše na sir.
Ne jedem sir.
Ah, ja sam ...
Que Que c'est Que, eh ...
Laktoza netolerantna.
Oh, quel dommage. Uh ...
Uh, gde si
pokušavate da dođete?
Le cafe?
Oh, moraš da misliš na kafeteriju.
Drago mi je da vam pokažem. Evo.
Uh ... oooh!
O ne! Ne mrdaj! Ne putuj!
Oh! Marbles!
Marbles!
Marbles svuda.
Idi, idi, idi, idi!
Oh!
Pažljivo!
- Oh!
- Oh, ho-ho!
Vrlo brzo tamo.
Čekaj malo,
Samo ostani tu, u redu?
Samo trebam,
uh, uhvati mi ključeve.
Whoo!
Oh! Ne tapiseriju!
Oh! Jeez!
Tako je mrak!
Pomeri se ka svetlu!
Izvinite, to je bilo neosetljivo.
- Hajde, hajde, hajde ...
- Trudim se!
- Prestanite valjati.
Ne pomažeš!
Drugi način.
- Sissy.
- Idi, idi!
Ok, idemo. Gore, gore.
Moj bože!
Stvarno moraš prestati
luta okolo.
- Gracias.
- Ok, hoćemo li?
Ah! Zaboravio sam ključeve!
Ah!
Oh! Bože!
Oh, ne, monsieur!
Oh, to je mnogo krvi!
Isuse, budi oprezan
sa tom stvari!
Tako mi je žao!
Ne mislim na štap
je dobra ideja za vas.
Potreban vam je pas za oko.
Checkmate.
- Hej kako ide?
- Na tome smo.
Momci, imamo manje od tri
sati da bi se to dogodilo.
Neću da lažem.
Biće blizu.
Sranje.
Ako ne zaustavim ubicu,
Lori će umreti.
- Ostani ovdje.
- Šta? Zašto?
Samo mi obećaj da ćeš ostati ovdje.
Mogu li ovo pozajmiti?
Uh, da, naravno.
U redu.
Čekaj, gde ideš?
Tree!
Izvini. Bad timing.
Ok, ok.
U redu, možeš ga skloniti.
Hajde, skloni to.
Ok, sada se polako okreni.
Ovo je stvarno loša ideja.
Postoji ubica
na slobodi.
Idi po pomoć.
- Šta?
- Idi!
Ima pištolj!
Lori, kreni!
- Šta?
- Hajde, moramo da se pomerimo.
- Šta se dešava?
- Objasniću kasnije. Pokret!
Šta je ovo?
Nisi slep!
Ubiće ih.
Ja ću ... da ih ubijem!
On je na nama.
Dušo, možeš li svi uzeti
moje sunčane naočale nazad?
Upravo sam ih dobio.
U redu.
Otvori ga, odmah!
Bash it in!
Drži ih napolju!
Pokušavamo!
Otvorite ih, odmah!
Oh, moj Bože, ako budeš izbačen,
moji roditelji će me se odreći!
Drvo, molim te
reci mi šta se dešava?
Isprva sam mislio da jeste
pokušavajući da me ubije,
ali vi ga tražite.
Ko?
Gotovo je, Gregory.
Šta? Zašto?
Njegova žena je saznala
o vašoj aferi.
Pa je ukrao stranicu
tvoju staru knjigu.
On je znao da je Tombs slobodan
da će svi misliti
da te je ubio.
Tajna tvoje afere
će umreti s tobom.
Bravo.
Pa, gotovo.
Jednom tikvica,
Uvek budala.
Žao mi je, znam li te?
Ostanite nazad, seronjo!
Stavi leđa u to!
Harder!
Morate se vratiti
u teretanu, čoveče.
Ryan! Ne možemo ih držati
mnogo duže!
Hajde, hajde!
Čuješ to?
Gubit ćeš u zatvoru.
Mislim da ne.
Vidite, postoji jedan mali detalj
niste uspeli da shvatite u svemu ovome.
Stvarno? Šta je to?
Ja.
Lori!
Stvarno misliš da ću dozvoliti
kako mi kurva uništava život?
Gregory! Ubij je!
Želite li da odradite počast?
Ne smeta mi ako to učinim.
Sačekaj. Skoro sam zaboravio.
Želim razvod.
Gde smo stali?
Hej!
Aww.
Vidi ko je donio
šrafciger
na pucnjavu.
Čekaj!
Nešto što moram da ti kažem.
Šta?
Sjeban si.
Aaah!
Ugasi to, kučko!
Ne! Ne, ne, ne, ne!
Čekaj!
Eto ti. Imam te.
Imam te.
Dobro ste.
Da.
O moj boze! Jesi li uredu?
Pretpostavljam da je ovo prilično dobro
mjesto za pucanje, huh?
Sada ću te podići.
- Dobar si.
- Bićeš dobro.
Imamo kolica za sudare.
Ne mogu da nađem signal.
Lori ... \ t
Tako mi je žao.
Za što?
Upravo si mi spasio život.
Ja samo...
Želim stvari
moglo je biti drugačije.
Žao mi je,
ali moramo je pomeriti.
Drži se.
Hej.
- Hej.
- Jesi li dobro?
Da.
Da, dobro sam. Ja ...
Mislio sam da sam ti rekao da ostaneš.
Da, pa ...
Žao mi je, nisam mogao sebi pomoći.
Mislim da je vreme.
Nadam se da shvatate da sam samo ja
povratak iz jednog razloga.
Oh, čoveče.
Moj Yoo-hoo.
Danielle?
Ko?
Zdravo.
O moj boze.
Mislim da sam samo usrao pantalone.
♪ Ah, ah, ah, ah
Ostati živ, ostati živ
♪ Ah, ah, ah, ah ♪
In Ostanite u Ali-ha-ha-košnici ♪
In Stayin 'ali-ha-ha-košnica
Oh, da
In Ostanite u Ali-ha-ha-košnici ♪
♪ Whoo ♪
, Pa, možete reći po
način na koji koristim svoju šetnju
, Ja sam žena, nemam vremena za razgovor
Loud Glasna muzika i žene tople ♪
. Izbacili su me
od kada sam se rodio
It's A sada je u redu, u redu je
Look I možete gledati na drugu stranu
Try Možemo pokušati razumjeti
Uh-huh
Uticaj New York Timesa na čoveka
You're Da li ste brat
ili da li ste majka
Ostaješ živ,
Stayin 'alive
The Osjetite pucanje grada
i svi se tresu
Ostala je živa,
Stayin 'alive
♪ Ah, ah, ah, ah
Ostati živ, ostati živ
♪ Ah, ah, ah, ah ♪
In Ostanite u Ali-ha-ha-košnici ♪
, Ow, šta želiš
, Pa sad, postajem niska
i postajem visoko
♪ A ako ne mogu ni da dobijem,
Stvarno pokušavam
The Imam krila Neba
na mojim cipelama
"Ja sam dancin"
i jednostavno ne mogu da izgubim
It's A sada je u redu, u redu je
To Živeću da vidim još jedan dan
Try Možemo pokušati razumjeti
On Učinak New York Times-a na čovjeka ♪
You're Da li ste brat
ili da li ste majka
Ostaješ živ,
Stayin 'alive
The Osjetite pucanje grada
i svi se tresu
Ostala je živa,
Stayin 'alive
♪ Ah, ah, ah, ah
Ostati živ, ostati živ
♪ Ah, ah, ah, ah ♪
In Ostanite u Ali-ha-ha-košnici ♪
, Ow, šta želiš
In Ostajem živ
Život nigde ne ide
Help Neka mi neko pomogne ♪
Help Neka mi neko pomogne, da
In Ostajem živ
Go Život nigde ne ide
, Neko, pomozi mi
, Neka mi neko pomogne, da
Neka mi neko pomogne
Go Život nigde ne ide
♪ Uh-huh, ya'll ♪
, Neka mi neko pomogne, da
Ovo nema nikakvog smisla.
Da jeste.
Ponašao se kao praćka.
Kada je skočila nazad
u ovu dimenziju,
vakuum koji stvara
centrifugalna sila je zatvorila petlju.
Ko baca a
savršeno dobar churro?
Oh, ne, nemoj.
Uh oh.
Ovo izgleda loše.
Ryan Than?
Možda.
Ja sam dr. Isaac Parker.
Ja sam ovde u ime DARPA.
Bili bismo vam zahvalni da ste došli
sa nama da odgovorimo na neka pitanja.
- Svi vi.
- Jesmo li u nevolji?
Molim te. Ovuda.
Dr. Kalibato za Robotiku
Sranje!
Sissy!
Nadam se da vam ne smeta
mi je pozajmljujemo.
Šta ste stvorili ovde
je zaista izvanredan.
Puši, Dean Bronson.
Imali smo
neke poteškoće
razumevanje kako
uređaj radi.
Mislili smo da možete pomoći.
Toliko ih je
različite algoritme.
Biće teško naći
pravo da to učini.
Možda bih mogao
da pomogne u tome.
Odlično.
Samo trebamo
naći ispitanika.
Čekati te...
Želiš da zarobiš
neko u vremenskoj petlji?
Pa, to je zabrljano.
Osim ako to ne zaslužuju.
Mislim da imam savršenog regruta.
Aaaah!
subs by enwansix
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com