Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"Pobednik, pobednik, pileca vecera"
te rijeci mi se cele veceri vrte u glavi.
Ta fraza je zakon Vegasa. Pitajte
bilo kog starijeg budžu, znace.
Prvi je Kinez kod Benijana dobio
tu frazu. Izvikivan je svaki put
kada je iznio crnog žandara.
To je bilo pre više od 40 godina i
te rijeci još važe.
"Pobednik, pobednik, pileca vecera"
Da, probajte.
Cuo sam to bar 14 puta te veceri,
nisam mogao izgubiti.
Prvo, nisam radio ništa nelegalno.
Postojale su određene institucije
i ljudi koji to nisu voljeli, ali je
to bilo legalno. I to ne mogu svi.
Samo oni nadarenog uma.
Ja imam nadareni um.
To me uvalilo u ovaj haos.
Brojao sam karte i dospeo sam
do 641 hiljada dolara.
Koriste se i signali rukama također.
Ako su ruke presavijene, sto dobija.
Dodir po oku, trebamo razgovarati.
I prolazak rukom kroz savršeno
razbarušenu kosu je značilo samo jedno
"odlazi, smesta!"
Pobednik, pobednik, pileća večera.
MEDICINSKA ŠKOLA HARVARD
Stažist, prosečna ocena 4.
44 pohvala.
Predsednik američkih matematičara.
Preporuka profesora Vilkinsa i
Sandersa koji su mi obojica prijatelji
i napisali su sjajne preporuke.
Prihvaćeni ste ranije ovde,
impresivno. - Hvala.
Stipendija Robinsona je sveobuhvatna.
Besplatna je i to ne dolazi lako.
Svakako. - Imamo 76 kandidata
ove godine i samo jedan će je dobiti
i većina imaju biografiju impresivnu
baš koliko je i tvoja.
Prof. Filips, neki odrastu sa željom
da igraju za Red Sokse i neki
da budu vatrogasci. Ja sam
želeo doći ovde, i sada
kada sam primljen, sve se svelo
na novac koji zapravo nemam.
Pokušavam reći da mi je
zaista potrebna stipendija.
Uvežbavao si to? - Jesam, oko
14 puta pred ogledalom.
Na žalost, želja nema dela.
Robinson će otići nekome
tko će zaseniti ostale. Neko
tko će odskočiti.
Sudelujem u naučnom natecanju.
Stvaramo kotač koji će se sam moći
navigavati koristeći GPS sistem.
Ja dizajniram sistem.
Prošle godine je stipendija otišla
Home Džej Wookeu, korejskom
imigrantu koji ima samo jednu nogu.
- Ja imam obe.
Razmišljao si o tome da
odsećeš jednu?
To je bila šala.
U pitanju je esej, trebaš nam
zaista objasniti zašto si poseban.
Koje te životno iskustvo odvaja
od ostalih. Što mi možeš reći
što će me jednostavno zaseniti?
Tako mi je žao što kasnim.
- Gde ti je sako?
Evo ga ovde. - Tako ne dolazi
na posao novi pomoćnik menadžera.
čestitam, kako zvuči 8$ na sat?
-8$? To je odlično, hvala.
Spavao si sa njim, zar ne?
- Jesam.
I ja ću spavati sa njim da bih
dobio 8$ na sat.
Rekao sam mu da će mu trebati
bar 14 proba da dobijete rezultat
koji tražite. On mi kaže da ne mislim
da je to preterano i ja sam mu
pred celim razredom rekao da nikada
ne može imati dovoljno proba.
Šta ti je? - Ništa.
Nadam se da nije tako,
unapređen si, budi srećan.
Treba mi napisati esej za stipendiju,
a nemam ništa.
Razlog za to je to što nisam uradio
ništa. - Ohladi. Imaš sve.
Mene si šutnuo, a ja sam pravi
pastuh, to nije ništa.
To ne zasenjuje. - Zasenjuje mene.
- Od 16. Sam rasturao ispite,
išao na dodatne sate, dolazio
ranije i ostajao do kasno.
Odustao sam od svega, zabave,
seksa. - Mislim da od toga nisi.
Možda ne od toga. Ali me nervira
da me jedino novac sprječava
da idem na Harvard. Samo troškovi
života su preko 300.000.
To je previše. - Mislio sam da u
životu ima više od novca.
Gledaj sa vesele strane, uštedio
sam puno novca na osiguranju za auto.
Hvala. - Niko te ne može poreći.
- Srećan rođendan. - Hvala.
Poželi želju.
čestitamo.
Vidiš slova na preljevu, trebalo mi je
pet minuta. Sledeći broj je 21.
Trebaš mi dati 6$. - Nisam jeo.
- Odlično, ne radimo tako.
Dijelimo na jednake delove, pa
plati. - Ja ću, tvoj je rođendan.
Bez love si kao i ja.
Sinoć sam popio 19 šoljica kafe
da bih ovo uradio. Pogledaj.
Miles, ovo je dobro. - Bolje bi bilo,
jer smo na ovome radili od kako
smo došli ovde. To je sudbina.
- Postoji mogućnost da ne osvojimo to.
Pregrizi jezik.
Ljudi, ne izlazimo, ne putujemo,
nemamo novca. Jedino imamo ovo natecanje.
Ako ne osvojimo ni to, čemu sve?
Mi smo užas.
Otac bi se ponosio tobom.
Sjećaš li se ičega u vezi sa njim?
- Ne baš. Možda da se brijao.
Mislim da sam to promatrao.
- Što si planirao za ostatak večeri?
Da se vratim i radim na onom eseju.
- Radiš previše. Između posla i škole
nemaš vremena za sebe. Utisni i
malo vremena za zabavu.
Samo jednom se puni 21. I brzo
prođe to.
Laku noć. - Ne vraćaj se kući pre tri.
Ko može objasniti Njutonov princip
i kako se koristi.
Za rešavanje nelinearnih jednadžbi.
- Impresivno, posebno jer mi se
tako zove predmet. Recite mi nešto
što ne znam. Bilo ko?
Njuton ga je ukrao.
- Molim?
Ukrao ga je. Jozef Rashen je
objavio isti princip 50 godina ranije.
Ako se vrednosti pomere previše od
nule onda ne uspeva. - Kako ti je ime?
Ben Kembel. - Ben kaže da je
Jozef Rashen izmislio princip.
Ako je tako, zašto nije pokupio
priznanja? Nije imao dobrog izdavača.
A kao drugo, nakon 700 te znamo
vrlo malo o njemu osim što je
otkrio Kabalu malo pre 300 godina
pre Madone.
Dajmo Benu priliku za dodatne zasluge.
Nazvati ćemo ovo "igra rešava problem".
Ben, recimo da si u kvizu i imaš
priliku da biraš između troja vrata.
Iza jednih je novi auto, iza ostala
dvoja koze. Koja vrata biraš?
Broj jedan. - On bira vrata broj jedan.
Voditelj zna što se nalazi iza ostalih
vrata i odlučuje se da otvori
druga vrata i bira vrata broj tri iza
kojih je koza.
Bene, prilazi ti voditelj i pita te da
li se i dalje držiš svojih vrata.
Da li ti je u interesu da promeniš
mišljenje? - Da.
Čekaj, voditelj zna gde je auto,
kako znaš da te ne planira prevariti.
Da pokušava iskoristiti psihologiju
da te natera da izabereš kozu.
Ne bi bilo bitno. Moj odgovor se
zasniva na statistici u odnosu na varijable.
Ali, postavio ti je obično pitanje.
- Ali je promenio sve.
Prosvetli nas. - Kada mi je traženo
da izaberem vrata, imao sam
šanse od 33.3% da budem
u pravu, ali kada je otvorio jedna
vrata i ponudio mi drugi izbor sada
su šanse 66,7% ako izaberem
da promenim i onda ću izabrati
vrata broj dva i hvala na dodatnih
33,3%. - Točno tako. Ljudi, zapamtite,
ako ne znate koja vrata da otvorite
uvek računajte na promenu varijabli.
Većina ne bi pristala na promenu.
Zbog paranoje, straha, emocija. Ali je
gospodin Kembel ostavio emocije po strani
i dopustio običnoj matematici da
ga dovede do novog auta.
Šta je svakako bolje od one koze
koju voziš po školi.
To je kraj, hvala vam. Ocenjeni
radovi su vam ovde, pokupite ih na izlazu.
Ljudi, Jil Taylor na deset sati.
Čoveče, to je brutalno.
Trebaš je pozvati na sastanak.
Nije znanstvenik. Čekaj, je.
Zašto je ti ne pozoveš? - Zato što
ja izlazim sa nekim.
Desanka se ne računa.
- Računa se tamo gde je ja koristim.
Možda ni ne želim izaći sa njom.
- To je smešno.
Mislim da će ona definitivno pasti.
Zdravo, genije, sada pođi sa
mnom. - Molim?
Pođi sa mnom. Hajde.
Kuda idemo? - Videt ćeš.
Naš počasni gost. Kako si?
- Dobro.
Bio si nekada ovde? - Organska
hemija na prvoj godini.
Kako si prošao? - Dobio sam pet.
Profesore Rosa? - Micky, molim te.
Postoji li problem sa mojim radom?
- Našao si efikasniji princip za
nalaženje točne nule od Njutona i
to nije problem koliko je rasturanje.
Njuton je mrtav već 250 godina pa
nije bila poštena borba.
Ovo je klub matematičara?
- Nemojte biti nepristojni.
Kianna. - Fisher. - Choi.
- Jil.
Jesi li ikada proučavao Blek Džek?
- Nisam.
Jednostavno je. Igraš protiv onoga
koji deli, daju ti dve karte.
Slike vrede 10 poena, ko je
najbliži 21 pobeđuje.
Ako pređeš gubiš, ako onaj
koji deli pređe oni gube.
To je najpopularnija igra na svetu.
- To je igra memorije.
Izvučene karte su prošlost, one koje
dolaze su budućnost.
Najbolji deo je to da je pobedivo.
- Govorite o brojanju karata?
Ne, nego o bogaćenju.
- Kao tim brojite karte?
Kada? - Vikendima, i kršćanskim
praznicima.
Gde? - U Vegasu, dušo.
Zašto to govorite meni?
- Recimo da imamo upražnjeno mesto.
Kako? - Džimi se zaposlio u googleu.
- U googleu? - Da, opasno, znam.
Ako stvarate toliko novca ovde,
zašto je prihvatio?
Rekao sam google, ne sizler.
- Ovo je ludilo.
Ovo je profitabilno. - Ne mogu ja
to, žao mi je.
Bit će zabavno. - Bit će zabavno.
- Unapredili su me na poslu,
nije mi dobar tajming.
- Bolje plaćamo.
Ne mogu otići u Vegas. - Već si se
upisao na Harvard, zašto brineš?
Kako znate to? - Raspitujem se
o svojim učenicima.
Sudelujem i u natecanju naukai.
Gradimo kotač koji ide sam.
To radim sa prijateljima preko
godinu dana, važno je.
Pusti kotač da se sam vozi.
Nisi samo nadaren, ali si i složen.
Ne predaješ se emocijama,
misliš logično. Rođen si za ovo.
Zabavit ćeš se više nego ikada,
savršeno je.
Hvala, ali nisam pravi čovek,
žao mi je.
Bene, nadam se da će ovaj
razgovor ostati između nas.
Jedan si mi od omiljenih đaka
i ne želim te izgubiti, razumeš.
Nisam siguran da sam ja.
- Zgodno je, plavo je, kako nisi ti?
Koliko to košta? - Remen je 49,95,
minus 15%, sako je 599,99,
hlače 285,99 minus 10% na oba.
Košulja nije na rasprodaji ali mogu
smanjiti za 5% za 69,99 i cipele
će pasti na 155. To je 1042,65$.
Brojke mi idu dobro. Recite mi
kada da vam spakiram to.
Zdravo. - Zdravo.
Možeš li mi pomoći? - Naravno.
Tražim kravatu. - Imamo rasprodaju
od minus 15%, i ako hoćeš mogu
ti nabaviti dodatnih 10% za
svoj popust zaposlenih.
Ova je fina. - Ta je napravljena
sa zaštitom tkanine.
Nema mrlja od tekućine.
- To je praktično.
Budi miran. Iako me to dovodi u
iskušenje, nisam ovde zbog kravate.
Došla sam te videti. - Da?
Blek Džek je divna igra i lako
je naučiti je, i nema tu puno
strategije koliko ljudi misle.
Ja sam odrasla sa njom.
Nakon svake večere smo je otac i ja
igrali. Znala sam osnovu sa 9 godina.
Ako bih pobedila, vodio me je na
sladoled. - A ako bi on pobedio?
Ipak me je vodio na sladoled.
- Da, on ti je otac.
Trebaš osetiti uzbuđenje da
osvojiš više novca nego što i misliš.
Trebaš poći u Vegas jer ti
treba odmor od ovog mesta.
Žao mi je, ne mogu.
- Ako se predomisliš znaš gde smo.
Uvek si dobrodošao.
Mislim da je u Vegasu najbolje to
što možeš postati ko god želiš.
Koji je broj? - Plus devet.
- Ne. - Plus 11. - Ne.
Prijatelju, izgubila sam se pre 20
karata. - Ne zovi me tako.
Plus devet. - Pratiš Jil.
Imamo 76 karti koje su izašle iz špila.
23 su bile visoke sa vrednosti od
minus jedan, 17 su bile bez vrednosti.
I ostatak su bile niske sa vrednosti
od plus jedan, kako ste se izgubili.
Plus 13 je.
Tako je. Izvuci stolicu.
Stani. Gde je? - Plus 12.
Sada? - Plus 9.
- Mačka ima devet života.
Plus 16, slatkih 16.
Plus sedam.
Svaka karta ima vrednost od
13, visoka karta minus jedan.
Niska karta plus jedan, ostale
nula.
Učio sam po celi dan svaki dan,
ali nije to bila hemija i fizika.
Vratio sam se na osnovnu matematiku
koja se koristi na načine koje nisam
mogao ni zamisliti.
Tim je pomagao i da nas ne bi
primetili, stvorili smo novi jezik.
Riječi su bili brojevi, a brojevi
riječi.
Plus 17. -Časopis.
- Plus 6. - Pištolj.
Plus 15. - Plaća.
- Plus 12. - Da li je ovo hemija?
Plus 14. - Prsten.
- Plus 16. - Slatko.
Šećer je sladak.
Pošto sam znao broj, znao sam
koje su karte preostale u špilu.
Tako sam znao kako da se kladim.
Dobro ti ide. - Hoću da znaš da
ovo radim zbog medicinske škole
koja je 300.000. Ako se približim
tome, gotov sam.
Nije ako, nego kada, a drugo
je da to razumem. - Da?
Imaju novi softver koji proučava
ljudske face, uskoro nećemo moći.
Što ako nas uhvate?
- Kontroliramo se.
Brojanje karata nije nelegalno.
- Nema opasnosti?
Jako je sigurno.
Misliš da možeš pobediti sistem?
- Ovo je sistem koji ti uzvraća.
Ako hoćeš brojati karte to radi
u Atlantic Citiju. Podignite ga.
Hajde, klinac. - Broj do pet da
znam da ti nije oštećen mozak
i da možeš ići kući.
- Počni sa jedan.
1, 2, 3, 4, 5.
- Sada prestani brojati. - Idemo.
Luda si, svi znaju za slatko, moja
baka je delila. - Ne sa deset, to je
bezvezna igra. Izabereš da igraš
dve ruke protiv najjače strane.
Protiv pet ili šest će biti u redu.
Protiv desetke ili asa je užas igra.
Jil je u pravu. Choi, objasni Benu.
Tim je podijeljen u dve grupe.
Povremene i krupne igrače.
Ako misliš da je ovaj sto dobar.
Koristit ću biber kao povremene.
Povremeni sede za stolom i klade
se na minimum, ne povećavaju ulog.
Tako je, povremeni nikada ne
napreduju i tako nas nikada ne primećuju.
Sede za stolom, klade se na minimum
i broje čekajući da neki sto postane dobitnički.
I onda povremeni signalizira krupnom
igraču, taj senf, daj mi senf.
Ja sam uvek senf. Kada dobijem
signal za dobitnički stol, dogegam se
kao neki bogati pijani klinac
i bacam veliku lovu.
Krupni igrač ulaže. A povremeni broji.
Kada se sto ohladi, unovči se.
Nije tako lako kako zvuči.
- Nije, jer ako izgubi broj,
na povremenom je za tim stolom
da mu da signal da se povuče.
Znaš koji su signali? - Da.
- Pokaži nam.
Šta je ovo? - Sto je dobitnički.
Trebamo razgovarati.
Sto gubi. I odlazi odmah.
Bit će spreman za probu sutra.
- Gde? - Saznat ćeš.
Ti si Ben? - Da.
- Uđi.
Ovuda.
Rekao sam ti da sam o ovom
mestu čitao u časopisu?
ČASOPIS +17
Da staviš taj novac?
Tristo? - Tristo.
Tristo. Tvoja opklada, sine?
Pobednik, pobednik, pileća večera.
- Pileća večera...
Mogu li dobiti još jedno piće?
Šta to radite? Nisam uradio ništa.
Koji je broj? - Nemojte me povrediti.
Koji je broj? - Plus 18!
Sigurno se šalite. -Čestitam, morali
smo se pobrinuti da
čuvaš broj pod pritiskom, dobrodošao
u tim. - Nismo hteli.
U redu je, ja sam plakao unutra.
Fisher i Džimi su uvek bili krupni,
hoću da preuzmeš Džimmijevo mesto.
Nikada nisam to radio. - Shvaćam, ali
ne verujem devojkama, a Choi je Choi.
Predajem već 14 godina i nikada nisam
imao učenika kao što si ti.
Bit ćeš odličan, a znaš kako znam to?
Podsećaš me na mene pre 25 godina.
Pristaješ? - Da.
- Dobro je.
Još nešto, i to je važno.
Brojimo karte, ne kockamo se.
Pratimo određena pravila u sistemu.
Znam koje ludilo može nastati za
stolovima, i nekada se ljudi izgube.
Predaju se emocijama, a ti nećeš.
Razumeš? - Da.
Odmori se. Odlazimo sutra.
- Imam rad za utorak.
Nemaš. - Nemam? - Razgovarao
sam sa profesorom i rekao sam
da mi pomažeš oko posebnog
zadatka i on je razumeo i dao ti je pet.
Vidiš, Bene, divne stvari se događaju
iznutra. Javit ću ti detalje kasnije.
Čekaj nas pored osiguranja.
- Dobro sam.
Idi, dug je put.
- Idem u VC.
Iskreno, nije mi stalo.
- Ućuti, molim te.
Briga me. - Ulazi.
Skini hlače. - Šta?
- Ne postavljaj pitanja.
Stavi u donje rublje.
Hoćeš da ja? Kunem se da hoću.
Zašto ne ostaviš u torbi?
Jer se pokazuje na skeneru,
a ne želimo da nam konfisciraju
250.000. - Toliko?
Zašto ja moram? - Jer si ti magarac.
Zaista ne znaš postavljati
pitanja. - Šta je magarac?
Opušteno, samo opušteno.
Hvala.
Gospodine?
Zaboravili ste torbu.
- Hvala.
Dobro ti ide, Kembel.
- Strategija kaže da uložiš to.
Moiša, Vladimire, Mona,
gospođice Summers, vaši identiteti
su na šanku, drago mi je da ste stigli.
- Vladimir Stagniki?
Tata ti je diplomat ruskog konzulata,
živiš u Vašingtonu, hobiji su ti
oblačenje i duge šetnje plažom.
- Ne sviđa mi se ime.
Sierra Summers, izgledam li tako?
- Imaš dosta odeće, shvatit ćeš.
Pravi se da ne govoriš engleski,
ne moraš onda menjati frizuru.
Mislio sam da je ovo legalno, zašto
onda koristimo lažna imena?
Koristimo i maske, da dileri misle da
ste odrasli da bi se kockali i
dozvoljava svima da budu različiti
u raznim kasinima.
Ukradeš Bibliju i ideš u pakao, tako
ide. - Kao da već ne idem.
Ben, ovo je za tebe, svi imaju kamere
u stropu, zovu se očima neba.
Radi njih uzmi tonik i limetu i ponašaj
se kao da si malo pijan i ne znate se.
Da ponovim, ne poznajete se.
I što nam je moto?
-"Nemojte biti uhvaćeni u brojanju".
Hvala lepo.
Kako to da vi ne igrate? - Igrao sam
i bio sam najbolji, ali sam se umirovio.
Najbolje je otići kada si na vrhu.
Dobrodošao u Vegas.
Da ti kažem nešto, imaš strategiju.
- To zvuči divno, ja sam Sierra Summers.
Deset hiljada. - Deset hiljada.
- Slatko, preslatko.
SLAKO +16
Osam, plus 16.
Deset, minus jedan računa se +15.
Osam, ipak +15.
Devet, +15.
Pet, broji 16.
Osmice, podeli osmice.
Mogu li ih razdvojiti?
- Ne dirajte karte, molim.
Dečko, plus 15.
Desetka, +14.
Kralj, devet, +13.
Dečko, +12. Devet, +12 još.
Blek Džek.
Majmun. - Šta je majmun?
- Majmun onda.
Majmun. - Dajte nam majmuna!
Treba mi prekinuti.
Mogu li dati sve?
Dobro rublje.
Šta je ovo? - Sinoćnja zarada,
podelili smo na petoro.
Šta misliš? - Bilo je zabavno.
- Bio si dobar.
Brzo si brojao, igrao si ulogu,
nisi se bojao da igraš na veliko
i izvukao si se kada je trebalo.
I zaradio si više od Fishera. - Bio
sam nervozan, ali je posle bilo lako.
Ne za svakoga.
- To je obična matematika.
Možemo u ozbiljnu štetu sa tobom.
Rekao sam Mikiu da ovo radim
samo da platim medicinsku školu.
300.000 i onda odlazim.
- To svi kažu.
Stvarno radim ovo da platim
Harvard. To mi je samo sredstvo.
Verujem ti. - Dobro je.
Da? - Imamo sastanak tima za
pet minuta.
Sastanak.
Gde su ostali? - Ne znam, Fisher
je bio iza nas.
Fisheru, nisi spavao.
- Jesam, sa Aidom.
Sa igračicom, izvukao sam je
iz Safira. - A to joj je umetničko ime?
Po njenoj baki.
- Gde je Kianna?
Choi, gde si ti bio? - Na zabavi
na devetom katu, bio sam zauzet.
Da raščistimo nešto, ovo nije
kamp i ja vam nisam dadilja.
Ovo je posao za pravljenje novca.
Kianna, slot mašine su za gubitnike.
Fisheru, delioci kradu. Choi, sinoc
si uradio pet hiljada i prestani
krasti novčiće od 9 centi i sve
što uzmeš iz spremačičinih kolica.
Blamirajuće.
Fisheru, na što si se ti sinoć
namerio? - Šta?
U tri različite prilike su ti povremeni
govorili da je sto gubitnički, ali si ti nastavio.
Ili si izgubio računicu, ili si izgubio
glavu, neću da se to ponavlja.
Jil, dobra maska sinoć.
Ben, dobar posao.
Bio si kao profesionalac, samo nastavi.
- Početnička sreća.
Fisheru, dobijaj kao muškarac i
gubi tako.
Micky, nisam tri puta igrao na stolu
koji gubi. - Znaš šta je gore od gubitnika?
Neko ko neće priznati da je
igrao pogrešno. Raspravi to sa Aidom.
Ko je Aida? - Ućuti.
Ode cela plaća.
PLAĆA +15
Ulozi. - Na limitu.
Kako ide? - Kako ja vidim, danas
pobeda, sutra gubitak.
Izgubili smo još jednom.
- Ko je sada Cezar ili Maraz.
Cezar. - To je 14 godišnji račun.
- Uzeli su novi softver. - Znam.
Kul, rasturili smo u Pitsforu
proteklih noći. - Pogledat ću traku.
Prekini sa pušenjem, zabranjeno
je ovde, znaš to.
Hvala ti.
Kraj jedne ere, prijatelju.
Ben, vreme je za školu.
Drago mi je da si svratio jutros.
Želim ti dati nešto.
Hoću da uzmeš ovo. - Šta je to?
To je puno novca.
- Dugo sam štedela, za školu.
Znam da neće platiti sve, ali će
pomoći. - Ne mogu uzeti ovo.
Naporno si radila za ovo.
- Baš zbog ovoga.
Želim pomoći da se plati
škola, dr. Kembel.
Ne moraš, jer sam dobio stipendiju.
- Platit će sve.
Zašto mi nisi rekao? - Hteo sam
da to bude iznenađenje.
Tek sam danas saznao. - Ne mogu
verovati, ponosna sam na tebe.
Znala sam da će se naporan rad
isplatiti. - Zadrži ovo.
NOVAC ZA HARVARD
Šta radiš? - Skačem po krevetu.
Ti to nikada nisi radio? - Ne.
Gde si bio za vikend? Zvao sam te.
- Išao sam u Nju Hempšir da pomognem
u selidbi rođaku.
- Nisi poneo mobilni?
Zaboravio sam ga ovde.
- Propustio si fenomenalnu zabavu.
Gotovo da je došla devojka.
Republika? - Da. - Učinimo to.
Ona je osmica. - Nikako.
- Naginje ka devetki.
Mislio sam da smo se dogovorili
da nećemo. - Zovem je na izlazak.
Čekaj, Ben.
Zdravo, mogu li te častim pivom?
- Svakako.
Dajte mi dva light piva.
Kako si? - Dobro sam.
Hvala.
To su ti prijatelji tamo?
- Ne, nikada ih ranije nisam video.
Ispričaj me na trenutak.
Ljudi, buljite. - Znamo.
- Ne radite to, uplašit će se.
Mislim da smo mi više od nje.
Otkuda je znaš, išli ste na neki seminar?
Hipnoza?
Sada je na stolu bogatstvo i sve je
na mom ocu i smešno je.
Treba zaustaviti igru, uhvatiti
mog ujaka i izvući ga.
Ozbiljna si? - Da, puste ga i on
to napravi.
Đelilac okrene 17 i mora vaditi drugu
kartu. - Nemoj mi reći da je četvorka.
Jeste. - Bože.
- Nije bio divan Božić.
Što misli o onome što radiš?
Zna li? - Odavno je umro.
I moj je, žao mi je.
Kada si ušla u dućan da me pozoveš,
to je bilo zato što je Micky to tražio.
Imali smo tri sata zajedno, imao si
onu prezentaciju o kombinatorici
algoritma koju niko nije razumeo,
ti si najpametniji, zato si u timu.
Zato sam došla u dućan.
- Ne toliko.
Tako mi je žao. - Nije problem.
Ne znam što sam to uradio.
- Ne ispričavaj se.
Ovo mi je stanica, silazim.
- Pili smo.
Na timu smo i radimo zajedno.
- Shvaćam. Samo ne krivi sebe.
Moj svet je prolazio sa hiljadu
kilometara na sat.
Uštedio sam preko 100.000,
još samo 200.000.
Ali bila je jedna stvar koju nisam
mogao skinuti sa pameti.
Čim smo napustili školu, vektore i
formule je zamenilo brojanje.
Praćenje, znati kada ući u
igru i kada se izvući.
Postao sam profesionalac na svim
nivoima. Zaradio bih više novca
jednim putem u Vegas nego što bi
za pet godina 9 meseci, 12 dana i 6
sati u štampariji.
U Bostonu sam bio samo Ben campbel,
ali sam u Vegasu mogao
biti ko god želim.
- Znaš šta ću napraviti?
Uzet ću pola miliona u jednom
dijeljenju. Hajde.
U jednoj večeri bih bio naslednik
farmaceutskog bogatstva.
Neka bude šampanjac i jagoda.
Onda najtraženiji dizajner video igrica
na zapadnoj obali. Eto ga,
pobednik, pobednik, pileća večera.
Nastavite, ovo nema cenu.
Necu lagati, postalo je pomalo
zbunjujuce ponekada.
Posluga u sobu. - Nemamo poslugu u sobu.
- Kako to ne radite?
U Bostonu smo imali tajnu.
U Vegasu smo imali život.
Micky je rekao da cu se zabavljati
više nego ikada, i bio je u pravu.
Bilo je previše dobro da bi bilo
istinito.
I osecaj je bio da
nikada nece prestati.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ftbt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове