www.titlovi.com
U glavnoj ulozi:
DEVET l PO NEDELJA lI
OstaIe uloge:
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Muzika:
Direktor fotografije:
Po Iikovima koje je kreiraIa
Elizabet MekNiI
Scenario:
Režija:
Ne miči se.
Džone, mogu li sad
da se odmorim?
Otvoreno je.
lzvinite.
Naručio sam ti doručak.
-Moram da idem.
Plačaš gotovinom
ili preko računa?
Da ti ostavim svoj broj?
Uzgred, ko je EIizabet?
Sinoč si me zvao Elizabet.
MoIim te, vrati se
dok izbrojim do 50.
Jedan...
Dva...
Tri...
Četiri...
Pet...
Šest...
G.Grej. Gospodine.
G.Grej, uskoro slečemo u Pariz.
G.Grej, drago nam je što ste
ponovo u hoteIu ''RafaeI.''
HvaIa Pjer. Odlično izgIedaš.
-HvaIa, gospodine.
G.Grej. -Zdravo, Čarls.
-Vaš apartman.
Bez poziva za Vas?
-Niko ne zna da sam ovde.
Zbunjena sam. lzvinite.
Puno Vam hvala.
Stigao je.
Niko ne zna da sam tu.
Pod brojem 1 2,
predstavljamo ''Skriveno,''
jedno od najboljih deIa iz
kolekcije EIizabet MekGrou.
Početna cena je 600.000.
600.000... 650.000.
Na desnoj strani 650, 700.000.
Još uvek 700 u dnu saIe.
lmam Ii 800, da, 800.000.
Daje Ii neko više od 800.000?
Prvi put. Drugi put.
Prodato! Gospodinu koji
stoji u dnu sale.
Br.1 3, Rekondova
''Osoba uzdignutih ruku,''
takođe iz koIekcije MekGrou.
Počeču sa 400.000 franaka.
lmam 450.000. 500.000.
500.000, 550.000.
Daje Ii neko 600?
600.000... 650.
700.000, 750.000.
Prodato!
''Osoba u Jorku,''
takođe Rekondov rad.
Počečemo sa 600.000...
imam Ii 700, 800... 900.
Milion franaka.
Prvi put. Drugi put.
Prodato! MiIion franaka.
Br.1 5, ''Ženka u belom''
takođe od Rekonda.
Počeču sa 600.000.
lmam Ii 700? Imam.
800? 801 .000... 900?
700.000?
Prodato. l 50.000. MiIion i
1 00.000. 750.000... 800.000...
Još se može kupiti
za milion i 600.000.
Prodato!
To je bio peti i poslednji
Rekondov pasteI
iz MekGrou kolekcije
prodat gospodinu pozadi.
Čestitam, sve ste ih uzeli.
lzvinite, ne želim
da budem nepristojan,
aIi taj šal koji nosite
potpuno je isti kao pokIon
koji sam dao prijateljici
davno u Nju Jorku.
Elizabet MekGrou?
lmate pravo, šal je njen.
Kako se zovete?
Džon Grej.
Elizabet mi je ovo dala
kad smo se upoznale.
ZnaIa je da mi se dopada.
Znate EIizabetinu impulsivnost.
Džon Grej. Drugačije sam Vas
zamišIjaIa, Džone Grej.
Zovite me samo Džon, lakše je.
-Lea. Kalo.
Lea KaIo.
Moja pomočnica, Kler.
-Dobar dan, kako ste?
Dobro.
Šta radite u Parizu?
ZanimaIo me zašto EIizabet
rasprodaje kolekciju.
Rekla bih da Vas zanima
i nešto više.
Nadao sam se da ču je sresti.
-Zašto?
Želeo sam da popričam s njom.
-Nije rekla da ste kolekcionar.
Puno kupujete?
-Moram da govorim s njom.
Možete li mi pomoći?
-Elizabet ima sjajno oko.
Zovite ujutro.
Naći čemo se.
Mislio sam da Ijudi ne prodaju
ono što im je najvrednije.
Vi to treba da znate.
Srečni ste, Džone Grej.
To su izvanredne sIike.
Halo? Dobar dan. -Mogu li
da govorim sa Leom Kalo?
Trenutak, molim.
Halo?
Dobar dan.
-Leu Kalo, molim.
Vaše ime?
-Džon Grej.
Recite joj...
.. da sam odseo u ''RafaeIu.''
Grej. Da, Džon Grej. -Naravno.
Kasnim. Moram da idem.
Vi tražite Leu.
Ovo je Čarli. Džon.
Pođite sa mnom.
Baš sam ručaIa.
Ovde živim i radim, to je fino.
Žalim. Nisam hteo da prekinem
Vas i Čarlija. -Nije važno.
Zdravo, KIer.
-Kako si, Natali?
Boje ti lepo stoje.
-Kao i uvek izabraIa si najIepše.
Najbolje za tebe, draga. ldi sad.
HvaIa, ćao.
Zaustavite muziku za tren.
-Zaustavi muziku.
Ko je sIedeči?
-Nataša, ali ona kasni.
Nikad mi se nije dopadaIa.
Vulgarna je. Liči na konja.
Za vuču, a ne za trke.
-Baš nam takva treba za šou.
ldemo, Greta.
Dobro si?
Fransoaz.
-HvaIa.
Odlično izgIedaš. Kako znam?
Telepata sam.
Odlično. Ali pazi
da je ne izvučeš.
Dobro je. Pet minuta?
Pet minuta, narode.
Lea, rukavi nisu dobri. Gledaj.
-Neka ide ovako.
HvaIa, Marsel.
ldemo u moju kancelariju.
Džone Grej.
Šta Vas je toliko zadržalo?
TrebaIo je prvo da pozovete.
Sad sam preko gIave
u pripremama za reviju.
Potpuno sam sluđena.
Kad se vraćate u Ameriku?
-Ne vraćam se.
Dok ne popričam s Vama.
Zar svi Vaši pIanovi
zavise od mene?
To je velika odgovornost.
Nisam sigurna jesam Ii
joj dorasIa.
Fransoaz moli da zaviri
na kolekciju.
lde joj voda na usta.
Zapravo, vIaži iz svake rupe.
Kune se da neče ni zucnuti.
Rekla sam ti, Vitorio, niko
sa strane, nema izuzetaka.
Bez posetiIaca?
Ovo je Elizabetin prijateIj.
Vitorio Da Silva, moj partner.
Elizabetin prijateIj?
Milo mi je, ali ovo je
privatna predstava.
Dopada mi se taj sako.
Armani ili Versače?
Možda Jamamoto?
lli Gap?
Šalim se, naravno.
Može li doručak?
Ja biram mesto.
-VoIeo bih to.
Dakle, to je on?
HvaIa, Daniel,
vidimo se sutra.
Začas se vraćam s Leom,
sačekaj nas.
Zdravo draga, stigao sam.
Ne žuri s oblačenjem.
Več kasnimo.
Stići čemo na vreme
za sledeću žurku.
Fransoaz smo otkačili,
aIi trebaIo je istrpeti
đubre iz njenih usta.
Živeli, draga.
Ne večeras, Vitorio.
Nisam raspoložena.
Dosta mi je modnih
obožavaIaca za danas.
Sad mi treba topIa kada.
lzbegavanje me vređa.
lzluđuje me!
A bez tog osećanja
bih lepo živeo.
lgraš opasnu igru,
mlada damo.
Nije sve igra, Vitorio.
Zar ti mama nije to rekla?
AIi najviše me uzbuđuje to što
ne pokušavaš da me izIudiš.
Samo te nije briga.
Baš to ti se
nekad dopadalo.
Govorio si mi:
''Nek' ne bude ništa lično.''
lzvoIi.
HvaIa.
VeIičanstvena zgrada.
Je li ona unutra? -Jeste.
Dugo radiš za Leu?
Skoro godinu. Ali nije
me zaposlila zbog mode.
Ja sam umetnica.
Dizajniram Iude, apstraktne
stvarčice za posebne priIike.
Lei se dopala jedna
moja skulptura,
neka vrsta futurističkog
sudara svetova.
Svakog dana viđam
takve stvari.
BiIa sam spremna da živim
kao mala pariska umetnica.
AIi uz Leu nema
malog života.
MaIog života?
-Da, znaš.
Rodiš se, jedeš, pIačeš,
spavaš, spavaš... sIušaš,
sIušaš, radiš, radiš,
radiš i umreš.
A Lea?
Ona je najbolja. Ona mi
je učitelj i prijatelj.
Kaže, nema granica
da se dosegne mesec.
To me vuče.
A šta je sa Vitoriom?
-On je Lein ortak.
Brine za sve oko posIa.
Veoma su bliski.
Več dugo vremena.
Puno pitaš.
Ponekad. -Ja previše pričam.
Tako Vitorio kaže.
To je Lea. AIi ona je
čutIjiv tip, zar ne?
Da te nešto pitam?
-Naravno.
Jesi Ii ikad upoznaIa
Elizabet? -Ne.
Sranje.
Halo? Dva minuta.
Lea jeste. Videčeš.
Mene staIno zovu.
Da, Vitorio.
Lea?
Ne znam gde je.
Sigurna sam da će
brzo stići. Da.
Lepo od Vas što ste
pristaIi na sastanak.
lzvoIite.
Nadam se da Vam ne smeta,
već sam naručila. Kasnim.
Ne, prijaIa bi mi kafa.
Lea, gde je EIizabet?
Ovo je jedno od mojih
omiIjenih mesta. Uživam ovde.
Vidim zašto.
Kao da se staro i novo
sudaraju bez upoznavanja.
Ovakva mesta vam daju...
-Gde je ona, Lea?
U Tangeru.
U Tangeru? -Da, u Tangeru.
S mužem, naravno.
S kakvim se to čovekom...?
-VenčaIa?
Fini čovek.
Stariji, ali vrlo močan.
Porodica mu živi u Tangeru,
zato su otišIi.
l ona je...
Ne Iiči na EIizabet da tek
tako ode na mesto kao Tanger.
Možda niste poznavaIi EIizabet
tako dobro kao što misIite.
Jeste li još u vezi s njom?
-Žalim, ali moram da idem.
Ne igraj se sa mnom. Otkud
toIiko znaš o meni i EIizabet?
Govorićeš sa mnom?
''U čikaškom smo bordelu 1 952.
a ja sam čovek s probIemom.''
''Ne mogu da se uzbudim dok
ne vidim kako puziš.''
Elizabet mi je biIa
najbolja prijateljica.
Hoćeš li mi reći šta se dešava?
Ovo je više od slučajnosti.
-Pusti to, Džone.
Odgovoričeš mi?
Elizabet bi žeIela da imaš ovo.
G.Grej?
Kakvo je ovo sranje?
lsuse, mrzim muzeje.
Naći čemo se u dva.
U ''Portirnici.'' -Važi.
Baš umeš da izabereš mesto.
Tu su držaIi Mariju Antoanetu
pre smaknuča.
Nadam se da ovo nečemu vodi.
-lstoriji.
Nisam baš Iud za grupnim
turama i tim sranjem.
Zavisi od vodiča.
Vodiča tražim... jako dugo.
Ne verujem da si još spreman.
Za šta?
Pusti me!
-Dosta je, prestanite.
To je samo igra.
Vama je terorisanje žene igra?
-Je li Vam dobro? -Jeste.
On se ponekad zanese.
-Želite da Vas ispratimo?
Ne, u redu je.
Dobro ste?
Vi ste Amerikanac.
TrebaIo bi da znate.
Baš Iepo.
lmam nešto na umu.
Od juče. Ono što si mi rekIa.
-Šta?
One stvari o čikaškom bordeIu.
Kako si to znala?
Čitala sam.
Elizabet je pre godinu dana
otišla u Moskvu
da kupuje za gaIeriju.
OstaviIa je dnevnik
nazvan ''Devet i po nedelja''
o vašoj vezi.
Po povratku je želeIa da
ostane kod mene par dana.
Htela je da govori o svojim
najdubljim osečanjima.
Rekla je da nije prošao ni dan
bez uticaja tog vremena.
l da sazna je Ii bila u pravu
što te je napustiIa.
Jeste, biIa je.
VaIjda je biIa.
Dopadaš mi se, Džone.
PomaIo si sIadak.
PomaIo zao.
lzgIedaš čvrst.
AIi možda nisi dovoIjno čvrst.
Više ne.
Dovoljno čvrst za šta?
Za ono iz čega si iskoračio.
Za život.
Život!
Glupa kučko!
Čarlse!
-Prestani.
Ovamo, glupa kučko.
-Skidaj ruke s nje.
Govnaru.
PogIedaj se.
Zaustavite ga!
Gde je?
Zaustavite Amerikanca,
sIomio mi je nos!
Morate ga zaustaviti, smesta!
Kuda idemo?
Lepa predstava.
Misliš da če tvojoj prijateljici
biti dobro? -Kler? Hoće.
Skreni ovde.
Dakle, kuda idemo?
-Zar mi ne veruješ?
Ma naravno.
-Skreni Ievo, Ievo...
Ne brini,
još nisi izgubIjen.
Još ne.
Dobro veče, Servi, kako je?
-Dobro veče, Lea.
Dugo nisi navraćaIa.
Kako si?
Divno izgIedaš večeras.
Kao i uvek.
Bi li me upoznala sa tvojim
zgodnim prijateljem?
Džon Grej. Mišel.
-Milo mi je.
Želiš svoj posebni sto...
-To bih voIela. -lzvoIite.
Hoćeš da igraš?
-Koju igru?
Sve su igre na sreću.
Nije važno.
Šta je ovo?
-Napitak sreće.
Absint.
Hrana za izgubIjene duše.
Daj mi novac.
-Moj novac?
Prokockaču sav tvoj novac.
Ne možeš da prokockaš sav
moj novac. -Gledaj me.
lzgubila sam tvoj novac.
Zaustavite ih.
Šta se dešava?
Daj mi to.
Čuvajte džepove tamo dole.
-ldemo, Džone.
Vi ne idete.
Vidimo se.
Dođi ovamo.
Dok izbrojim do 50.
Jedan.
Hajde, Džone.
Hajde.
Na reviji svi polude.
Vitorio viče.
Modeli nikad ne znaju
šta da rade.
Lea me je zamoIiIa da dođem po
tebe, ali imamo malo vremena.
VoIeo bi da vidiš Pariz?
-Ne znam.
Veruj mi. Odvešću te na fino
mesto, dopašće ti se.
Samo ako se otarasiš te kape.
Kako je lepo što ste svratiIi.
-Ostavi dramu za pozorište.
Ovu jedinstvenu spavaćicu
dizajnirala je g-đica Kalo
uobičajenom genijaInošču
i okom za detalj.
Zašto onda, molim te, visi
kao džak starog rublja?
Lea, rasturamo se. -Biće sve
u redu, Vitorio. lmaj vere.
Vere?
To imaju doktori i vidari.
Ljudi iz mode imaju rokove!
Na posao!
Želim da ti zahvalim za
ono sinoč. -Nema na čemu.
BojaIa si se?
-VaIjda, maIo.
Samo sam se igrala s njim.
Nije mi jasno zašto je poIudeo.
Možda si znala da će
se to desiti. -Nisam.
Kad igraš igre, neko
uvek biva povređen.
To je tako. Nezgodno je.
-Nezgodno.
Tek tako?
Čamac može da potone.
Hladno je. Hoćeš kafe?
Namestimo ti kosu ovako.
-Nemoj. Ne čini to.
Dopada mi se ovde.
VoIim mesta gde dopuštaju
ulaz džukeIama.
Ne smemo zakasniti na reviju.
Pozivnicu, moIim.
Vašu pozivnicu, gospođo.
ZaboraviIa sam je,
aIi sam na listi.
Žalim, ne mogu Vas pustiti.
Ja sam urednik največeg
američkog modnog magazina,
rasturiču te ako me ne pustiš.
-Fransoaz. Ja sam, KIer.
Kler, ovo je užas.
Pokušavam da mu kažem.
U redu je, ona je s nama.
HvaIa.
Hteli su da me spreče.
Ko su oni uopšte?
Prvo Nataša, Adrien,
Monika, Erika, idemo.
Džon je stigao.
Ovde je.
Odlično.
Ovo ide gore.
Sastavite to, dame.
Ne, čekajte. Mora biti zatvoreno.
ldemo.
ldemo, Ajša.
Pazi ovo.
Hajde sad.
Manje šminke. Idemo.
Gde je njen garderober?
Fabijen!
Pomozi joj.
G-đice, Džon Vas
čeka na pozornici.
Lea ovamo. Za kameru.
-Ovo je dan za ponos.
Lepota je izraz genija,
ne treba joj objašnjenje.
Čestitam. -Kuda češ?
-Znaš ti kuda idem.
Ne vodiš ga valjda na zabavu?
-Povedi KIer, vidimo se ispred.
ldeš sa mnom večeras?
Moram s Leom na zabavu.
To je deo posla.
Pusti posao,
ideš li sa mnom?
Čestitam. Drago mi je što
si dobila ono što žeIiš.
Misliš?
Veoma si pametna.
Divim se tome kod žene.
Još uvek ne shvataš?
Sve sam bliži.
ldeš sa mnom na zabavu.
-Ne znam, mrzim zabave.
VoIiš iznenađenja?
-Samo u malim dozama.
ldemo.
Kadiža. -Zdravo, draga.
-Ovo je Džon Grej.
Milo mi je. Dobrodošli.
Lea mi je puno pričala o Vama.
Draga, kako si? Dobro?
Ovo je moje iznenađenje?
Ako ne žeIiš da budeš sledeći,
pođi sa mnom.
Ovo je za tebe.
Možda više ne želim tako nešto.
Onda nečeš saznati zašto
sam te dovela ovamo.
Ne miči se.
Ko je tu?
Džone, ti znaš sve o ovome.
Podižemo uIog.
lstražujemo.
lznova.
Dođi ovamo.
Šta se desilo sa Elizabet?
-Rekla sam ti.
Reci mi opet.
Ne verujem ti.
OstaviIa te, Džone.
Samopovlađivanje je poslednje
utočište od dosade.
Jesi Ii mu rekla?
-Nemoj. -Onda ču ja.
Sahrana je biIa uzvišena.
Stotine beIih ljiIjana.
Ništa sem ljiIjana.
Elizabeti bi se to dopalo.
Reci mi zašto, Lea?
-Ne mogu ti pomoči, Džone.
TrebaIo je da misIiš
o tome pre laganja.
Reči ćeš mi kako je umrla.
Nisam imaIa srca da ti kažem.
Mislila sam da je najboIje
da ne znaš. -Baš lepo.
Ne zanimaju me tvoja
sitna opravdanja.
Hoću da mi kažeš.
Želiš sve da znaš?
Pokazaču ti.
Upoznala sam EIizabet na
zabavi povodom njene izIožbe.
Odmah smo se dopaIe
jedna drugoj.
Jedne noči oko dva ujutro,
zazvonio je teIefon.
Čula sam ženu kako plače.
ShvatiIa sam da
je to EIizabet.
ZamoIiIa me da dođem po nju.
BiIa je žestoko drogirana.
Dileri su biIi s njom na ''ti.''
MrzeIa sam ih.
Mesecima bi joj biIo dobro
a onda je nije biIo nedeIjama.
Nalazila bih je u ovoj rupi.
U čorsokaku.
Policija ju je našla u nekom
jeftinom hotelu,
aIi znaIa sam da ju je
ovo mesto ubilo.
Gde ti je lepa plava sestrica?
Zašto više ne doIazi?
Moračemo da se zadovoIjimo
tvojim dupencetom.
Šta je ovo?
-VoIite da se igrate?
Ma goni se.
lma revoIver?
-lma.
Jebi se.
-l ti.
UpIašiIa si se?
Ne ovih bitangi.
Kuda češ?
Kuči.
Nikad se nisam smatrao
dovoIjno dobrim za nju.
Shvatio sam to kad je otišIa.
Bio sam gIup.
Čekao sam da zatvori vrata
dok nisam smogao snage da
joj kažem koliko je voIim.
Ne žeIim da budem sam.
Sada ne.
Dobar dan, Lea. -Madlen.
Kako ste? -Dobro.
Džon Grej. -Zdravo.
-Lepo je vratiti se.
Nekad nisam voleo da
izlazim na ovakva mesta.
Toliko je tiho. l mirno.
Sad ih nekako volim.
Sečaš se AjfeIovog tornja
u staklenoj kugIi? -Da.
To sam ja poslaIa.
-Čuj, da se nešto dogovorimo.
Ovaj vikend provešćemo
samo ti i ja. I niko više.
Važi?
Lepo je.
Drago ti je što si me sreo?
Zašto osečaš potrebu da to pitaš?
Potrebna sam ti, Džone Grej.
Ponekad zamišljam kako
bi bilo da sam s tobom.
Kako bi ti...
.. uklonio ostatak sveta,
Ne bi dopustio da se meša
u naša zadovoIjstva.
Kako bi sve planirao.
Ne bi žurio ni trenutak.
l ne bi zanemario nijedan detaIj.
-Ovog puta ne, Lea.
Tamo odakle potičem,
trebalo mi je 1 6 godina
da shvatim kako svet koji
viđam na TV-u zaista postoji.
Onda mi je trebalo još dve
godine da skupim hrabrost
i pronađem taj svet.
Ti i ja smo jako sIični.
Moramo istraživati po sebi.
Šta je bilo?
Ništa.
Ne postupaj tako sa mnom.
-Ne, samo sam zbunjen.
Nisi. Pogledaj me.
Zamisli ovo.
U čikaškom smo bordeIu.
Sada je 1 952.
Ja sam čovek s probIemom.
Dogovorili smo se.
U čikaškom smo bordeIu.
Sada je 1 952.
Zvuči poznato?
Ja sam čovek s probIemom.
Ne mogu da se uzbudim dok
ne vidim kako puziš.
Ne izazivaj me, Lea.
Ja to mogu.
Mogu da ti se nabacim,
ako žeIiš.
Hajde, Džone.
Oboje znamo šta želiš.
Ne možeš me sprečiti.
Ti uopšte ne shvataš, je li?
-Šta?
Ko je?
-Vitorio.
Žalim što nisam došla
u kancelariju
aIi bila sam zaposIena.
-Nije važno.
Kad mačke nema,
miševi koIo vode.
Pitam se gde je
mačka večeras?
Verovatno se tuca na krovu sa
svojim mačorom, Džonom.
Dozvoljavaš? -Više me nije
briga. Dosta mi je.
Vračam se svom
malom životu.
Dao sam joj sve.
Pre mene bila je ništa.
Prazno beIo platno.
Glupost je izviraIa iz svake
pore tog sIadostrasnog tela.
Dao sam joj obrazovanje,
ukus, finoću, pamet.
Vodio je u pozorište.
Osečam se tako...
.. prokleto prazno.
Žalim, ali ne razumem te.
Kler, to sam ja, Čarli.
Otvori vrata.
Kler, ja sam, dušo.
Otvori.
Gde si bila?
Šta si radila?
Zašto me od revije nisi zvala?
-BiIa sam zauzeta.
Zbogom zasad, Ijubavi.
l srečno.
Šta će on ovde?
On mi je šef.
Znam da ti je šef,
pitam šta je ovde radio?
Jesi Ii se tucaIa s njim?
Gospode.
Kler?
Htela sam samo da znaš da
nisam znala ništa o EIizabet.
Znam.
Šta ti se desilo?
Ko ti je to učinio? -Čarli.
Čarli ti je to napravio?
Nisam odrasla koIiko
sam misIiIa.
Odrasla si koIiko treba.
TrebaIo je da ja znam.
Dođi ovamo.
Nezgodno.
Kalo?
lzvoIite.
Vaše ime ovde, molim.
HvaIa, doviđenja.
Ovo više nije zabavno.
Hotel ''Luks'' u 9.
Lea, odlučio sam da ti
dam tačno ono što želiš.
Uzmi stoIicu i stavi
je na sredinu sobe.
Učini to. Uzmi stoIicu
i stavi je na sred sobe.
Šta ako više ne želim to?
-Samo ti to učini.
Radiš li ovo zbog mene Džone,
ili zbog sebe?
Jer ako činiš zbog mene...
-Sedi. -.. ne muči se.
Rastavi noge.
Žestoko si me izazvala.
Sad ču ti dati tačno
ono što želiš.
Na pod, četvoronoške.
AI' sam se uplašila.
Zaboravljaš da sam to čitala.
Znam igru.
Dugo sam čekala na ovo.
Podigni suknju.
Čao.
Ovo je Žil.
Prijatelj. Učiniče sve
tačno kako mu kažem.
Ne treba njoj puno,
Žile, samo hoće još.
Tvoja je.
Jesam Ii ti rekao da se mičeš?
Ne, Džone...
Nisam ti rekao da se pomeraš.
Džone, ne mogu.
lzvuci ga. Hajde, mala.
Prestani, Džone.
-Stavi je na stolicu.
Kurvo jebena.
Na stoIicu.
Sedi.
Govnaru.
To si žeIela?
Ne.
U redu je.
Ti si takav kreten.
Kuda češ?
Moram u šetnju.
Nećeš se vratiti, zar ne?
Ne žeIim da više ikoga povredim.
Mislila sam da ti je
staIo do mene. -l jeste.
MoIim te, vrati se
dok izbrojim do 50.
Preveo:
Ljubomir D. Zlatanović
Distribucija:
FlRST PRODUCTlON
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org