Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kad smo bili deca,
verovali smo da je svet pun magije.
Verovali smo u mitove i legende,
i da sudbina čeka.
To je svet koga se ja sećam...
i jedan za koji bih volela da
nikad nisam saznala.
Kamene planine Kolorado pre 10 godina
- Neko je tamo.
- Vratimo se u kuću.
Tata!
Mama!
Vivian, beži!
Bukurešt, Rumunija
- sadašnjost -
KRV I ČOKOLADA
Trčiš. Stalno trčiš.
Nikad ne znaš kad će da ti zatreba.
Vivian, kad on dođe,
očekivaće da budeš ovde.
Pa, neću biti.
Čast je biti odabran... a to si ti.
A kad te napusti,
je l' je i to čast?
To su putevi naših ljudi.
Ne treba mi danas tvoj savet,
tetka Astrid.
Oh, dušo, treba ti nešto.
Sećam se kako je kad imaš 19 god., znaš?
Još uvek imaš 19.
Smešno.
Kada sam imala 19 godina bila sam trudna.
Bio je to moj izbor.
I shvatila sam da je najbolje
ostati onde gde pripadaš.
Ako znaš gde pripadaš.
Ovde imamo dom, Vivian. Bezbedan.
Zahvaljujući Gabrielu.
Tvoji roditelji bi želeli da si bezbedna.
I jesi.
Bežiš samo od
same sebe.
Jeste li sigurne da je ovo prava adresa?
Da, mora da bude.
Vivian. Vidiš li nešto da ti se sviđa?
- Samo želim piće, Drago.
- To svi oni kažu.
U tvojim snovima.
Stidljiva je.
Ne odustaj, rođače. Mislim da joj se sviđaš.
Vidim budućnost tu.
Lepo od tebe što to kažeš.
Prsten, venčanje u crkvi,
cela njena porodica bi došla.
A onda na prijemu,
ubio bi ih sve.
Znam. Bilo bi magično.
Znaš šta smo mi, Vivijan?
Mi smo romantičari.
Mi smo ništa.
A ono što je karakteristično za romantičare...
...je da nikad ne odustaju.
Hej.
Da, i zamišljao sam te da budeš gore.
To izgleda zabavno.
Mogu li ja biti sledeći?
Pelin za sve. I za nju, takođe.
Pa. Van svojih pećina,
nije li to Srećna Petorka?
Mi smo srećna gospoda.
Moja rođaka nas je počastvovala
svojim prisustvom.
- Jesi li došla da plešeš, Vivian?
- Pleši. Da. Mrdaj svojom lepom guzom.
Želeo bih da vidim kako ćeš
plesati za Gabriela.
Rođako, znaš da hoćeš.
7 godina. Skoro da je vreme.
Ima druge devojke koje može izabrati.
Nijednu kao što si ti.
Za dragu Vivijen.
- I za njenu svetlu budućnost.
-Vivian!
Vivian.
Halo?
Ima li koga?
"Ima li koga?"
Ti pitaš mene?
Od kada zakljuvaju crkve
u ovoj zemlji, a?
Ovo je sveto mesto. Zaštićeno.
Pa, nisam ništa ukrao.
Ti si Amerikanka?
Slušaj, ne tražim nevolje.
Čuo sam za ovo mesto.
Morao sam da pronađem ulaz unutra.
Šta je ovo?
To su crteži za crtani roman.
Kao...
Kao ovaj.
- Koji je sa vukovima?
- Sledeći.
Ja sam Ejden. Ejden Galvin.
Ovde sam radi istraživanja.
I prekršaja.
Vidi. Bukurešt je prava riznica.
Čuo sam za mesta gde se vukovi,
maltene, obožavani kao svetinja.
Ali nisam verovao da su to misleli doslovce.
Preciznije govoreći,
to i nisu pravi vukovi.
Zvali su se Ioup-garous.
Misliš Vukodlaci?
Ne onako kako ih mi zamislišljamo.
Nisu bili čudovišta,
ne u ovim legendama ovde.
- Šta su onda bili?
- Bili su božanstva.
Bili su najbolje od čoveka,
i najbolje od zveri.
Nešto poput transformatora oblika,
pretpostavljam.Sve dok ih nisu istrebljeni.
U legendama.
- Znači, tvoj strip...
- Crtani roman.
Nije o čudovištima?
Kao i o ljudima, je l' tako?
Hej, je l' se ti kriješ ili šta?
Šta radiš ovde?
Čekaj...! Evo odlazim, u redu.
Odlazim odavde.
Samo... kaži mi tvoje ime.
Imaš ime, zar ne?
Jesu li oni imali imena?
Zašto bi mi?
Malerozno je provaliti u crkvu.
Hej, kako se zoveš?
Ne želim da idem.
Idite, idite!
Pustite me unutra! Upomoć!
Molim vas!
Beži odavde.
Ma ajde rođako.
Ne bismo je povredili.
Moraš da pustiš momke da se zabave.
Znaš pravila.
Pravila.
Šta je jedna devojka, je l' tako?
I još jedna?
Kada dođu, doćiće ih mnogo,
i to sa puškama.
I ne samo po tebe!
Doći će po sve nas!
Pričaš kao kučka koja je to doživela.
Ne bismo je povredili, Vivian.
Samo smo se malo igrali.
Znamo koji su rizici, Vivian,
isto kao i ti.
Da, svi mi znamo Gabrijelovo pravilo.
-''Lovite ili u čoporu ili nikako.''
- ''Lovite ili u čoporu ili nikako.''
I pravila koja će on imati za tebe.
Zaspala je.
Gabriel,
ostala je kući da te sačeka.
Je l' me se plašiš?
Ne.
Znaš našu tradiciju.
Svakih 7 godina,
vođa čopora uzima novu ženu.
Hoćeš reći ženku?
Trebala bi da imaš više poštovanja prema
pravilima. Bez njih ne možemo da preživimo.
Postoje proročanstva...
o devojkama kao što si ti.
Potičeš iz duge loze vođa, znaš.
Žene iz tvoje loze su bile
legende u ovom gradu.
Tvoj otac nije trebao nikad da
ode u Ameriku.
Znao sam kako će završiti.
Rekao sam mu.
Mora da si ga mnogo mrzeo.
Ne.
Ali, znaš li zašto smo ovde opstali?
Jer smo svi na okupu.
Tvoj otac je prvo mislio na sebe.
Ne vređaj moju porodicu.
Ti nemaš porodicu. Imaš nasleđe.
Ako si ti ona iz proročanstva...
uskoro ću te pitati da mi budeš žena.
Vidim šta si uradio Astrid.
Dođeš ovde na jednu noć a
onda ona plače mesec dana.
Želiš da budeš obična?
Ali, ti nisi obična!
Pitaj životinju koja je u tebi.
Ona će te naučiti.
Strah.
Je l' ja nisam bio dostojan
tvog poštovanja?
Ni trunke divljenja?
To je zato što ne poznaješ pravog mene.
Hej, ološu. Slobodan si.
Detektivi? Gde me vodite, a?
Šta je ovo? Gde me vodite?
Prijatelju, tvoje hapšenje je u novinama.
Mora da si vrlo ponosan.
Šta je ovo? I ko si ti?
Molim te, popij piće sa mnom.
Pelin. To je moj stari ritual.
Zašto ste platili da me izvuku?
Pij!
Znaš, postoje zemlje u kojima
ovo nazivaju otrovom.
Naravno, ne dolazi u prljavoj igli.
I ne prodaje se deci.
Šta hoćeš? Hoćeš deo?
Hoćeš unutra?
Prijatelju, uspevao si da
umakneš zakonu do sad.
Ali u ovom gradu,
mi smo zakon.
Kao što smo to već 5 hiljada godina.
Saznaćemo kome si prodavao otrov.
Od sutra nastavljamo sa tradicijom.
Pa, sad je potpuno drugačije.
- Vaše čokoladice.
- Lepo je. Hvala.
Hej! Hej, vučice!
Zdravo, lutko. Spremna za lov?
Svi pozdravite kraljicu noći,
lepoticu Bukurešta!
Ona će loviti i biti glavna.
Mama.
Willem, znači on juri meso, je l' tako?
Sleti na njega, okrene ga, to je Gregor.
Mistična priča:
"Dama sa jezera".
- Šta sam ti rekao?
- Ne, nisam imao pojma.
Nisam imao pojma.
Paklena noć.
"Plašim se da sam žurila ovuda i tome."
"Imala sam ukus krvi i čokolade
u svojim ustima."
''Omražen i jedan koliko i drugi''.
Sećaš se toga?
Stepski vuk.
Svi smo mi izgubljene duše, Vivian.
Barem smo izgubljeni zajedno.
Dame i gospodo,
skupili smo se večeras kao
što su to činili naši preci.
Prva noć punog meseca
kad se ujedinjujemo u jedan.
Jer jesmo jedan.
I lovimo kao jedan.
Preživeli smo 5000 godina
krijući ko smo.
Jurili su nas svuda.
U Engleskoj, Francuskoj, Americi...
Ali ne i ovde.
Nikad ovde.
Ova stvar ispred vas
zove se "čovek".
Ali ja to zovem "pretnjom".
Ljudska rasa je pokvarena do srži.
Jedino što znaju da
rade je da uništavaju.
I zato, s vremena na vreme,
moramo da damo primer...
da bi pokazali ovoj pretnji
da možemo biti u manjini,
ali da nikad nećemo biti istrebljeni.
Zato ove noći,
neka nas priroda vrati...
u one koji zaista jesmo...
u divljinu u kojoj smo nekad živeli.
Molim vas. Kunem se...
Postoji reka u ovoj šumi.
Ako stigneš do druge obale,
osvojićeš svoj život.
Ako ne,
slava onom "Ioup-garou" koji te uzme.
Beži slobodno.
Niko nikad nije stigao do reke.
Upomoć!
To je ono što jesi...
i uvek ćeš biti.
Upomoć! Upomoć!
Bunâ, ima li pošta za mene? Pisma, paketi?
Ja sam u 204.
Nema pošte danas.
Da li si uopšte proverio?
Nema pošte ni za koga.
Odakle ti ovo?
Da, pazim. Hvala.
Zašto ne ideš da prodaš nešto,
za promenu.
Neće imati bolji ukus
ako stojiš tu i gledaš me.
Hej, vučice.
Nemoj me nikad tako zvati.
Pa kaži mi kako drugačije da te zovem.
Kako si me našao?
Našao...koga?
Vivian.
Slušaj, radim. Ne mogu da pričam.
I stvarno ne mislim
da treba da budeš ovde.
Pa, zamoli me da odem.
Odlazi.
Sad me zamoli kao da to stvarno misliš.
Koliko je prošlo? 2-3 nedelje?
Šta još radiš u Rumuniji?
Pokušavam da radim.
- Zar nemaš kuću gde treba da se vratiš?
- Ne, nemam.
Ali imam kartu za voz za koji dan.
I nadao sam se da to vreme
provedem sa tobom.
Da, pa, to ne bi učinilo
mog momka srećnim.
Oh.
Zar bi bila u crkvi u 2:00 ujutru
da imaš momka?
Zašto uvek bežiš od mene? Ovo je
već drugi put kako bežiš od mene.
Jesu li moji crteži toliko loši?
- Moraš da ideš.
- E sad zvučiš kao da to stvarno želiš.
Šta hoćeš od mene?
Želim da znam ko si ti,
i šta voliš i šta sanjaš.
Želim da znam šta si
radila ono veče u crkvi.
I trebala bih samo da ti kažem?
Pričam sa nekim ko ne stavlja
ni ime na svoje knjige.
Čitala si moje knjige?
Izgleda da je biblioteka
ostala bez ičega drugog, a?
Moraš da ideš, odmah.
Jednu noć. To je sve što tražim.
U suprotnom, biću ovde, po ceo dan,
svaki dan, kupujući čokoladu.
Gradski trg. Sutra uveče u 7 sati.
7:00.
Za tebe je vučice.
Zdravo. Inspektor zdravlja.
- Šta je to?
- Đubre.
Daj mi to.
Šta, tvoje đubre? Tvoje ljudsko đubre?
Sad, zašto bi...
- Opa!
- On ne zna.
Ali, toliko je očigledno.
On crta crteže za knjigu
o vukodlacima.
Pokazala sam interesovanje.
- Jesi li?
- Ne na taj način!
Ne? Nisi pozirala svoj rep njemu?
On ne zna, Rejf. Ostavi ga na miru.
Sad, rođako zašto ne bih?
Želiš da imaš mesnatog dečka, nije me briga.
Nije me briga ni da ih imaš stotinu.
Samo ne pričaj ono
što ne bi smela.
Dobri su za zabavu, znaš. Lepi.
Ali, pored njih ne možemo
da budemo ono što jesmo.
Kako ona devojka koju si ubio?
Ako on otkrije da si to bio ti....
Ovo će biti moj čopor jednog dana.
Moja pravila, moj zakon.
Radiću šta želim i kada želim.
A tvoja lepa usta će ostati zatvorena.
Idi sada, mala Vivian.
Svet mora da dobije svoje slatkiše.
Divno!
- Ponovo si to uradio..
- Ovo je drugi put.
Previše si dobar u ovome.
Ti, moramo da razgovaramo.
Kako si, Gabrijel?
Je l' posao dobar?
Kako je kučka zbog koje
si ostavio moju majku?
Jeste li ti i tvoji
prijatelji lovili sami?
Nikad.
Ima glasina. Viđeni ste s njom.
- Je l' je Vivian rekla to?
- Niste je pratili?
- Pa, ne da bi lovili. Bila je to igra.
- Igra?
Rejf, ti si moj sin.
Ali, ako je to istina,
ne mogu da te zaštitim.
- Neću.
- Vivijen je lažljivica!
Ovo nema veze sa njom?
Jesi li lovio tu devojku ili ne?
Nisam takao ni kosu na njenoj
lepoj glavi.
Ako ljudi posumnjaju da
smo još ovde,
istrebiće nas.
- Moramo da vladamo ovim gradom prikriveni.
- Jer ih plašimo.
Ostalo nas je malo.
Molim te, obrati pažnju
na moje upozorenje.
Jer onog dana kad budeš lovio
van svog čopora...
bićeš mrtav za njega.
Imam je.
Kako je jedna amerikanka
završila u Rumuniji?
Rođena sam ovde.
U zajednici imigranata iz raznih krajeva.
A moji roditelji su se preselili u
Ameriku kad sam bila mala.
A ja sam se onda vratila nazad.
Bez roditelja?
Umrli su u Americi kad sam bila mala.
Od tada živim sa tetkom.
- Sećaš li ih se?
- Svakog dana.
Tetka priča kako su me
stalno vodili u crkvu.
Je l' se uvek ponašaš
kao da te neko posmatra?
Nije ti dozvoljeno da šetaš sa
zgodnim, siromašnim umetnikom?
Koji stavlja samo inicijale na knjigu?
Od čega se on krije?
Pa, mogu da ti kažem, ali
onda moram da te ubijem.
Pa, kako ti ide knjiga?
Mislim, šta te je grad naučio?
Da su priče o vukodlacima
pogrešno shvaćene.
U legendi o vukodlacima,
oni nisu ukleti već su blagosloveni.
Kao ono da ih mesec pretvara u vukove.
To je sve kasnije preokrenuto.
Zapravo mogu da se preobrate
kad god oni to požele.
Bitnija je misao od materije.
Preobražaj.
Znaš, veruju da će da se promene,
i u tom trenutku se to i desi.
Možeš li to da zamisliš?
Od čovek u vuka!
- Zvuči prelepo.
- I jeste.
Navodno ih možeš ubiti srebrnim
metkom...
...ali i vatrom takođe.
Stvarno?
I ne možeš postati jedan od njih.
Znaš, da budeš ugrižen ili šta god.
Ili se rađaš kao vukodlak
ili ne.
I u pričama se kaže da
ako povrediš vukodlaka,
ako krvare, pokažu ti samo bljesak
onoga što zaista jesu.
To im se, navodno, vidi u očima.
O, ne, ovo mesto je
zatvoreno. Ne mogu da verujem!
Ima prelep kafe na vrhu sa
najlepšim pogledom na ceo grad.
Ne baš na ceo grad.
A da te ja odvedem negde?
Vivijen! Ovo je privatno vlasništvo!
Nije te sprečavalo ranije.
Imam dobar osećaj u vezi ovog.
Jedan od nabogatijih ljudi
u gradu živi ovde.
On je kolekcionar umetničkih dela.
Ovo je mnogo bolje od
izlaska koji sam ja isplanirao.
Kada kažem trči,
trči!
- Nisi rekla da trčim.
- Trči.
E, odavde je najlepši pogled na grad.
Ovo je sve što je ostalo od
Bukureškog zamka.
Sagradila ga je Mađarska princeza
u 10. veku.
Kažu da je princezina
loza bila od vukodlaka.
Pa, kada su izgubili tron,
kraljevstvo vukodlaka je bilo završeno.
Kako si znala da su bili ovde?
Mislila sam da želiš ovo da vidiš.
Puna si tajni, zar ne?
Zar ne želiš da ih nacrtaš ili
tako nešto?
Kad god sam sa tobom
imam osećaj da se kriješ.
Moja porodica ima planove za mene.
Očekivanja.
Kuda idem... sa kim sam...
Ali, tvoja budućnost je samo tvoja,
zar ne?
Da ti kažem nešto.
Moj otac je bio bivše vojno lice
i ovisnik.
I rekao mi je da ću naučiti
da se branim želeo ja to ili ne.
Istina je bila, da sam samo želeo da crtam,
ali njega nije bilo briga za to.
I tako smo jednom dana to
izbacili iz sebe, znaš?
Imao sam 17 god, rekao sam da odlazim,
da napuštam sve.
I rekao je da će me
ubiti ako pokušam.
I pokušao sam.
Šta se desilo?
Ispostavilo se da sam znao da se
branim bolje nego što sam mislio.
I zbog toga moje ime nije na knjigama.
Ako me nađe,
proslediće me nazad.
Izdata je poternica za mnom
u Americi.
I tako sada pišem gde god da putujem,
i šaljem to mom izdavaču.
Od tvoje 17-te godine?
Ono što hoću da kažem...
znam kako izgleda kada ne
želiš ono što oni žele za tebe.
Ali, to je tvoj život.
Nećeš imati drugi.
A u nekom drugom...
ja ne bih bio ovde.
Hoću li te opet videti?
- Ne.
- Nikad?
- Nikad.
- Onda je ovo opraštanje.
Tvoja porodica ne mora da zna.
Ako tako želiš.
To bi i ti trebao da želiš.
Pa, šta tvoja karta za voz kaže?
Mislim, za koji je datum?
Pocepao sam je. Sad sam inspirisan.
Počinjem knjigu iz početka.
Iz početka?
Biće o Mađarskoj princezi i
Bukureškom zamku.
O slavnim danima vukodlaka,
kada su vladali gradom.
O njihovom usponu i padu.
Zašto moraju da padnu?
Šta? Ljudi koji mogu da se
pretvore u životinje?
Kako da ne budemo
zaprećeni time?
Hej, ako ne želiš da im
dozvolim da padnu...
- Hej, šta je bilo?
- Ništa, posekla sam se.
- Jesi? Da vidim.
- Ne! Moram da idem kući.
- Ne moraš da ideš kući.
- Da, mora.
Pažljivo sa mojom rođakom, ortak.
Mnogi muškarci su joj se udvarali,
ali nijedan nije preživeo da bi to ispričao.
Ostavi ga na miru, Rejf.
Neke devojke će ti ukrasti srce,
ali ova kučka će ti ga pojesti.
Skloni svoje ruke sa nje.
Šta? Zar ti nije rekla?
Ona je nekome obećana! Muškarcu.
Jednom vrlo važnom čoveku.
Ostavi ga!
Čoveku koji ju je doveo kući
nakon što su joj ubili roditelje.
Rekla ti je to, je l' tako?
Da su ubijeni i da je to bila
njena krivica?
O čemu on priča?
Ona je zauzeta, prijatelju.
Dužna je čoveku.
Nije za tebe.
Retko je naći takvog, je l' da?
Osrednje redak.
Idi do đavola.
Da, verovatno hoću.
O čemu on priča, kako "zauzeta"?
Ne možemo više da se viđamo.
Možemo šta god hoćemo.
Šta, do đavola, nije u redu, Vivijen?
Rekla sam ti o svojoj
porodici na početku.
Do đavola sa tvojom porodicom, je l' tako?
Šta, je l' te oni poseduju?
Hoćeš li im dozvoliti da te poseduju?
Neću da zbog mene ti nastradaš!
Pričali su o tajnama. Našim tajnama.
Ova četvorica su čula
sopstvenim ušima.
Je l ona štiti čopor?
Ko je on?
On je meso.
Američke proizvodnje.
Pričala je sa njim o
vukodlacima, Gabrijele!
Ili je Vivian iznad našeg zakona?
Da li oseća nešto prema njemu?
Onda se pobrini za to umesto mene.
- Ja?
- Da.
Siguran sam da ćeš znati
šta treba da uradiš.
Podmiti ga, zapreti mu.
Šta god da treba.
Ne sme više nijednu noć
da ostane u gradu.
Ako ostane umreće.
"Oprosti mi. Imam toliko toga da ti
kažem a vremena je tako malo."
"Nađimo se u SiIestru kapeli na
severu grada večeras u 6 sati."
"Vivian."
Kako ti se ovo čini kao
mesto počivanja?
Sagrađeno je u 13. veku,
navodno na zemlji donešenoj
iz Svete zemlje.
Toliko je ljudi želelo da bude ovde
sahranjeno da je groblje prepuno.
Pa su počeli da improvizuju.
Gde je Vivijen?
Volim da mislim da govore,
''Hajde, nije toliko loše.''
Pitao sam gde je Vivijen?
Nije sa tobom.
Mala Vivi, ona je kao ranjena
životinja, znaš.
Srce joj je bilo slomljeno mnogo puta.
A ti si ovde da je zaštitiš od toga?
Uglavnom od nje same.
I, kad ti polazi voz?
- Šta ako ne budem u njemu?
- Onda ono što ostane od tebe biti u njemu.
Osim ako, naravno,
bi radije da budeš sahranjen ovde.
- Kao obožavaoc tavanice ili nečeg.
- Zašto sam ja tolika pretnja?
Ona je krhka devojka...
Ne, ne! Zašto sam ja
tebi tolika pretnja?
O, ne moj prijatelju.
Nisi ti pretnja!
Ovo je pretnja!
Napistićeš Rumuniju sledećim vozom!
Nećeš joj pisati, razgovarati sa njom,
ili je tražiti ikada više!
Jer ako i samo udahneš
njeno ime...
Čuješ li da dišem?
Da, pogledaj.
Pogledaj šta si uradio!
Ti glupo meso, došao sam da te spasim,
da te upozorim.
A sad...sad si moj.
Blagoslovi nam ovu hranu
i nas koji ti služimo.
Uhvatiću taj voz, kunem se.
Otišao sam. U tom sam vozu.
Ja sam voz.
O Bože, to je srebro.
Znači tvoja partnerka je večeras kući.
Trebao bi da dođeš da me vidiš.
Ne večeras, Astrid.
Ovi stari zakoni...
ti bi mogao da ih promeniš.
7 godina, zašto 7?
Pravi vukovi se spajaju zauvek.
Nijednu više reč.
Hajde. Nekad smo palili ovo mesto.
Svi smo ostarili, Astrid.
Moramo to da uradimo sa dostojanstvom.
Ejdan? Šta...
Ejdan, šta se desilo?
Tvoj rođak...
- Rejf? Šta ti...
- Ne prilazi!
Zašto toliko znaš o vukovima,
Vivian?
Šta to pričaš?
Koliko si ozbiljno povređen?
Je l' zato što si znala da je on
jedan od njih, a?
Vukodlak. Kao u legendi.
Kao u stripu.
Gde je on?
Izumro je.
Uzmi ga.
Hajde, uzmi ga.
To je srebro.
- Želela sam da te zaštitim.
- Da me zaštitiš od koga? Od tebe?
Ti nisi moguća.
Idi iz grada. Idi iz Rumunije.
Idi i nikad se ne vraćaj.
Ako te nađu, ubiće te.
Oh, sad su to "oni", a?
Šta si želeo od mene? Istinu?
Slušaj, moj život je završen!
Upravo sam ubio nekoga!
Naći će moje otiske, moju
krv. Šta da im kažem?
Šta ćeš im reći?
Previše tražim, izgleda.
Samo ljudsku devojku...
- Ejden, nikada nisam želela...
- Prekasno je za to.
Da li si me bar malo volela, ostavila bi me
i pre nego što smo se upoznali.
Ejden.
Mogu li vam pomoći, gospodine?
Zapravo, da možete...
Da li su ovi od pravog srebra?
Naravno.
Hvala.
Otišli smo da ga nađemo.
Dugo se zadržao.
Šta je bilo, Vivi?
Njegov auto je napolju.
Šta se desilo?
Naš sin je mrtav.
Biće osvećen.
Treba li ti pomoć?
Ne, ne, hvala.
Samo čekam svoj voz.
Tačan odgovor je "DA"
Dame i gospodo...
Čovek nas je prisilio da krijemo
svoju pravu prirodu.
Proganjao nas je vekovima.
Sinoć je uzeo još jedan život.
Život mog sina.
Ali, osvetićemo se,
jer, njegov ubica je ovde.
Ne!
On!
Rejf je otišao da ga ubije.
Ovaj čovek je saznao našu tajnu jer mu je
jedan od nas dozvolio da se suviše približi.
A kako ti to znaš?
Je l' ga je Rejf lovio na svoju ruku
ili si ga ti poslao da to uradi?
On je ubio mog sina.
On mora platiti za njegovu krv.
Poslao si svog sopstvenog sina
u smrt zbog mene?
Dosta!
Ako preživi,
dovešće lovce u noći.
Baš kao one koji su ubili tvoje roditelje.
I ponovo će biti samo tvoja krivica.
Postoji reka u ovoj šumi.
Ako dospeš do druge obale,
osvojićeš svoj život.
Ne.
Poželi svom neprijatelju sreću.
Poželi mu sreću.
Trči!
Kažeš da je čovek bezdušni ubica.
Po čemu se mi razlikujemo?
Mi samo ubijamo da bi preživeli.
Vodite je u kola dok se ne vratim.
Glupačo! Ti si vukodlak!
Potoci... vode do reke.
Ali prešao sam reku!
Reku!
Šta je sa vašom prokletom rekom, a?
Oh, Isuse, ne...
Žao mi je, ja...
Molim te, nemoj me ubiti.
Izdrži, ispred je put.
Moramo te odvesti u bolnicu.
Ne, u bolnici će biti još gore.
Onda, gde?
Ima jedno mesto...
Vivian! Jesi li kući, devojčice?
Neće nas tražiti ovde.
Ovo je filmska kompanija.
Znaš li kako snimci rade?
Od srebra.
Kažu, čak i sada,
da će te ubiti ako ga udišeš.
Hoće li?
Već mi je u venama.
Kad jednom uđe, ostaje u njima,
osim ukoliko se ne tretira.
Tretira, kako?
Postoji protiv-otrov za srebro
koji se zove Antigen-AG.
Znam gde mogu da ga nađem
ali ne pre mraka.
Hajde.
Vivian!
Nisi otišao.
Ne odlazim od ljudi koji mi veruju.
Nikada nisam ubila nikoga.
U lovu. Molim te, veruj mi.
Zašto uopšte ideš?
Nije lov ono za šta živim.
Već trčanje.
Osećaj slobode.
Moje su tragove lovci
pratili do kuće.
To te ne čini krivom.
Ljudi nas ubijaju.
Mi ubijamo ljude.
Jer smo naučeni da se plašimo
svega onoga što nismo.
Pa je l' je strah to što osećaš sad?
Ili je nešto drugo?
To je strah.
Od onoga šta ćeš uraditi?
Od onoga što misliš o meni.
Kad sam vas crtao, vukodlake,
poželeo sam da ste stvarni.
Pa koje pravo sada imam
da želim da nisi?
Možeš da kontrolišeš to.
Mogu da kontrolišem to.
Gde bi se ona krila, pitala sam se.
Gde bi drugo osim onde
gde sam joj rekla da se ne krije?
- Nemoj, Astrid.
- On nije jedan od nas!
Astrid, nemoj! Postoji drugi način.
Čovek mi je ubio sestru.
Čovek mi je ubio sina.
Gabriel je taj koji je ubio Rejfa.
Isto kao što će ubiti i mene.
To je jedina pravda za koju on zna.
Zaštitiću te.
Nateraću ga da uvidi.
Kao što si ga naterala da uvidi
sa kim stvarno pripada?
Tvoja prva ljubav je propala.
Molim te, ne uzimaj mi moju.
Je l' je to srebro?
Idemo do apoteke da uznemo
protiv-otrov...
...a onda ćemo napustiti grad.
Ne može te voleti ako te se plaši.
Reci mi da se ne zaljubljujem, Astrid.
Reci mi čega još ima od života.
Trči, moja devojčice.
Trči, slobodno.
Recept.
Ruke na sto.
Gabriel poseduje ovog tipa.
Mora da si u gadnoj situaciji, a?
Malo si rascepila šapu?
Kao limunada po vrelom danu.
Stani! Baci pištolj!
Izvini, moj krzneni prijatelju.
Baci pištolj!
Pazi se!
Trči!
Koliko nas mora da umre
za tvoju sreću?
Mogu da osetim njega na tebi.
Pokušaš da vodiš jednostavan biznis...
Moja nova najbolja mušterija.
Želim tvoj protiv-otrov,
tvoje metke i tvoj pepeo.
Kakav je osećaj biti u kavezu...
onako kako bi te ljudi stavili?
Mogla si da budeš velika
inspiracija svom narodu.
A pogledaj se sad.
Naša najveća sramota.
Kad poveruješ čoveku,
osudiš sve nas.
Mi smo osudili sebe same.
Zar mi nismo pola-ljudi?
Zar ne vidiš da je onaj koga optužuješ
deo tebe?
Nije deo mene.
Deo je tebe.
Ja znam šta sam.
Ti i tvoja tradicija
možete da idete do đavola.
Pa, vi ste budućnost ovog čopora.
Daću vam da vi odlučite
o njenoj sudbini.
Šta si ikad voleo, Gabriele?
Moć, mržnju, strah?
Ti si najljudskiji od svih nas.
Nikad nisi razumela.
Staro proročanstvo kaže da će
devojka iz loze vođa...
jednog dana da bude na našem čelu...
i da nas predvodi u novo doba
nade i slave.
Mislio sam da si ti ta.
A kako bi to novo doba nade izgledalo?
Koliko bi u njemu bilo krvi?
Hajde da saznamo to večeras.
Lovimo, ti i ja.
Brzo, on je tamo!
Ispijte ovo.
Za tebe...i sve ljude.
Ubićeš sopstvenu porodicu?
Hoćeš da budeš taj lovac
u toj snežnoj noći?
Onda ti okrećem leđa.
Samo toliko i zaslužuješ.
Ubij ga!
Ne mogu.
Hej, Vivian! Vivian, upomoć.
Možda ćete znati za doba nade
kad ga ugledate.
Pa kako ćemo otići iz grada
ako nadgledaju svuda?
Postoji jedno mesto
koje neće nadgledati.
Ovo je moj svet.
Ovo su moji ljudi.
Oni veruju u proročanstva i u sudbine.
Ja verujem da ih sami stvaramo.
Gde idemo?
Šta kažeš u doba nade?
Ili to ili Pariz.
prevela: Maja Marković
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/99ekz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове