Gotovo je... Ne mogu vjerovati.
Slušaj, Richarde,
lijepo smo se zabavljali.
Možda sam te i voljela
ali sve se promijenilo.
Moram misliti na sebe, na svoj život.
Iz Guardiana traže da
napišem kolumnu o pop glazbi.
Idem u Fuji intervjuirati Fugeese,
na Maui Bowiea, a u Malagu Gallaghere.
Dosta ću putovati i upoznavati nove ljude.
Neću imati vremena za tebe.
Žao mi je ali mislim da je
ovo najbolje za nas oboje.
Bit ćeš mi zahvalan kasnije.
Upoznajem nove ljude i to u
mom životu ne ostavlja mjesta za tebe.
Gotovo je, Daisy.
Gotovo je... Ne mogu...
Ne mogu vjerovati.
Prijevod i obrada: inamay
prijevodi-online.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Rich je prekinuo sa mnom.
Nije neko iznenađenje. Varala
si ga bez njegovog znanja.
Kako to da je on prekinuo
vezu? -Zato što sam ga varala.
Kako je saznao?
- Pa, rekla sam mu.
Ti si rekao da mu kažem.
Rekao da će to pročistiti
zrak, ojačati našu vezu.
Nisam to mislio!
- Ti si zao.
Nisam ja prevarant.
Nisam opaka prevarantica.
Tako si ranjen.
Sada se osvećuješ svim ženama,
zato što te Sarah povrijedila.
Da. I ponovo bih to učinio,
kažem ti! Istog trena!
Oprosti. Oprosti.
Jesi li dobro?
Da. Mislim da sam dobro.
Bilo je neizbježno.
Nismo se dovoljno trudili.
Ja sam kriva.
Samo... Osjećam...
Time! -Što? Rekla si da si dobro.
Briane?
Ne! Johnny! Upomoć, zapeo sam.
Zašto bih ja ovo? Zašto bih ja ono!
Zašto ne preuzmeš odgovornost
nad svojim životom?
Pusti me na miru!
Nemoj misliti da ću ja čistiti!
Ostat će tako dok se ne vratiš!
Ako se vratiš. Iskreno nije me
briga hoćeš li se vratiti ili ne!
O, bok, maco. Jesi li za kap vina?
Može gutljaj.
Mogu li posuditi vrećicu čaja?
- Samo ako ćeš je vratiti.
Možeš uzeti vrećicu čaja,
Briane, ne možeš je posuditi.
Što to igraš?
Tomb Raider III.
- Ona se utapa. -Da.
Je li to cilj igre? -Ovisi o raspoloženju.
A kakvog si ti raspoloženja?
Upravo sam od bivše djevojke
dobio pismo zakašnjelo tri mjeseca,
u kojem objašnjava zašto me odbacila.
Preplavljeno je otrcanim
ljubavnim frazama koje bi me
trebale oraspoložiti i istovremeno
ublažiti njezin osjećaj krivnje,
jer je pobjegla s ljigavcem Duaneom
i uništila moje povjerenje.
Znači nije upalilo? -Ne,
došlo mi je da nešto utopim!
Imaš nešto boje na sebi.
To je doslovna posveta Rembrantu.
Je li mu se svidjela? -Mrtav je.
Do vraga, zeznuo si stvar.
Ispričaj mi sve, maco.
Prekinula sam s dečkom.
Nisam iznenađena. Čula sam ga prije par
noći kad se derao na tebe. Šokiralo me.
Što? -"Glupa kravo." Nešto zbog ključa.
"Ne znaš pucati, ti kujo s velikim sisama."
Ne... Ne, to je bila Lara Croft.
Pa zvučalo je na Tima.
-Ne, bio je Tim.
Pričao je s Larom Croft, likom
iz video igre. Jako ga nervira.
Je li u tome problem?
Kako to misliš? -Jeste li se zato
rastali, zato što nema strpljenja?
Sranje!
Ako glumimo par, ovaj
stan bi mogao biti naš.
To je ludo! Nikad neće upaliti!
Vjeruj mi Time, nikad neće saznati.
Začepi! Razmisli, razmisli...
Razmišljala sam o...
Da li bi Tim i ja mogli... Mogli imati...
Odmah ispred tebe!
Tanjur?
-Psa!
Psa!
Ta ti je dobra.
Psa? -Psa. Psa,
jer... Kad bi imali psa
pomogao bi da ostanemo zajedno,
jer bi bilo kao da imamo dijete,
samo što je dlakavije, manje,
divlje, brže, smrdljivije.
Zašto ne. -Pa... Dobro.
Zapravo sam uvijek htjela psa.
Dobro, stari. Ne stvarno se veselim.
Rasturit ćemo ih. U redu,
vidimo se kasnije. Gotovo.
Tko je to bio?
Mike. Idemo na paintball kasnije.
Zar nije izbačen? -Ne,
samo na šest mjeseci.
Što o tome misli onaj jadni knjigovođa?
Nemam pojma.
Što to radiš? -Marsha je
rekla da možemo imati psa.
Molim? -Možemo imati
psa! Zar to nije sjajno?
Prekini! Zašto želiš psa, ionako bi
gledala druge pse?
Zar ti ne želiš psa?
Ne. -Zašto ne? Čega se toliko bojiš?
Ne bojim se ničega, zašto bi se bojao?
Bojiš ih se, zar ne?
Ne. - Da, bojiš se.
No dobro, imao sam
malu fobiju kao dječak.
Koliko malu? -Morao sam kod psihijatra.
Stvarno? žao mi je.
Rekla je da imam kinofobiju. Pomislio
sam da se bojim i onih iz filmova.
Koliko puta si išao?
-Tri ili četiri.
Počelo je djelovati.
Rekla je da je veća vjerovatnost
da me udari grom, nego ugrize pas.
Pa u čemu je onda problem?
Jednog dana sam izlazio iz ordinacije,
osjećajući se prilagođeno i sretno,
odjednom se iz vedra neba
pojavio ogromni Njemački ovčar,
pojurio prema meni sa krvavim raljama i
očima kao vatrom iz Hadovog
prokletog kraljevstva.
Skočio je u zrak,
sjećam se da sam pomislio
"to je to, imam sedam
godina i ovo je kraj."
Ipak sreća mi se osmjehnula toga dana.
Što se dogodilo?
-Udario me grom.
Molim! -Boljelo je, ali je prepalo psa.
Znači sad se bojiš i pasa
i groma? -I onih iz filmova.
Kad sam bila mala uvijek sam
htjela psa. Ali nisu mi dopustili.
Stvarno?
Igrajte se sa mnom!
Molim vas igrajte se sa mnom!
Ne znam baš, Daisy.
Znam da sam ti ovo sad nametnula
i razumijem ako ti se ne sviđa...
Stvarno mi je ovo potrebno. Znaš?
Učinit ću sve što treba...
Hranit ću ga, voditi u šetnju,
čistiti njegov mali kavez...
I ako ti se još uvijek ne
bude sviđalo... Ubiti ćemo ga.
U redu. Ali nećemo
velikoga. -Dobro. Oprosti!
Oprosti. Ovo bi mogla
biti prekretnica za tebe.
Moglo bi ti pomoći
kod svladavanja straha.
Prestani sve pretvarati u nekakvu
psihološku dramu da me pridobiješ!
Ja sam odgovoran i svoje probleme
ću riješiti kako meni odgovara.
Makni se od mene!
Ne mogu vjerovati da si me ovdje dovela.
Sjajno je, zar ne? -Smrdi.
Twist! -Smrdi! -Bok. -Zdravo.
Ja sam Daisy Steiner, ovo
je moja prijateljica, Twist.
Twist. -Roditelji su mi bili hipiji.
Tako znači. Kako vam mogu pomoći?
Htjele bi kupiti psa.
-Ti hoćeš kupiti psa.
Da ja hoću kupiti psa. Da... Evo.
Jeste li ranije imali psa?
Pa... Moglo bi se tako reći.
Moglo bi se reći?
Hajdemo, dečko!
Ne. -Dobro razmislite
prije nego izaberete psa.
Mogu li si ga priuštiti? Hoću li ga moći
voditi u šetnju, dvaput dnevno ili više?
Mogu li mu pružiti siguran
dom, okružen ljubavlju?
Da.
Dobro, prvo, nemoj jesti paintball kuglice.
Drugo, ovo je samo igra.
Ako je shvatiš preozbiljno,
samo ćeš sebi naškoditi.
To nije rat, nego uvježbavanje
timskog rada i taktike.
Ako pretjeraš, izbacit će
te. -Superiška. -Sranje.
Već je duže vrijeme s
nama. Ovo mu je zadnji dan.
Zašto, zar ga je netko kupio?
Psi s nama ostaju samo određeno vrijeme.
Kuda idu poslije toga? U raj?
Gej klub?!
Ne, Gđice Steiner. Uspavamo ih.
Sve.
Ne! Ne!
Hajde, Coline, vodimo te odavde!
Colin? -Tako sam zvala kutiju.
Bok, Dome. Ovdje Duane Benzie.
Ovdje Duane Benzie. Kako si?
Time, tvoja djevojka je jako lijepa.
Time, bok. Nisam očekivao
da ću te ovdje vidjeti.
Nisi mi izgledao kao tip za izlaske.
Što?
Upravo sam se sjetio da si
ostavio neke stvari u stanu.
Mislim da su tvoje stvari. Vrećica
je bila puna stripova i igračaka.
Mogao bih ti dostaviti
autom, da ne moraš dolaziti.
Ukrao si mi djevojku.
Ma hajde, Time. Nisam
želio da bude ovako.
Nije bilo ništa osobno. Ne
izabireš u koga ćeš se zaljubiti.
Kada dobiješ taj osjećaj, to je kao...
Seks. -Kao neka sila izvan tvoje kontrole.
Znaš one izreke o ljubavi i ratu?
Da jedna uključuje puno fizičke
i psihološke boli, a druga je rat.
Kad smo već spomenuli,
u kojem si timu A ili B?
Mi smo B. -Također. Izgleda
da ćemo se boriti rame uz rame.
Tko zna, možda je to ono što nam treba.
Vidimo se.
Tisuću puta sam se
pripremao za ovaj trenutak.
Je li ovo pri put da
ga vidiš nakon...? -Da.
Mislim da sam to dobro izveo.
Mogao sam ga napasti, razbiti
mu facu, zapaliti ga, ali nisam.
Što ćeš kad ga ponovo
vidiš? -Zapalit ću ga.
Zdravo! Ti samo ostani tu!
Mama ide skuhati čaj.
Bit ćemo najbolji prijatelji.
Tako ćemo se zabavljati.
Hoćeš li nešto jesti? -Da, molim.
Gdje je? Mali pas?
Marama, zar ne?
Izgledam glupo s njom.
Hoćeš da je skinem?
C-Colin. -Ne, Daisy, ja sam Brian.
Mislim da sjediš na mom psu.
Bože. Brojat ću do tri pa onda ustati.
U redu? -Ne mogu gledati.
Jedan,
dva,
tri.
Kreni! Kreni! Kreni!
Zastava je na sjeverozapadu. -Kako znaš?
Upravo sam je vidio.
Ovo je tako uzbudljivo!
-Je l' ti ovo prvi put, dečko?
Imam 36 godina. -Je l'
ti ovo prvi put, stari?
Da. Volio bih biti vojnik.
Ja sam uvijek volio sebe.
-Ja sam te uvijek volio.
Ne ovdje.
Jesi li ovo prije radio? -Moglo bi se reći.
Kako to misliš?
Samo ću reći, da prošli put
nisam koristio paintball pušku.
Vidio si borbu? Gdje?
Na televiziji.
Rekao si da prošli put nisi
koristio paintball pušku.
Nije. -Što si koristio?
Veliki štap.
Idem po zastavu. -Ne bi smio.
Duboko smo na
naprijateljskom teritoriju,
trebamo izabrati pravi trenutak.
Ovo mjesto je preplavljeno
neprijateljima.
Nisu samo u džungli, oni jesu džungla.
Što misliš da je ovo Vijetnam?
Da. -Kujin sine!
Nije htio! Nije htio! Nisi htio.
Reci mu da nisi htio, Coline.
Nisam htio, Coline.
-Ne, reci kao ja.
Tako. Da, dobar dečko!
Lijep je. Podsjeća me
na mog psa, Pompoma.
Nisam znala da si imao psa.
-Da, kao dijete.
Provodio sam sate u igri s njim u vrtu.
Oblačio sam ga u kostime iz raznih
razdoblja i slikao smiješne fotografije.
Jako sam ga volio. Bila je to tragedija.
Zašto? -Jednog dana
smo se igrali na ulici,
slikao sam ga obučenog
kao elizabetanskog trgovca.
Iznenada je nešto vidio u daljini.
Možda je to bilo zbog mačke lutalice
ili šarene loptica koja je odletila,
ili možda štapa koji sam bacio.
Otrčao je na cestu i eksplodirao
pod kamionom koji se kretao.
Odletio je u zrak?
Ne, težina kamiona na njegovom
slabašnom tijelu ga je probušila
kao jeftini balon na zabavama
i odbacila ga 12 metara u zrak.
Eto, vidiš? Takve živahne boje.
Ta paintball kuglica je bila
namijenjena meni, sada je osobno.
Postalo je osobno kad je
spavao s tvojom djevojkom.
Sada je još osobnije.
Ne može biti osobnije od
spavanja s tvojom djevojkom.
Isuse, Mike! Jesi li ikad razmislio
što ćeš reći prije nego to kažeš?
Možda bi trebao postaviti
filter za sve bezosjećajne misli.
Mrziš me. Izlaziš sa mnom samo zbog
onog što se dogodilo kad smo bili mali.
Mike!
Mike?
Znaš Daisy, ovo će ti
biti velika odgovornost.
Psi su kao djeca, stalno nešto žele.
On je živahno biće. Ima potrebe.
Znam, Marsha. To mi je dobro poznato.
Neću ga samo odbaciti,
čim posluži svojoj svrsi.
On je živo biće, nije najnovija igračka.
Hajde mali Coline, pleši za mene! Pleši!
Da, hajde, Coline, pleši, pleši!
Pleši, pleši...
Pleši za mene! Pleši!
Pleši!
Mike.
Spasilo te zvono.
Zar nećeš odgovoriti na poziv?
-Imam telefonsku sekretaricu.
Imaš odgovor na sve. -Ne
mogu vjerovati da si to rekao.
Ne mogu ni ja... Ni ja.
Time, ispaljivanje iz ovih puški
na velikim blizinama je jako opasno.
Upravo si me htio
upucati. -Da, u potiljak.
Drugačije je ako se radi o licu.
Ako ćemo ovo učiniti,
postavimo neka pravila.
Što kažeš na 20 koraka?
U redu. -U redu.
Vidiš Time, u tome se
nas dvojica razlikujemo.
Organiziranost. Pažljivo
razmišljanje. Planiranje unaprijed.
Zbog svega toga ja spavam
u narjučju lijepe žene,
a ti provodiš večeri u
svojoj unajmljenoj garsonjeri,
uz jeftinu pornjavu.
Timmy!
To nije garsonjera.
To je veliki stan.
To!
Ne, Mike! Mike!
Mike! O Isuse, ne!
Bolničar!
Jesi li to ti, Time?
Tu sam, čovječe, samo se drži! Drži se!
Umoran sam, Time.
Samo... Sve će biti u redu, obećajem ti.
Oprosti što sam rekao one
stvari... Nisam razumno razmišljao.
I ja nekad kažem nešto glupo.
O, Mike, ja sam taj koji je
glup, ja sam uvijek bio glup.
Čemu se smiješ? -Ipak sam postao junak.
Da, jesi. -Moram... Moram spavati.
Ne, ne, Mike, ostani uz mene!
Tako sam umoran. -Ne, Mike!
Zbogom, stari prijatelju. -Ne, Mike!
Ne!
Baš sam uživao danas. -I ja sam.
Ti uvijek uživaš. -Uživao
sam više nego obično.
Osjećam se pročišćeno. Stvarno je bio dobar dan.
Prijatelju, to ti je ljepota simuliranog nasilja.
Pokupimo Daisy i svratimo u
pub. Nije me briga nizašto.
Što si rekao? -Dolazi oluja.
Nastavlja se...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3pmgc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове