Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dame i gospodo, tvorci ovog filma...
...mole vas da ne otkrijete tajnu
o onome #to &ete videti. Hvala vam.
Odve#&emo vas do vojvodstva od Velikog Fenvika...
... najmanje dr`ave na globusu.
Ova maju#na, ali prosperitetna nacija
`ivi na 15 3/4 kvadratnih milja...
... i le`i visoko u francuskim alpima, negde...
Oprostite molim vas.
Negde....
Oh, da, ovde.
Veliki Fenvik je osnovao 1430. godine ser Rod`er od Fenvika...
...britanski baronet  kome se svidela ideja
da `ivi u kom#iluku pa se preselio tamo.
Tako je, Fenvik jedina zemlja
engleskog govornog podru~ja u Evropi.
Fenvikom vlada vojvotkinja Glorijana Dvanaesta...
...direktni potomak Ser Rod`era,
omiljena od strane svih svojih podanika.
Jo# uvek u `alosti za grofom
Leopoldom od Bosne i Hercegovine...
...koji je nestao u lovu pre 27 godina...
...ona se aktivno interesuje  za dr`avno blagostanje.
Fenvi~ki parlament.
Ovo je premijer, Grof Rupert od Mauntd`oja...
... Oksfordski i Kembrid`ski diplomac.
Fenvi~ka suma.
U toj prikrivenoj radosti, blagostanje
ovoga pernatog i krznenog naroda...
... nadgledano je od strane #umskog rend`era Tulija Bascomba.
Fenvi~ka vojska.
Iako u miru ve& 500 godina,
duga~ki luk je ostao nacionalno oru`je.
Evo, vojska ve`ba pod nadzorom Tulija Bascomba...
...naslednog feldmar#ala i #efa policije.
Ni#ani...
...pali!
To #to su Fenvi~ani veoma sli~ni
jedni drugima, mo`e se pripisati...
... osniva~u, koji je u svakom  slu~aju otac ove nacije.
Napredak ove zemlje je zasnovan na njenom
jedinom izvoznom artiklu: "Pinot Grand Fenvik".
Malom, `ivahnom lokalnom vinu sa mu`evnim, ali prijatnim bukeom.
Iz nekog razloga Sjedinjene Drzave su
uvek bile glavno tr`i#te za to vino.
Siguran u prosperitetu i oja~an planinskom klimom...
...Fenvik je uvek bio sre&na zemlja.
Ali, 1959. godine, kalifornijski vinogradari...
...su fla#irali imitaciju Pinota iz Velikog Fenvika...
...i nazvali su ga "Pinot Veliki Envik. "
Dobro reklamirana i prodavana po niskoj ceni...
... ova imitacija je "Pinot Fenvik"
proterala iz ameri~kih prodavnica.
[to je kao rezultat, za kratko vreme, ...
... vojvodstvo od Velikog Fenvika dovelo u stanje krize.
Tog sudbonosnog dana....
Gospodo, gospodo!
Gospodo!
Molim vas, ti#ina!
- Zbog vas mi je ispala palica.
- Izvinite, Va#a svetlosti.
Mo`emo li Americi da po#aljemo na# protest...
...u vezi sa tom imitacijom vina?
- Ve& sam poslao, ne jedan, nego tri protesta.
To je na`alost zakomplikovano ~injenicom,...
...da mi zvani~no nikada
nismo priznali Sjedinjene Dr`ave.
- Tako da smo proteste morali da
po#aljemo preko Monte Karla.
- A svi na#i protesti su bili ignorisani.
- Sve do danas, kada sam primio ovo.
- [ta je to, Bobo?
- Bro#ura o tome, kako uzgajati
gro`$e za proizvodnju vina.
- Bankrotira&emo!
- Ve& smo bankrotirali.
- Ve& `ivimo od novca za sitne troskove.
- O sveta nebesa. Da je samo siroti
Leopold danas `iv.
- Va#a svetlosti, gospodo...
...na#a je situacija, svakako o~ajna.
- Mi smo na rubu katastrofe.
- Postoji samo jedan izlaz: Rat!
Moramo da objavimo rat Sjedinjenim Dr`avama.
- Ali mi ne mo`emo da pobedimo u takvom ratu!
- Ne, ali zato mo`emo da osvojimo mir.
- Mnogo sam razmi#ljao o ovome,
i siguran sam da sam u pravu.
- Zapamtite, Amerikanci su ~udan narod.
- Ve&ina zemalja retko opra#ta bilo #ta,
ali Amerikanci opra#taju sve.
- Tako da nema profitabilnijeg ~ina od toga...
...da objavimo rat Sjedinjenim Dr`avama,
i da budemo pora`eni.
- Stvarno.
- Nedugo po#to porazi svog neprijatelja,
Amerika po~inje da poma`e u ode&i, hrani...
...i sa mnogo novca, oporavak svoga biv#eg neprijatelja.
- Tako da o~ekujem da &emo, ako objavimo
rat u ponedeljak, a budemo pobe$eni utorak...
...do petka biti rehabilitovani iznad svih na#ih snova.
- Ali, je li to po#teno, Bobo?
- Ne ba#.
- Ali je u`asno prakti~no i sigurno.
- Siguran sam da &e to da re#i sve na#e probleme.
- Ali mi nemamo vojsku.
- A kome je i potrebna,
dvadesetak ljudi je dovoljno.
- Ko &e da ih predvodi?
- Tuli, naravno.
On je nasledni feldmar#al.
- Ne Tuli. Pa, on je dobar momak...
...ali u igrama nije nikada bio dobar.
- Ta~no. Ne mo`ete da ga po#laljete na misiju poput ove.
- On ima spu#tene svodove, ravne tabane,
sinuse, migrenu i klaustrofobiju.
- Pored toga je kratkovid i ima vrtoglavicu
na ve&im visinama.
- Pa ni ne tra`imo od njega da se pentra po Alpima,
ve& samo odvede ljude preko.
- ^im se budu iskrcali u Njujorku bez vize, bi& uhap#eni.
- I to bi bilo sve.
- Ne `elim da iko bude povre$en.
- Re&i &u Tuliju da bude veoma pa`ljiv.
- Mogli bismo poslati Vila Buklia sa njim.
- Bio je vodnik u  britanskoj vojsci.
Mo`e da bude prevodilac.
- Pa, gospodo, postoji samo jedan put.
- Imamo samo jedan izbor.
- Bankrot, ili napredak. [ta &emo?
- Odlu~ujem da objavimo rat Sjedinjenim Dr`avama.
- Kao lider Partije Obi~nih ljudi...
...izjavljujem da je rat neprihvatljiv,|
varvarski i nezamisliv...
kad bolje razmislim!
- Pa, u ratu smo sa Amerikom.
- Dobro ura$eno, istorijski momenat.
- I profitabilan, tako$e, nadam se.
- Odnesi ovo u po#tu, i po#alji odmah.
- Naravno, gospodine.
- I po#alji ga preporu~eno.
- Odmah, gospodine.
- Kocka je ba~ena.
- Ali na#a je stvar pravedna.
- Vreme promena.
- Biti il' ne biti.
- To je pitanje.
- Na#a zemlja, u redu ili ne.
- U redu. Pijmo u to ime.
- Za na# veli~anstveni poraz.
- Oh, Tuli.
- [ta `eli#?
- U vezi sa ovim ratom. Radije ne bih i#ao,
ako znate #ta mislim.
- Ne znam #ta si mislio. Iznenadio si me.
- Zna# da nam je potreban novac.
- Znam.
- Ali ne bih `eleo sada da ostavim #umu. Sezona je parenja.
- Ovo je va`nije od sezone parenja!
Ovo je poziv tvoje zemlje.
- Po`uri i skupi vojsku.
- U redu.
- I nemoj da ljuti# Amerikance.
- Bi&u oprezan.
- Uziva&e# u svakom momentu.
- Bi&e to vrlo zanimljivo.
- Putovanje preko okeana &e ti prijati.
- Imam morsku bolest.
- Sa novim stabilizatorima, novi prekookeanski
brodovi, su mirni kao ~amci.
- I u ~amcu mi je muka!
- Tuli, molim te.
- A tu si. Prili~no dobar okret.
- Da.
- Nisam siguran da &e oni hteti
da idu sada pred `etvu.
- Apelova&u na njihov patriotizam.
- Ljudi Fenvika!
- Da li volite va#u zemlju?
- DA!
- Kada ~ujete njeno ime...
...da li va#a srca ponosno kucaju?
- DA!
- Ako vas va#a zemlja pozove, ho&ete li se odazvati?
- NE!!
- Mislim da nisam ba# najbolji u ovome.
- Bolje pusti mene.
- Ljudi, treba mi 20 dobrovoljaca.
- Pore$ajte se po hijerarhiji!
Brzo!
- I stojte mirno!
- Ljudi, situacija je slede&a.
- Mi smo u ratu.
- Izvr#i&emo invaziju na Sjedinjene Drzave.
- Sre&no dru`e!
- Dopustite mi da vam objasnim kakva je situacija..
- Rekao sam vam da ne&e i&i pre `etve.
- Da&u im ja `etvu.
- Upadajte!
- Ljudi Velikog Fenvika, ne poznaju strah.
- Provi$enje &e vas sa~uvati
zato #to je va# cilj pravedan.
- Znam da &ete proneti slavu na#e zemlje.
- I dopustite da vas obradujem saznanjem...
...da je va#a vlada obezbedila
sredstva za vas povratak ku&i.
- Ako bude neophodno.
- Blagosloveni da ste, svi.
- U redu, ljudi. Uzmite torbe.
- ^eta, na desno!
- Na desno, napred mar#!
- Nadam se da &e Amerikanci biti ne`ni prema njemu.
- Oni su stvarno divni ljudi.
- I najbolja investicija koju je ova zemlja ikada imala.
- Objava rata?
- "Pozdrav Predsedniku, Kongresu
i narodu Sjedinjenih Dr`ava."
- "^in agresije...."
- "Stanje rata nastaje...
...izme$u Velikog Fenvika
i Sjedinjenih Dr`ava."
- Ovi momci iz odelenja za #tampu su prave #aliivd`ije.
- Osam, devet, deset. Stoj!
- ^eta, na levo!
- Leva, desna, leva.
- Pogigni ruke.
- Nastavite, vi lenjivci.
- Leva, desna, leva....
- Mislim da &u gore na palubu, Vil.
- Na palubi si.
- Idi dole ako ti je muka.
- Bi&e mi dobro.
- Vil....
- Ka`i ljudima....
- Da mislim da &e mi prijati da budem sam.
"DANAS, VE@BA VAZDU[NOG NAPADA".
- Slu#aj ovo.
"PREDSEDNIK PROGLA[AVA
VE@BU VAZDU[NOG NAPADA...
...KOJA OBUHVATA
^ITAVU ISTO^NU OBALU.
BRODOVIMA ]E BITI ZABRANjENO
PRISTAJANjE DO ZAVR[ETKA VE@BE."
- Kada to po~inje?
- Za manje od sata.
- Njujork je pust. To bi trebalo videti.
- Je li to zbog ove nove bombe?
- Lj-bomba, tako je zovu. Pored nje
H-bomba izgleda kao petarda.
- To nikada ne&e zameniti britansku mornaricu.
- Oh, ne, gospodine.
- Gledajte gospodine! Kvin Elizabet!
- Pro$i pored nje!
- Njujork je zatvoren!
- [ta im je?
- Vratite se!
- Njujor#ka luka je zatvorena! Jeste li me ~uli?
- [ta im je?
- Ne prilazite!
- Prestanite sa tim!
- [ta to radite?
- To je opasno!
- Prekinite
- Ali mi smo u ratu!
- Ne sa svima.
- ^udno, ne vidim nikoga.
- Izgleda pusto,bar mi se ~ini.
- Ne izgleda mi da tu ima ikoga kome bi mogli da se predamo.
- Ni#ta se ne mi~e. Ni brodovi, niti bilo sta drugo.
- Da danas nije nedelja?
- Ne, ponedeljak je.
- Bolje da proverimo sa kapetanom.
- Neprijateljska zemlja.
- Velika je.
- [to su ve&i, te`e padaju.
- Mi bi trebali da izgubimo.
- Niko mi nije rekao.
- Tu `ivi 175 milliona ljudi...
- U Njujorku ih ima samo 10 miliona
a mi &emo da ih nadmudrimo.
- Gde je carina? Imigraciono?
- I mi smo se isto pitali.
- Sve je to veoma ~udno.
- Vidi# li onu veliku zgradu?
- Prvi sam je video, moja je.
- Br`e, br`e!
- Molim vas da pripremite va#e
paso#e i zdravstvene potvrde.
- Gospodine?
- [ta je bilo?
- Mapa invazije.
- Za#to neko ne do$e da nas zarobi?
- Gde su svi?
- Mo`da je praznik.
- Za#to ne do$u i bore se?
- Znam, proglasili su otvoreni grad.
- Trebalo bi da sa~ekamo.
- [ta da ~ekamo?
- Samo da ~ekamo.
- Hajde!.
- Ti #kripi#.
- Oklop ti je zar$ao od ki#e.
- Biolo#ki rat!
- Otkada je biolo#ki rat tako lepljiv?
- @vaka&a guma. "Biolo#ki rat."
- Za#to ne bismo osvojili zgradu?
- Ne, idemo dalje. Sigurno &emo na&i nekoga.
- Gledajte gospodine!
- Tamo su dakle. U skloni#tu.
- Kukavice.
- Za#to ne iza$ete gore da se borite?
- Nemoj. Naljuti&e# ih.
- Feldmar#ale!
- Pogledajte ovo.
- To je ve`ba. Svi su u skloni#tima.
- Trebalo bi da idemo u skloni#te.
- Preda&emo se kada bude gotovo.
"Danas ve`ba vazdu#nog napada.
Predsednik je predstavio plan nove bombe...
...koja je sposobna da uni#ti podru~je
od dva miliona kvadratnih milja.
Napravio ju je Dr. Kokinc iz
Instituta za Naprednu fiziku...
...a prototip &e biti gotov za par nedelja"
- Daj mi mapu.
- Mo`da bi trebalo da ~ekamo.
- Moramo da se sklonimo sa ulice.
- Ne bismo `eleli da im pokvarimo ve`bu.
- Imaju arsenal na uglu, 64te ulice i  5te avenije.
- Mo`emo da prese~emo kroz Central Park. Ovuda.
- Oni koji su za to da odemo tamo
i da se predamo neka viknu "Aje."
- Vi ste fina, disciplinovana grupa..
- Idemo!
- Zbog ~ega si iza#ao ovamo?
- Da kupim cigarete.
- Da&u ti ja cigarete
- Ok, daj mi.
- Evo.
- Hvala.
- Sada idi, i nemoj da te opet uhvatim gore.
- Dobro je da nije pravi napad.
- Neki prosto `ele da budu ubijeni.
- Gledaj! Odred za dekontaminaciju.
- To je posao koji bih voleo. Nema hodanja.
- Da.
NjUJORK - INSTITUT ZA NAPREDNU FIZIKU
- [nalu, molim te.
- Nemam ni jednu, tata.
- Ukosnicu, onda.
- Gotovo.
- Ure$aj za upozoravanje je na mestu.
- Sada mo`e# da pojede# ne#to i da odspava#,
nisi napravio pauzu ve& 48 sati.
- Spustila sam ti krevet u skloni#te.
- Kakvo skloni#te?
- Pa u toku je ve`ba vazdu#nog napada.
- Kakva ve`ba, zbog ~ega?
- Zbog tebe, tata, i ove tvoje bombe.
- A, shvatam. Pitam se #ta &e
misliti o mom malom radnom modelu.
- Mislim da &e biti veoma upla#eni.
- Drago mi je da ure$aj za upozoravanje radi.
- Naravno.
- Idemo tata, molim te!
- Na koliko dugo?
- Traja&e neko vreme.
- U tom slu~aju bi trebalo da uklonim detonator. Osetljiv je.
- Mogao bi...
- Jesi li sigurna da nemas #nalu?
- Za#to vas dvoje niste u skloni#tu?
- Za#to vi ulazite bez kucanja?
- Ovo je uzbuna..
- I ima da bude uzbuna. Napolje!
- Bolje vam je da krenete.
Mo`ete da krenete mirno, ili &u vas ja odvu&i.
- Igrate se sa mnom? Polazite!
- Zar nisi znao da je ovo Dr. Kokinc?
- Ba# me briga? Hajde idemo!
- ^ekaj, ~ekaj.
- Kokinc? tip sa Q-bombom?
- Tako je.
- Zdravo, doco.
- Kako ste?
- To je to, ha?
- To je to, ali to je tajna.
- Da li ima# sta protiv toga da nas ostavi# nasamo?
- Moj otac `eli da je demontira.
- Uklju~ena je?
- Naravno da jeste i to sa u`asno osetljivim
detonatorom, zato te molim, ne lupaj vratima!
- Da, naravno. Vidimo se kasnije, doco.
- Da, dovi$enja.
- Za#to on nije u Oak Rid`u sa ostalim nau~nicima?
- Voli da radi sam.
- Mislio sam da je u fazi planiranja.
- Ovo je prvi radni model. @eleo je sve da iznenadi.
- Divan smisao za humor.
- Jedno pitanje. Za#to je tako razli~ita od H-bombe?
- H-bombe? Ova nova bomba je bazirana na kvodijumu...
...koji je 100 puta mo&niji od vodonika.
- On koristi H-bombu samo kao upalja~ za ovu.
Mogla bi da oduva Severnu Ameriku.
- I deo Ju`ne Amerike, tako$e. Ima li jo# pitanja?
- Gde biste mogli da se sklonite i da budemo bezbedni?
- To je te#ko... ugljenik 14, razumete?
- Da. To #to imate ovde je opasna stvar.
- Da, nadajmo se da nikada ne&e biti upotrebljena.
- To ste ba# lepo rekli. Ve& se bolje ose&am.
- Potrudite se da budete #to pa`ljiviji.
- Dovi$enja.
- Jo# od ju~e nisi ni#ta jeo.
Zamolimo ga da nam donese sendvi~e.
- Imam jo# mnogo toga da uradim.
- Njegove ruke bi mogle da se tresu od gladi.
- Kakav sendvi~ `elite? Sir? Pa#tetu?
- Sa pa#tetom i kiselim krastavcima, molim vas.
- Ne razumem. Sude&i po mapi, ovo je pre~ica.
- Umoran sam.
- Izdr`i. Mo`da &e nas poslu`iti ~ajem.
- Neko je ostavio upaljen motor.
- Mo`da bi smo mogli da se povezemo.
- Tamo su neki ljudi u kamionu!
- Redari vazdu#ne uzbune?
- Ne, ovi ~udno izgledaju.
- ^udno izgledaju?
- Da, ~udno, li~e na ribe.
- Imaju krlju#t svuda po sebi!
- Muligane, jesi li bolestan, ili ne#to sli~no?
- Oni su iz kosmosa!
- Iz lete&eg tanjira! Iz sputnjika!
- Gledaj!
- Videli su nas!
- Be`imo odavde!
- Oni su iz kosmosa.
- Do#li su lete&im tanjirom!
- Laserski pistolji! Odoh ja.
- I ja!
- Nemojte, upa#&emo u nevolju.
- Stani, oni su Amerikanci.
- Ovaj kamion verovatno njima pripada.
- Hajde da im se izvinimo.
- Prekasno je. Hajde da se predamo.
- Ne bi trebalo da ostavimo ovaj kamion.
- Hajde da im ga vratimo, to &e da ih usre&i.
- U redu ljudi ulazite, odve#&emo se u arsenal.
- Ti ~ekaj ovde. Idem do telefona da pozovem
"Specijalne izve#taje".
- Ti. Dole u podzemnu.
- ^ekaj. Ja sam iz dekontaminacionog.
- Stvarno? A gde ti je uniforma?
- Izgubio sam je. Svemirci su nas napali.
- Ho&e# li da po$e# mirno?
- Hajde, hajde.
- Slu#ajte! Marsovci!
- Video sam ih! Marsovce!
- "Specijalni izve#taji"?.
- Va#e ime i sekcija?
- O'Hara. Sekcija 4300, sub-secija 3: dekontaminacija.
- Ka`ite.
- Ljudi sa lete&im tanjirom  su se spustili u park.
- Koliko njih?
- Pedeset ili #ezdeset.
- Pedeset ili se`deset ljudi iz lete&eg tanjira..
- Ka`ite mi, #ta je ovo?
- Slu#ajte, re&i &u vam! Video sam ih,
50 ili 60, sa metalnim glavama...
...obu~eni u svetlucavu ode&u. Pucali su
na nas iz pi#tolja sa zracima, u Central Parku!
- Trebalo bi da se klonite kafana.
Va# posao je ozbiljan. Gde se nalazite?
- U bakalnici u  69toj ulici. Nisam bio ni u kakvoj kafani!
- Ostanite tu. Posla&u nekoga.
- Iz lete&eg tanjira, 300 njih!
- Marsovci, ima ih 400!
- Hiljade marsovaca napadaju!
- Marsovci! Na sve strane!
- Marsovci! Imaju pi#tolje sa zracima!
- Da, znam.
- U redu ljudi, brojno stanje!
- Dvadeset, dvadeset jedan!
- Dvadeset dva! Svi prisutni i ispravni.
- Nema ni#ta lo#e u tome da se predamo ja~em neprijatelju...
...pod uslovom da to izvedemo u
vojni~kom maniru. Da, nastavi.
- U redu ljudi! Idemo!
- U redu momci, sledite me. Brzi mar#!
- Stoj! Tuli?
- Pogledaj to.
"NjUJORK - INSTITUT ZA NAPREDNU FIZIKU."
- To nije arsenal.
- Ne, ponovo smo zalutali.
- U kolonu po dva. Nazad u kamion!
- Vil!
- Ovde  General Snipet. Dajte mi Va#ington.
- Da, Snipet?
- Gospodine sekretaru, moram da
prijavim vanrednu situaciju u Njujorku.
- Kru`e glasine me$u stanovnicima da su nas napali Marsovci.
- Marsovaci?
- Da gospodine u Central Parku.
- Kako su glasine po~ele?
- Oficir civilne zastite.....
- Je li bio pijan?
- Mo`da, ali nema ni#ta o tome u izve#taju.
- Idi u park u li~nu inspekciju, pa me informi#i o tome.
- Ova glupost mo`e da uni#ti ~itavu ve`bu,
koja treba da obezbedi odbranu najve&eg grada.
- Grada koji sam, da bih izbegao stres,
poverio tebi na upravu.
- Dovezite moj d`ip!
- Zaista bi trebalo da odemo u skloni#te.
- Pa dobro. Ali, ba# sam gladan.
Sredi&u bombu pre nego #to krenemo.
- Gde je taj redar sa sendvi~ima?
- Makar sa belim hlebom i bez krastavaca.
- Hvala bogu.
- Samo ostavi hranu ovde, sa..
- Ko ste vi? [ta `elite?
- Pa, #ta je ovo?
- Ja sam Tuli Baskomb, a ovo je
Vil Bukli. Je li to Dr. Kokinc?
- Da, ja sam.
- Probali smo i na#li Vas.
- Jeste li mi doneli sendvi~e?
- Ne, mi smo do#li da vas zarobimo.
- Je li ovo neka #ala?
- Vi niste redari!
- Ne, gospo$ice. Mi smo vojnici.
- Mi smo u ratu sa Amerikom. Do#li smo da se predamo.
- Ako povedemo Dr. Kokinca, bi&emo u boljoj
pregovara~koj poziciji.
- Oni su ludi.
- Da. Zovi policiju! Zovi vojsku!
- Nema svrhe. Svi su u skloni#tima. [ta je to?
- To je aparat za kafu.
- Aparat za kafu!
- Nikada nisam video ameri~ki aparat za kafu.
- Gde treba da pritisnem?
- Nigde ne pritiskaj!
- Ja mislim da je to Q-bomba.
- Da.
- Mala je zar ne?
- To je portabl model.
- Bi&e bolje da i nju ponesemo sa nama.
- Veoma dobra ideja. Ho&emo li da krenemo?
- Ostavite moga oca na miru!
- Oh, njegova &erka. I Vi, po$ite sa nama.
- Ja ne mislim....
- Bez nasilja, molim vas! Bomba!
- Gospodine feldmar#ale, dopustite da je prvo deaktiviram.
- Nemamo vremena.
- Kako da je nosim?
- Pa`ljivo.
- Gospodine Konstabl, ne tresite. Pazite da ne padnete.
- Ako padnete, cela Amerika &e pasti sa Vama.
- Shvatam.
- Idemo?
- Hajdemo, ljudi!
- Molim Vas, budite veoma oprezni sa bombom.
- Budi oprezan!
- Ulazite brzo.
- Idemo.
- U zaklon!
- [ta se ovde doga$a?
- Kako ti je ime, vojni~e?
- General Snipet!
- Ko ste vi, #ta se de#ava?
- Ja sam feldmar#al Bascombe. Vi ste zarobljenici.
- Feldmar#al ~ega?
- Vojvodstva Velikog Fenvika.
- Uhap#eni #te. Dobi&ete 100 godina.
- O tome &emo da pri~amo u Velikom Fenviku.
Bi&ete propisno tretirani.
- Vodite ih, ljudi.
- 150 godina! Na hlebu i vodi!
- Imamo saop#tenje. Uprkos glasinama da su....
....Marsovci u gradu...
nemojte da pani~ite.
- [ta je rekao?
- Vra&aj to, to je moj radio!
- Marsovci su u gradu.
- Dakle, ostanite gde jeste.
- Napali su nas Marsovaci.
- Jeste li ~uli to?
- Znao sam. Znao sam da &e to da se desi.
- Ostanite gde ste!
- Ehej, vi tamo!
- Hej, pa niste se dugo zadr`ali.
Kako ide va# rat sa Sjedinjenim Dr`avama?
- Pobedili smo!
- Gospodine sekretare?
- Da, kapetane #ta je bilo?
- Generala Snipeta jo# uvek nema.
- On je jedan idiot. Oduze&u mu njegovu zvezdicu.
- Prona#li su njegov d`ip na Institutu
za Naprednu fiziku. Oni...
- Nastavi.
- Oni ka`u da je bio pun strela.
- Tamo je tako$e ratna zastava.
- Na strelama?
- Na carinskoj ku&ici na doku.
- Kakva zastava?
- Nije jo# identifikovana.
- A i one glasine o  Marsovcima, se jo# uvek #ire.
- Prekinu&u ovu ve`bu. Ne#to se ~udno doga$a.
- Strana zastava na carinskoj ku&ici?
- Da.
Za to vreme u Velikom Fenviku
- Fotergil, vi ste zadu`eni za
odnose u po#tanskoj razmeni.
- Svi mi shvatamo koliko je va`no
da imamo solidnu slu`bu....
- A sem toga...
...ne vidim za#to ne bismo tim
Amerikancima dali vino po diskontnoj ceni.
- Majberi! Prvi utisci su najja~i.
- Priredite tim nasmejanim generalima
toplu dobrodo#licu, kada stignu.
- I kada dobijemo novac, #to je pre mogu&e,
moramo nabaviti ma#ine za milk #ejk.
- I ne smemo da zaboravimo hot dog.
- [to nas dovodi do pitanja ne-bratimljenja.
- Okupacione vlasti &e sigurno biti stroge po ovom pitanju.
- Pa, mi &emo biti kooperativni u svakom slu~aju.
- Zamislio sam da se bratimljenju protivimo oko 48 sati
- Nakon ~ega &emo po`eleti tim usamljenim vojnicima...
...da se ose&aju zaista kao kod ku&e, iako daleko od ku&e.
- Mislim da smo se o svemu dogovorili. Ima li pitanja?
- Ne!
- Osim.... zar do sada nije  trebalo da ve& ne#to ~ujemo?
- Ne brinite, ~ak ni glupan kao #to je
Tuli ne mo`e da pokvari ovaj rat.
- Hajde.
- Pokret!
- Ne&u vi#e da ve`bam.
- Feldmar#alovo nare$enje. Pokret! U dvojne redove! Brzo!
- Ovo je gore od sedenja na buretu baruta.
- Ne&e da ti dopuste da je deaktivira#?
- On ka`e da je `ele ovako opasnu.
- On zna da onaj koji ima bombu, dr`i ceo svet za rep.
- Mora# da ga pritisne# da mi dopusti
da je u~inim bezopasnom.
- Za#to ja?
- Svi$a# mu se.
- On se meni ne svi$a.
- Za Ameriku?
- A, ne! Ne ja!
- Za ljudsku vrstu?
- Mrzim ga.
- To je nebitno.
- Ne za mene.
- Molim te u~ini to.
- Je li to apsolutno neophodno?
- Apsolutno.
- Vreme posete je isteklo.
- Da, dolazim. Apsolutno.
- Ok. Ho&ete li, molim vas, re&i diktatoru,
da bih `elela da ga vidim?
- Kome?
- Baskombu.
- Da, gospo$ice.
- Jesi li ti tipi~na ameri~ka devojka?
- Hajde!
- Napred.
- @eleli ste da me vidite?
- Da, u stvari..
- Gospodine Baskombe!
- @eleli ste da me vidite?
- Da.
- Je li sve u redu?
- Divno.
- U kabini 2 puta 4 metra, na brodu koji se
ljulja sa smrtonosnom bombom ispod poda.
- [ta bi devojka jo# mogla da po`eli?
- To je lepo.
- Hvala.
- Postoji li ne#to #to bih mogao da u~inim za Vas?
- Dopustite mom ocu da demontira bombu.
- @ao mi je, to ne mogu da u~inim.
- Molim Vas. Kao li~nu uslugu meni?
- Ne, ne mogu.
- Sa Vama ne mo`e da se razgovara. Odlazite.
- U redu.
- Stanite, molim Vas!
- Mislim da me dr`ite.
- Stvarno?
- Je li to na~in na koji vi tretirate
va#e ratne zarobljenike?
- Izvinite.
- Nadam se da niste uznemireni.
- Nisam uznemiren.
- Da li &ete mi oprostiti?
- Da. Mogu li sada da idem, molim Vas?
- Ne jo#, molim Vas. Gospodine Baskombe, uprkos svemu...
...mi jo# uvek mo`emo da budemo prijatelji, zar ne?
- Da, da.
- To je lepo.
- Uvek sam volela jake, i tihe ljude, poput Vas.
- Veliki ste , mladi i  zgodni, pravi feldmarshal.
- Da li volite ameri~ke devojke?
- Ne znam ni jednu ameri~ku devojku, osim Vas.
Vi mi se svi$ate.
- To je lepo.
- Da li bi ste `eleli da me poljubite?
- Nemam ni#ta protiv. Mo`ete da se okrenete,
i poljubite me ako `elite.
- Stvarno?
- Stvarno.
- Slu#ajte ovo. "Obratite paznju na piratski
brod sa zastavom koja ima dvoglavog orla...
...mogli bi da vas napadnu."
- [ta to zna~i?
- Ne mogu da zamislim.
- Brod na vidiku, gospodine.
- Stvarno?
- Mo`da su videli piratski brod.
- Halo! Halo, vi dole!
- Jeste li videli mali....?
- 29 karata do Grand Fenvika
- Recite mi da li se tamo odr`ava maskenbal?
- Ili je Mardi Gras u Grand Fenviku?
- Da.
- Upomo&, ovi ljudi su nas oteli. Potpuno su ludi!
- Prijatno gospo$ice!
- Koji je jezik govorila gospo$ica?
- Da.
- To je kidnapovanje! Javite ambasadi..
Mi~ite ruke sa mene!
- Trenutak gospodine!
- Da li je gospodin koji je preru#en u generala, Amerikanac?
- Da.
- Tako sam i mislio, ti Amerikanci su divni ljudi..
..srda~ni, dare`ljivi... Zar ne?
- Da.
- Dovi$enja gospodine!
- O ~emu se tu radi?
- Ne znam, ne govorim francuski.
- Ne mogu da pustim predsednika da ~eka.
- Ne zaboravite objavu rata.
- SAD i Veliki Fenvik su u ratu
i on je nalo`io FBI-u da istra`i stvar.
- Nije li objava rata prona$ena iza
radiatora u State Departmentu?
- Da. Kako god, ^esteru se ne&e svideti na ostrvu Jap...
...ali kako da ka`em predsedniku je evropska
dr`ava iz 15 veka izvr#ila uspe#nu invaziju na nas?
- Na$i na~ina.
- I sve to zbog neke imitacije vina.
- Za#to su se odlu~ili na rat?
Postoje i drugi na~ini da se stvari srede.
- Uvek smo bili dobri prema malim zemljama.
- Slali su nam proteste, ali smo ih mi ignorisali.
- A kako da ka`em da smo izgubili rat?
- Upravo tako, da su oni pristali,
uzeli nekoliko taoca i oti#li?
- To je dr`avna tajna. Nisu samo oteli Dr. Kokinca...
...ve& i model Q-bombe.
- Q-bombe?
- Da, i upravo kontroli#u svet.
- Kako to da ka`em predsedniku?
- To je tako uzbudljivo. Zar nije uzbudljivo?
Gde su moje mirisne soli?
- Zdravo, Bobo. Sre&an dan.
- Zar ne bi trebalo da ve& stignu?
[ta je pisalo u telegramu?
- "Sti`emo  oko 2 popodne.
Sa Amerikancima, i divnim novostima."
- Dobro. Nadam se da ne dovode mnogo vojnika.
- Da li su svesni da smo mi mala zemlja?
- Naravno da jesu.
- Oni su veoma uvi$avni #to se toga ti~e.
- Dolaze! Dolaze!
- Dolaze!
- Pa, Va#a Svetlosti, stigli smo ku&i.
- Do#lo je do male promene plana.
- Nadam se &e to biti prijatno iznena$enje...
...Ali mi smo na neki na~in pobedili.
- Na neki na~in, #ta?
- Zarobili smo Q-bombu, najrazornije oru`je na svetu.
- A doveli smo i neke zarobljenike,
tako$e Dr. Kokinca, njegovu &erku...
...Generala Snipeta i neke njujor#ke policajce.
- A ovo je bomba.
- Idiote!
- Ako ova bomba eksplodira, uni#ti&e ve&i deo Evrope.
- Dopustite mi da je u~inim bezopasnom.
- Ako to u~inimo...
...onda ni#ta nismo postigli.
- Oh, bo`e. To je veoma komplikovano, zar ne?
- Odnesite bombu u podrum zamka.
- A doktoru i gospo$ici Kokinc dajte sobe pored moje.
- Da li biste uz doru~ak `eleli
sok od pomorand`e ili paradajza?
- Od pomorand`e. Ali ova bomba nije zatvorenik
koga bi trebalo da dr`ite u tamnici..
- Slu#ajte! Ova bomba je ukradena.
Ona pripada Sjedinjenim Dr`avama.
- Osvojili smo je fer i po#teno!
- Vratite je nazad!
- Ako ne, `ive&ete u strahu do kraja `ivota. Vratite je.
- To bi bilo po#teno. To bi bilo mudro!
- To bi bilo ameri~ki!
- To je punokrvna ameri~ka devojka.
- Va#a Svetlosti, ovo je general Snipet.
- Upozoravam vas...
...Ja znam @enevsku Konvenciju.
- Ba# lepo.
- Mora&ete da mi je izrecitujete jedno ve~e.
Svira&u vam harpsikord.
- Hajde. U$ite ovamo, svi.
- Mi~ite ruke sa mene! [ta ti misli#, ko si?
- Psiholo#ko oruzje.
- Ispiranje mozga!
- Zapamtite, samo ime, ~in, i serijski broj.
- Jednostavno nemojte govoriti.
- Mo`emo li da vri#timo?
- Prvo moramo da oformimo komitet za bekstvo..
- Tu ste, generale. [ta mislite o na#im eksponatima?
- Razo~aran sam. Ne&ete se izvu&i.
- Me$unarodni zakoni, zabranjuju
da nas mu~ite, i dr`ite u ovoj &eliji.
- Moj dragi generale, ovo je muzej.
- Mi takve stvari ne radimo.. vi#e.
- Zaista?
- Znao sam to svo vreme. Samo sam vas testirao, momci.
- Pokaza&u vam va#e sobe.
- Samo trenutak.
- Da li su &elije regularne veli~ine?
- Nikad ih nisam merila.
- A obroci moraju biti poslu`eni na limenim tanjirima.
- Mislim da nemamo limene tanjire.
- Onda odbijamo da se pomerimo.
- Osim, ukoliko me ne ubedite da &emo
biti tretirani u skladu sa propisima!
- A, tako.
- Dakle, `elite li ne#to da pojedete?
- Samo ako je servirano na limenom tanjiru.
- Sledite me, gospodo.
- Ljudi zahtevajte svoja prava.
- Pokaza&u im ja da ne mogu..
Ljudi, gde ste?
- Ljudi!
- A ti?
- Ne.
- Nadam se da je general u redu.
- Pokazao sam im.
- Nemaju limene tanjire, ha?
- Imaju oni limene tanjire.
INVAZIJA NA SJEDINjENE DR@AVE
UKRADENA Q-BOMBA
GDE JE Q-BOMBA
GDE JE FENVIK
- Evo vesti:
Situacija izgleda ozbiljna...
...i svi sudovi zasedaju.
- Vi#e je ljudi pod oru`jem, nego ikada u istoriji.
- Britanski premijer ka`e da su Britanija
i Fenvik ujedinjeni...
...ne samo jezikom i istorijom, ve& i po krvi.
- I puki je slu~aj da vojvodstvo nije u Komonveltu.
- Vlada &e u~initi sve da za#titi ovu britansku "predstra`u".
- Tu su i pozdravi iz oba Doma.
U Parizu...
...predsednik ka`e da su...
...interesi ove dve zemlje,
proizvo$a~a vina, identi~ni...
...i da &e tako da ostane po svaku cenu.
U Moskvi vlada uzbu$enje.
- Premijer je rekao da je Sovjetski Savez
ve& odavno napravio Q-bombu...
...ali &e radnici SSSR-a  sve u~initi...
...da za#tite bombu od toga da padne u ruke...
...imperijalista i ratnohu#ka~kih...
...hijena.
- U Sjedinjenim dr`avama, "Jenkiji" su
pobedili "Brejvse" sa 6:2...
...u svetskom kupu..
(ameri~ka verzija fudbala).
Ni re~i o Velikom Fenviku, koji kontroli#e svetsku sudbinu.
Malena zemlja ostaje ravnodu#na...
...i gotovo indiferentna
prema tenziji.
- Gospodine.
- Iz Kine je.
- "Ako postoji i#ta #to mo`emo da u~inimo,
da vam pomognemo u borbi protiv SAD...
...ne ustru~avajte se da tra`ite.
Najtopliji pozdravi."
- Nemogu&e! Mi ne&emo da se petljamo sa crvenom Kinom!
- Ovo nije iz crvene Kine, ve& iz one druge.
U me$uvremenu - Pentagon
- Pa gospodo, u nevolji smo.
- Sta &emo da u~inimo u vezi toga?
- U ~emu je problem? Mo`emo da po#aljemo 40 padobranaca...
... da vratimo bombu
i onog Kokinca nazad.
- Nije tako jednostavno. Zvani~no,
mi smo u ratu sa Velikim Fenvikom.
- Ali treba li istorija da zabele`i
da je naciju na#e veli~ine...
...napala najmanja zemlje na svetu?
- Znate #ta? U &orsokaku smo.
- Sigurno da jesmo.
- Francuska je ponudila 8 divizija da brani Fenvik.
- Engleska nudi 14, Egipat nudi 6
i interes u  Sueckom Kanalu.
- Naravno, svi oni `ele da bombu ponesu ku&i i da je ~uvaju.
- Argentina, Brazil, Francuska, Nema~ka,
Italija... svi `ele da nam pomognu.
- Borili smo se u ratu, i po`njeli katastrofu.
- Bila je to tvoja ideja, Bobo.
- Moja ideja je bila savr#no razumna.
- Samo je imbecil mogao da pobedi u ovom ratu. I pobedio je.
- On je mislio dobro.
- Rusija je ponudila 20 divizija
i `ele odgovor u roku 48 sati.
- Mi &emo im dati 30 divizija.
- Mislim da ne razumete...
..u ratu smo sa Velikim Fenvikom,
kako mo`emo da #titimo na#eg neprijatelja?
- Znate #ta? U &orsokaku smo.
- I kao rezultat sada imamo tu
u`asnu ma#inu za uni#tavanje...
...koja mo`e da uni#ti i
nas i ostatak Evrope.
- I da li zbog toga treba da ratujemo protiv ostatka sveta?
- Znam da &e na#i prijatelji re&i, "^uvajmo nase granice."
- Pustimo Ameriku da ~uva svoje granice.
Oni mogu da to sebi priu#te.
- Moramo da im vratimo njihovu bombu.
- Nisam ba# siguran.
- Amerikanci su divni ljudi.
- Nije ni trebalo da im uzmemo bombu.
- ^ak i ako im je vratimo, neka druga zemlja
&e napraviti vlastitu Q-bombu.
- A onda IKS, IPSILON i ZED bombu, i jednoga
dana &e sve da ode do$avola. Bum!
- Pa #ta onda Va#a Svetlost predla`e?
- Stvarno ne znam.
- Ali mislim da bi trebalo da ~ekamo.
- Da ~ekamo?
- Na #ta da ~ekamo?
- Ne znam, jednostavno da ~ekamo.
- Vidim.
- U tom slu~aju, ja dajem ostavku!
- I ja.
- Oni su tako osetljivi.
- Pa, Tuli, izgleda da si ti sada premijer.
- Probaj da smisli# ne#to.
- U~ini&u najbolje #to mogu, Va#a Svetlosti.
- Bravo.
- Oh, bo`e, sve je to tako zbunjuju&e.
- Imam gri`u savesti zbog sveta koji je na# zajedni~ki dom.
- Volela bih da je Leopold ovde.
- Ali pobedili smo, zar ne?
- Ovaj svet nije vi#e isti.
- Sklopimo mir sa njima! Onda &emo mo&i da ih za#titimo.
- Predsednik se nadao da &ete to da ka`ete.
- Ali dr`avni sekretar je na Dalekom Istoku,
tako da je sve na meni.
- Odlete&u u Fenvik da dogovorim primirje. Sla`ete se?
- Mo`emo li da u$emo? - Ne!
- Vidim da ste jo# uvek ljuti.
- Jo# uvek sam zatvorenik.
- Oboje smo u`ivali u va#em govoru.
- Onda, za#to mi niste dopustili da ga zavr#im?
- Ko ste Vi uop#te?
- Grof Mauntd`oj, savetnik Njene Svetlosti.
- Ovo je Gospodin Benter - opozicija.
- [ta `elite?
- Mogu li da pitam, #ta Vi `elite?
- Mislila sam da sam bila jasna.
@elim da vratim bombu u Ameriku.
- A i sebe i svog oca, tako$e.
- A General Snipet i policajci?
- Na ~ijoj ste vi strani?
- Na strani razuma. Odnosno Va#oj.
- Ni#ta ne mo`e da bude korisnije od
va#eg povratka sa bombom.
- Da li stvarno tako mislite?
- @elimo da se izvu~emo iz ovog haosa.
- [ta imate na umu?
- Predla`emo da odnesete tu nevaljalu bombu...
...a mi &emo da Vam pomognemo.
- Mislite da se vratimo u  Ameriku?
- Da.
- Vrati&emo se za jedan sat. Budite spremni za bekstvo.
- "Adie". Vi Ameri~ke devojke ste tako
#armantne. Tako #armantne.
- Imamo samo jedan sat!
- [teta.
- Ko je to?
- Pa, u$ite!
- Kupam se, sa~ekajte tamo.
- Nisam vas o~ekivala tako brzo.
- Niste?
- Ko je to?
- Tuli Baskomb. Se&ate se?
- Kako bih mogla da zaboravim?
- Sta `elite?
- @eleo bih da pri~amo o tome da bi smo
mogli da budemo prijatelji.
- Ne mo`emo da budemo prijatelji.
- Stvarno to mislite?
- Da, mislim. Izlazite!
- Odlazite odavde!
- Vri#tali ste.
- Kako se usu$ujete da u$ete dok sam u ovom bednom buretu?
- Napravili su ga stari majstori.
- Koga je briga? Sada izlazite.
- Sa~eka&u napolju.
- Ne, vratite se sutra.
- Ipak &u da sa~ekam, ako nemate ni#ta protiv.
- Stra`a!
- Do#ao sam da raspravim ne#to
va`no sa vojvotkinjom Glorijanom.
- Nikoga ne pu#tamo.
- Veoma je va`no.
- To svi ka`u.
- Radi se o uslovima predaje.
- ^ije?
- Na#e.
- Sa~ekajte sa ostalima.
- Stra`a!
- Agresore!
- Pa, svi mi moramo da ~ekamo, dok nam
radnici Fenvika ne dozvole da u$emo.
- O, da. Naravno.
- Stra`a!
- Malo kavijara, dru`e?
- Ne koristim ga.
- Nemamo mnogo vremena, generale.
- Zar Dr. Kokinc nije trebalo da je isklju~i?
- Ne mo`emo da ga prona$emo.
- Hajde, generale, molim vas.
- Ko &e da je nosi?
- Ho&emo li?
- Ne vredi da se muvate uokolo, nemam ni#ta da vam ka`em.
- Dakle, ho&ete li, molim vas da odete?
- Tako, dakle.
- Pa, dovi$enja.
- Dovi$enja!
- Bi&u sre&na ako nikada vi#e ne budem
videla ovu anti~ku zamku za turiste!
- Zaboravljate da smo mi pobedili u ratu!
- Vi ste nam se prikrali.
- Svi su bili u skloni#tima.
- Ali, mi smo pobedili, i mi imamo va#u bombu.
- Ukrali ste je!
- To je ratni plen.
- Pripada Sjedinjenim Dr`avama.
- A vi pripadate meni. Moj ste zarobljenik!
- Lopove!
- Dovezite auto.
- U redu.
- Odlazite.
- To sam ja.
- Jeste li sigurni da moj otac ~eka?
- Zar bih lagao?
- Da.
- Hvala Vam. Garantujem da je tako.
- Molim vas krenimo.
- Ko je to?
- To sam ponovo ja. Tuli.
- Odlazite!
- Samo sam hteo da Vam ka`em da mi je `ao.
Mislio sam, kada se sve ovo zavr#i...
...moj problem je, #to Vas volim.
- Stvarno?
- [ta vi#e, mislim da i Vi mene volite.
- Volim?
- Da. Mogu li da u$em?
- Sa~ekajte samo minut, dok razmislim.
- Samo napred.
- Rekao je da me voli. On to stvarno misli.
- On je obi~an idiot.
- [a#av je, ali je dobar.
- Napi#ite mu pismo.
- Mislim da mi se od po~etka svi$ao.
- I meni, molim vas, hajdemo?
- Pa gde su?
- Dobar ste prevoz ovezbedili.
- Pripada vojvotkinji.
Samo se nadam da ona ne&e da sazna.
- Imam druge brige.
- Helen!
- Gde je moj otac?
- Gde je on?
- Mislio sam da je sa Vama.
- Znala sam da ste zmija.
- Ni#ta ne brinite, pazi&emo na Va#eg oca.
- Nosite bombu ku&i, a on &e biti dobro.
- O~ekujete da pobegnem, sa aktiviranom bombom?
- Nemamo vremena za raspravu.
- Molim Vas idite.
- Bon voja`.
- [ta vi mislite, gde se doktor nalazi?
- Nemam pojma.
- Moja devojka i moja bomba!
- Dame i gospodo, ovo nije kraj na#eg filma.
- Ali ne#to nalik ovome, mo`e da se desi svakog trenutka.
- @elimo da vas pripremimo i ubacimo u raspolozenje.
- Hvala vam. Vratimo se sada na#oj pri~i.
- Pet! Imam jo# jedno bacanje.
- Aha! [est. Jedan, dva, tri, ~etiri, pet, #est.
- Bombardujem Filadelfiju. ^ija je Filadelfija?
- Moja.
- Duguje# mi 500 te#kih bombardera.
- Evo.
- Sada je moj red.
- ^etiri. Jedan, dva, tri, ~etiri.
- "Oku#aj sre&u."
- "Idi u  rudnike soli."
- Na sre&u, mogu da platim kaznu umesto toga.
- Dobio sam Saudijsku Arabiju! Nije lo#a igra.
- To se zove diplomatija.
Pripada mom #oferu. Dobra zabava.
- Moj red?
- Da.
- Stani, idiote!
- Zaustavi to!
- Popravi auto, idiote!
- ^uvaj ovo. Pripada tvome ocu.
- Oh, ne, ne ja. Ja sam samo devojka.
- Po`uri.
- Ne`no.
- Pa`ljivo! Prestani sa tim.
- [ta je sad?
- Ne&e se uspeti uz brdo.
- Onda izlazi i guraj.
- Ne drmaj ga.
- Ravnomerno!
- Prebaci te`inu iza toga.
- Polako momci.
- Automobil je upravo naleteo na plast sena.
- Hajde, izvucite ga!
- Generale Snipet, jeste li u redu?
- Brzo!
- Generale Snipet, jeste li dobro?
- Bomba! Eksplodira&e!
- Pa, spreman sam.
- Nikada ranije nisam bio premijer....
- U svakom slu~aju, ta~ka jedan:
- Kalifornijsko vino mora da se povu~e sa tr`ista.
- @elite to u mirovnom ugovoru?
- Oh, da.
- I `elimo milion dolara.
- Mislite milijardu?
- Samo milion.
- Ne mo`ete da tra`ite bedni milion.
- Mi tro#imo vi#e u Nema~koj na jedan grad.
- Ali oni su izgubili rat.
- Mo`da &ete morati da uzmete milijardu.
- Vi ipak poku#ajte, gospodine.
- @eleli bi smo kade za kupanje
i ostalu vodovodnu instalaciju?
- Da, dragi.
- Mi &emo da se ven~amo.
- ^estitam.
- A #ta sa bombom?
- Bomba ostaje ovde. I Dr. Kokinc  tako$e.
- @elimo da nam napravi `vaka&u gumu sa ukusom pinota.
- O~ekujemo izvoz u SAD.
- Da li i to `elite u ugovoru?
- Apsolutno.
- Ali svakako shvatate da ne mo`ete
da dr`ite bombu aktiviranu.
- @eleli bi smo da va# predsednik...
...proba da pritisne UN...
...da dopusti malim zemljama da ~uvaju bombe.
- Mi smo za razoru`anje, ali...
...uklju~ite male nacije u inspekcije.
- Shvatam. Svi ve& godinama vape za razoru`anjem...
...i ni#ta se ne desava.
- [ta vi nudite velikim nacijama?
- Nudimo poverenje. Oni ne mogu da se slo`e,
zato #to sumnjaju jedni u druge.
- Nadali smo se da &e nakon
poslednjeg rata, stvari biti bolje.
- Ali one su sve gore, sa svim tim bombama.
- Mislite li da &e velike nacije verovati malima...
...i prilagoditi politiku  razoru`avanja prema njima?
- Nadam se, jer ako ne bude tako, mi &emo
jednostavno da detoniramo bombu.
- Ali i vi &ete u vazduh, tako$e!
- Gospodine sekretaru...
...ako do$e do atomskog rata Fenvik bi bio uni#ten.
- Na taj na~in samo produ`avamo agoniju?
- Vidim na #ta ciljate.
- Mir je jedino #to Amerika `eli.
Potrudi&u se #to bolje mogu.
- I zbog svih nas, nadam se da &ete uspeti.
- Bilo je lepo od vas sto #te do#li.
- Bi&ete ispra&eni nazad do granice.
- Prenesite moje pozdrave predsedniku, i gospo$i Kulid`.
- Va#a Visosti, molim vas, va`no je!
- Bomba je po~ela da se trese. Bi&e najbolje
da je pogledam #to je pre mogu&e.
- U stvari, odmah.
- Da, mislim da je tata u pravu.
- Bi&e# pa`ljiv, zar ne tata?
- Hvala vam.
- Ti si DUD (neispravna bomba)?
- Svo vreme je bila  DUD.
- ^udesno.
- ^estitam.
- Tata, ponosna sam na tebe.
- Ovo samo mi znamo.
- Kako je bomba?
- Nikad bolje, Vil.
- U redu, pazite na nju.
Posrbio i uprili~io MV _ Doradio i sinhronizovao MRV
(Prim Prev)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8tktt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове