Neka sam proklet.
Htio si me ubiti mojim pištoljem!
To nije u redu.
Ti si kurvin sin, Mike.
Pretpostavljam, možda...
nisi nikada prešao...
preko onoga što sam
učinio.
( Prokletniče! )
U stvari, učinio si mi uslugu.
Umro sam, ali sam se vratio.
A sada, tražim Svete Planine.
Ali najprije...
malo istine. Isto onako kako
si ti meni učinio.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
OK.
Želiš nešto stvarno?
Ne želim te prevariti.
Hoćeš znati što sam vidio
u vatri?
Vidio sam...
smiješne oblike.
Kako mi smiješni mali crni
jezici ližu dušu.
Naućit ću kako ubijati.
Ubijati sa svojim duhom.
Lijepo te je opet vidjeti.
Mike, Mike.
Hajde, hajde.
Mislim da bi bilo bolje da odeš
svojoj mami, OK?
Slijedi nas.
Odvedi me do Runia.
Izvuči ćemo se iz ovoga, odvest
ću te kamo god želiš ići.
Slijedite me!
Billy,Billy.
Ne! Ne Billy.
Billly, ne!
Ne! Billy!
Billy!
Tata. . .
Nemoj to raditi.
Ne možeš me ubiti!
Pogledaj u manuskript!
- Zašto?
- Zadnje stranice.
Pojeo sam ih.
Čekaj, trebaš me.
Mi smo partneri.
Izgleda da ih moram izrezati
iz tebe.
Čekaj, Wally.
Mi smo partneri.
Hej, to je ludost!
Već smo gotovi sa tim!
Misli! Misli. . . Wally.
Mi smo partneri, Wally.
Idemo.
( Brzo !)
( Da, da, brzo.)
Pokušao si me ubiti, ali karta
je u mojoj glavi.
Nadam se, zbog tebe, partneru.
Oče!
Oče?
Ne, ne, ne.
Hajde, dečki!
Bacite malo vode na to!
Ubaci to kroz prozor!
Hajde! Pumpajte, dečki.
Hej, Jimmy! Siguran si da tvoji
dečki neće pričekati do zore...
i odmoriti se noćas?
Hoćeš im ti reći da pričekaju
do zore?
Već imam dosta sranja.
Volio bih da mogu
jahati sa vama.
- Hoćeš li biti dobro?
- Biti ćemo dobro. Billy i ja.
Žao mi je zbog Billy-a.
Vidmo se kasnije.
Hajde, dečki!
Pumpajte! Hajde!
Konji su spremni, gospo.
Imamo puške i namirnice za
tjedan dana.
Idemo.
( Što nam govore naši snovi? )
( Teško je objasniti.)
( Ponekad to možemo. )
( To si me učio. )
Runi!
( Vidio sam njegovu snagu. )
( Moram mu se suprotstaviti. )
( Nauči me svojim tajnama.
Moram znati. )
( On nije indijanac. )
(  Snažno je. )
( Patit ćeš. )
( Upoznat ćeš strah. )
Nećeš valjda popiti to sranje?
(Runi, štiti ``Slomljeni Nos``!)
( Ne brini,
proći ćeš kroz to. )
( Svi su to prošli. )
( Moraš biti sam. )
( da vidiš što je unutar
tebe. )
(I što prebiva u svima nama. )
Runi! Runi!
To je zbog napitka.
Mora biti zbog napitka.
( Strah te je. )
( Dopuštaš da te sile
ovladaju tobom. )
( Ne možeš ići tamo...)
( i dopustiti duhovima...)
( da ti pokažu put. )
( Sada znaš blago
mog naroda.)
(Taj čovjek ga pokušava ukrasti. )
( Na tebi je da se suočiš da njim. )
Ne znam zašto se vraćaš
ubiti ih.
Trebao bi ih ostaviti Chiricahua.
Zar ne vidiš kako se teško bori
da bi preživio ovdje?
Nemaš poštovanja prema
životu.
Što je to bilo?
Samo nekoliko kojota.
Nikada ih nećemo uhvatiti.
Čak niti ne znamo
gdje smo.
Možeš se vratiti ako
želiš.
Samo su ubili tvog ujaka.
Želi li još netko odustati?
Možete slobodno otići.
Ti i Charlie ste prvi na straži.
( Ne bojim se. )
( Zbilja? )
( Ti si ranjiv, prijatelju moj. )
( Probudio si svoje demone.)
Slatki Isuse!
Maria!
Ubit ću onoga tko je kriv za ovo.
Obećavam ti to.
On je u redu, on je u redu.
Ne brini.
On je prijatelj. Sve je u redu.
Sve je u redu.
Žao mi je.
Pa, obećao sam ti zlato, partneru.
Dat ću ti planine od zlata.
Nemoj ni pomišljati na
neku glupost, Prosit!
Znaš li koja je razlika između
tebe i mene?
Ti si pesimist,
a ja sam optimist.
Julio!
Chiricahue!
Moramo ići prema kanjonu!
Neće nas tamo slijediti.
- A gdje je to?
- U onom pravcu!
( Neka idu. )
( Sada se moraju suočiti sa
duhovima planine. )
( Bit će ti dobro. )
Pa, sretan sam ovdje.
Većina ljudi misli da su ove planine
pune rudnika zlata.
Ali ja znam nešto drugo.
Ja znam istinu.
Volio bih da sam pauk.
Volim ta bića.
Da, sigurno je super biti pauk.
Da sam pauk, zgnječio bi
mi glavu.
Ne bih to. . .
Da, zgnječio bi moju malu
crnu glavu, zar ne?
Životinje su zvijeri,
ali ljudi su čudovišta.
Imaš pravo. Ljudi su...
čudovišta.
Oče Del Rio.
Ti si svetac među griješnicima.
Pokušavam spasiti svoj
životinjski duh.
Zašto sam morao zaglaviti ovdje sa
patetičnim čovjekom poput tebe?
( Planina je tu.)
( Čekala je na tebe...)
( jako dugo vremena. )
( Ali, morat ćeš sam pronači
ulaz. )
( Sada te moram napustiti. )
Znaš, taj zub mora van ovako ili
onako.
Polako. polako.
Trebao si dopustiti Runiju
da malo pogleda.
Nema šanse, ne želim nikakve
njegove indijanske čarolije.
Završit ću lud kao i Mike.
Moj rudnik zlata.
A sada, zlato.
Diži se!
( On više nije sa nama. )
( Ne može ga ovako ubiti. )
( Zašto ne? )
( Ništa nećeš riješiti.)
( Mogu te odvesti do njega. )
( Još uvijek možeš odbiti da ideš. )
( Ako prihvatiš... )
( ostavit ću te nasamo sa njime,
``Slomljeni nosu``.)
( Vaša prava priroda će izaći
na vidjelo. )
( Ne dopusti da te strah ili
gnjev slome.)
( Ti si tamo gdje želiš biti.)
( Ja sam sa tobom. )
( Sada ću te ostaviti sa njim.)
Poznajemo se već
neko vrijeme.
Močni Mike.
Vrijeme je za pokret!
Ti si mrtva duša.
Ovdje nisi dobrodošao.
Zašto to govoriš?
Imaš sreće. . .
što ti toliko dugujem,
mali dječače.
Imao sam mnogo oblika
prije nego sam oslobođen.
I vidim. . .
Vidim. . .
Vidim zašto sam sada
ovdje.
Da bih te poveo sa sobom.
Vidim zašto smo se prvi puta
susreli.
Da bi došli ovamo,
u ovaj svijet.
Zajedno.
Mike, Mike.
Hajde.
Mike, hajde, Mike.
Ljubavi moja.
Hej, kako si?
Vidiš kamo nas ljubav vodi.
Vrijeme je da vidiš istinu.
Pođi sa mnom, brate.
Uzmi moju ruku.
Pričaj sa mnom u dubokim
jezicima.
Jezikom mrtvih.
To si bio ti Mike.
Ti si ubio djevojku.
Slatka mala Madeleine.
To si bio ti, Mikee.
( Neka su bogovi sa tobom.)
(Prijatelju moj.)
Ti si taj koji mora ići,
a ja moram moliti.
Sada si slobodan.
Toliko te volim. Toliko te volim.
Osjećam njenu istinsku ljubav.
A ti ćeš se sagnuti i
reći mi...
da me voliš.
Mrtav je.
Sada sam ja na redu.
Vidim.
Vidim svoja sjećanja.
Ali ne želim umrijeti.
Runi ! Pomoć! Runi!
( Ostani u svom tijelu. )
( Sve je u redu.)
Ja. . . Ja te volim.
I ja tebe volim, dragi.
Bio si malo grub prema meni u
zadnje vrijeme.
( Vratio si se. )
( Pretražio sam. . . )
( cijeli svemir da bih te
pronašao. )
( Konačno vidiš da se nemaš
čega bojati.)
Ona te čeka.
( Pazi na svoje misli i
osjećaje. )
( Sada znaš što je
osnovno. )
( Dobrodošao u drugi svijet,
"Slomljeni Nosu". )
Usta su mi već puno bolje.
Ovo stvarno pomaže!
( Dobrodošao u drugi svijet.)
www.divxfilmovi.co.sr
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42b87
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове