-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ценим то.
-Знам да ти је родбина раштркана.
Радо ћемо доћи опет.
Сигурно ћеш бити добро?
Да, бићу добро. Хвала.
Летим назад за Детроит вечерас.
Доћи ћу касно,
али зови ме ако треба. У свако доба.
-Бићу добро.
Добро. Знам да хоћеш.
Чувај се, душо. -Хоћу. Ћао.
НОЋНА КУЋА
Превео: Бамбула
Подигните руке ако имате бољи
укус за музику од младожење.
Видим ли руке?
Да, видим неколико.
ЧЕСТИТАМО МАТУРАНТИ
Гледамо у бодове с полагања матуре.
Одабраћу 10. разред
јер ћете видети највећу разлику овде.
Жута линија, она боје сенфа,
то је од пре 2 године.
Плава је од прошле године.
Розе је од ове године.
Бет је овде.
Пустите је на миру.
-Розе је од ове године.
Шта се десило?
-Пренатрпана одељења.
Знам, али таква вам је величина
одељења. У целој држави је тако.
Не смемо да пребацујемо
кривицу кад ми... -Извини.
Ћао.
-Ћао.
Ниси морала да дођеш.
Нико те не би кривио.
Треба да убацим оцене.
Урадила бих то за тебе. Само је
требало да ме питаш. -Све је у реду.
То ће ми заокупирати мисли.
Засад, у сваком случају.
Држиш ли се?
-Да, добро сам.
Само нисам добро спавала прошлу ноћ.
Не верујем да си уопште спавала.
Поготово тамо..
Добро. Обећала сам да ћу вам дати
10-минутну паузу,
стога искористимо је.
Идите до тоалета, протегните ноге.
Има још крофни позади,
захваљујући Маунтвил баптистичкој
цркви, стога узмите понеку,
и вратите се до 8.40.
Гђо Парчин?
Здраво.
Извините, само сам...
-Опростите. Пробала сам да куцам, али...
Већ смо се упознали.
Ја сам Хантерова мама.
Хантер... -Маклафлин.
Има код вас други час.
Ја сам Беки Маклафлин.
То је било пре неколико месеци. -Да.
Имам много Хантера ове године.
-Колико?
Колико имате ученика
који се зову Хантер?
Тројицу. Молим вас, седите.
Сигурно знате зашто сам овде.
Проверила сам на сајту.
Хантер је добио тројку из реторике.
Да. Мислим да јесте.
Да проверим.
Али то је писало.
Да видим овде.
Да.
Изгледа да није одрадио
последњу презентацију.
Рекао ми је да сте му рекли да ће
то моћи надокнадити. -Рекла сам.
Да. А није.
-Рекао је да је дошао прошлог четвртка.
То је био последњи дан школе.
-Рекао је да нисте били овде.
Да, била сам одсутна неколико дана.
Из личних разлога.
Рекао ми је да је био одсутан оног дана
кад сте ви представљали те пројекте.
Сви ми морамо да се позабавимо
личним проблемима понекад.
Добро. Знате шта?
Ослободићемо га
од тог задатка.
Ето. Четворка.
-Нисам то желела.
Шта сте онда желели?
-Опростите?
Кад сте дошли овде,
шта сте желели?
Желим да знам зашто мој син...
Мој супруг се упуцао у главу
прошлог четвртка.
Нисам чула.
Не, јер су то лична посла.
Стога, да.
Да. Ако желите да знате,
отпловио је чамцем на језеро.
Узео је пиштољ
за који нисам ни знала да га има.
И пау! Право у уста.
Који Хантер је коју оцену добио
за који задатак из изборног
предмета реторика за средњу школу,
тренутно ми је небитно.
Ако желите четворку,
добијете четворку.
Извините.
-Желите петицу?
Добро. Ево!
-Четворка је довољна.
Нек буде четворка.
Још нешто?
-Не.
Хвала.
Примите моје саучешће.
Ћао, Мел. -Ћао.
Небо је изгледало мало злочесто.
Ишао сам да покријем чамац
уместо тебе, за сваки случај.
Ниси то морао да радиш.
-То је чистокрвна лаж.
Само враћам услугу, то је све.
Ти и Овен сте били пар које је Бог
послао кад је Шели преминула. -Хвала.
Хоћеш ли да одвучем оно чудо?
Само реци.
У реду је. Мислим да ћу га
оставити. Продаћу га с кућом.
Размишљаш о продаји?
-Можда.
Он ју је саградио,
стога не бих је остављала, али...
Да. Мирно је овде,
али је пусто.
Мел, да ли си ти пуцао
јутрос око пола осам или тако нешто?
Ниси ништа чуо?
Био је пуцањ.
Мислила сам пошто је време
све топлије и змије и остало...
Видим ли бакроглавку близу куће, сигурно
ћу је упуцати, али данас нисам. -Добро.
Чујеш ли то опет,
зовни ме, важи? -Важи, хоћу.
Добро. Идем ја назад.
Овде ће бити радна соба,
а овамо кухиња.
Или можда овде.
А онда овамо имамо...
Бицепсе. Много бицепса.
То је супруг.
Ћао, Овене.
Како ти иде? Радиш ли?
Знаш да плаћамо људе
да раде то, зар не?
Не мораш то да радиш ти лично.
Не, не брини. Не снимам стварно.
Уколико не желиш то.
Дај да проверим.
-Не. Престани.
Дођи овамо.
За Овена
Искористи ово добро. -Б
ЗБУЊУЈУЋИ ОБРАСЦИ
ПРЕВАРИ ГА, НЕ СЛУШАЈ ГА
НАША КУЋА
ОБРНУТИ ТЛОЦРТ
Овен
ДОЂИ ДОЛЕ
Ко је то?
НЕ ПЛАШИ СЕ
Бет...
-Овен? Јеси...
Знам да можеш...
-Не могу да те чујем. Не могу...
Да, можеш.
Погледај кроз прозор.
Шта треба да видим?
-Ти реци мени.
То си ти на слици.
-Јесам ли?
Да. Лепа блуза.
Погледај ближе.
Јесам ли то ја?
-Да, мислим да јеси. Ко би иначе био?
То желим да знам.
То си ти или жена која
много личи на тебе.
Душо, мислим да си то ти.
Лепа блуза, зар не?
Ја немам такву. -Боже, Бет.
Не ради то себи.
То си ти, у реду?
И ако то ниси ти,
веруј ми,
има много горе ствари које
можеш наћи у мужевљевом телефону
од потпуно обучене жене
која изгледа као ти.
Да, претпостављам да сам била његов
тип. -Молим те. Овен те је волео.
Тебе. Обожавао те је.
Ја...
На основу онога што си ми испричала,
ниси му давала много разлога да шврља.
Откуд знаш да је он
уопште направио те слике?
Није овде да се брани или оправда себе.
Доста нас иде вечерас на пиће.
Цео одсек.
Кларк не, очито,
али треба да дођеш.
Да скренеш мисли. -Видећемо.
Зашто си му чепркала по телефону?
Срање. Извини.
То је било стварно глупо
и безосећајно.
Извини.
-Мислила сам да немамо тајни.
Сви имају тајне.
Не дозволи да те то оптерећује.
Само се сећај свог Овена.
Оног у кога си се заљубила.
Јер шта год друго он био,
био је и то.
Како се зове?
Меги Монро.
-Она би ми била најбоља муштерија.
Рекла ми је да немам таленат
за подучавање. А она би знала
јер је она стручњак за многе ствари.
-Исусе Христе.
Хоћемо ли прочитати књигу
што нам је дала?
Не. Не треба ми 300 страна
како да "активирам и надахнем"
своје ученике.
Само им дозволи
да стоје на својим клупама.
Промени им животе.
Јеси ли добро, Би?
Верујете ли у духове?
Духове, како?
Ја верујем.
-Стварно?
Хоћу рећи, не верујем.
Мислим да има нечег у
мојој кући. Присуство.
Нема шансе.
-Шта знам.
Имам осећај да нечег има.
Нешто што ме посматра.
И све уврнуте ствари.
Имам те снове.
Делују ми као снови.
Изгледају ми стварно док се
дешавају. -Попут парализе сна?
Не.
-Знаш ли шта је парализа сна?
Да, Гари, знам шта је парализа сна.
-Ја не знам.
То је кад ти је ум будан,
али тело није, зар не?
Да ли сте гледали
онај документарац на...
Имао сам школског
друга који је то имао.
Уобичајено је да осећаш
да је још неко у соби с тобом
кад доживљаваш то.
Непријатељско присуство.
А супротно?
-Пријатељско присуство?
Не. Кад ти је тело будно,
али ум није.
Али зар то није месечарење?
-Наравно. Месечарење.
Може ли то бити заразно?
-Не. Зашто?
Овен је месечарио.
Сећам се тога.
Годину или две након што је
саградио кућу, почело је то.
Сад се и теби дешава?
-Да.
То је чудно.
Колико дуго сте били у браку?
Да израчунам.
Четрнаест година.
Следеће године би било 15 година.
Млади сте се венчали.
Мало. Мало.
-Кад проводиш много времена
у истом простору с неким,
имаћеш осећај као да је тамо.
Чак и кад није. -Али ко зна, зар не?
Нико не зна шта се дешава кад се
"из ове буке и збрке живота смртног
извучемо, који снови могу долазити"?
Не. Немој Шекспира до следеће јесени.
Стварно ћеш да ме развесељаваш
уз самоубилачки монолог?
Јебем ти. Боже.
Боже, нисам... Веома ми је жао.
Шалим се.
Не би требало да се шалиш за то.
-Хедер...
Стварно ниси знала
да нешто није у реду?
Гари! Исусе, народе...
-Не, нема везе.
Не, нисам знала.
Ја сам била та која сам се борила с тим.
Депресија. Мрачне мисли.
Он их је држао под контролом.
Можда га је то шчепало.
Шта знам. Можда сам га инфицирала
својим срањем. -Не.
То не функционише тако.
-Не?
Да ли је оставио поруку?
-Добро.
Жао ми је.
-Она жели да прича о томе.
Мислим да смо завршили с
овим разговором. -Оставио је.
Бет...
Оставио је.
-Боже.
Држиш то у ташни?
Добро.
"Била си у праву.
Ништа нема.
Ништа те не јури.
Безбедна си сада."
То је све.
То је све?
-То је све.
Нема загрљаја и пољубаца
од твог вољеног мужа. Ништа.
Шта то значи?
-Немам појма.
Сем да сам живела с
лудаком а да то нисам знала.
То те тера на размишљање, зар не?
Шта још нисам знала?
Желим да знам.
-Мислим да је време да те одвеземо кући.
Наравно. Не бих хтела
да га оставим да чека. -Добро.
Идемо.
-Добро, идемо.
Лаку ноћ, народе. Хвала.
-Добро.
Идемо. Држим те.
Баш си је средила.
Хоћеш бренди?
-Не, Бет. Нећу бренди.
И не желим ни да ти пијеш.
-Добро.
Ни не волим га нешто.
Нисам се навикла на укус.
Хајде, пењи се горе.
-Не, спаваћу овде.
Добро. Хоћеш ли да останем?
Имаш децу.
-Нема везе. Могла бих...
Могу да позовем Боба.
Рекла сам му да ћу остати до касно.
Могла бих да га позовем и...
Треба да свратиш ускоро.
На вечеру или тако нешто.
Рећи ћу Бобу да нам кува.
Не свиђа ми се што си овде сама.
Лагала сам.
За писмо.
-Кретенко! Боже!
Боже, како си нас прешла.
Мислила сам да је право.
Да ли си видела Гаријево лице?
-Право је.
Лагала сам да не знам шта оно значи.
Умрла сам у Тенесију.
Јесам ли ти причала то?
Седамнаест година, средња школа.
Пријатељ је возио,
превртали смо се низ планину.
Спљескани.
Плућа су ми била згњечена. Морали
су да ме пребацују хеликоптером.
Срце је стало.
У потпуности. Четири минута. -Боже.
Након тога, кад би ме
неко питао кад би сазнао,
"Како је то било?
Шта си видела?"
Ја нисам хтела да их разочарам,
па бих рекла...
"Не знам. Не сећам се."
Али сећам се.
Једино сам Овену рекла.
Ништа нема.
Како то мислиш, "ништа"?
Камо среће да ти могу рећи нешто.
Светло на крају тунела.
Има само тунел.
Ако ти је то за неку утеху,
Овена нисам убедила.
Били смо сагласни за многе ствари,
али не и за то.
За оно што следи након смрти.
Хтео је да верује у боље место.
И умало је и мене
убедио да верујем у то.
Али не можеш заборавити оно што знаш.
"Била си у праву. Ништа нема.
Ништа те не јури.
Безбедна си сада."
Рекао ми је да сам у праву.
Сад нисам тако сигурна.
Рекао је да си безбедна.
Безбедна од чега?
Никад нећемо сазнати, је ли, Клер?
Стварно верујеш у духове?
-Не. Само сам била фина.
Јеси. Ти си веома фина.
Сигурно не желиш да останем?
Можда само док не заспим.
Бет.
Бет. Пробуди се. Врата.
Бет, пробуди се.
Клер?
-Врата.
Хоћеш нешто да кажеш?
Реци ми!
Шта?
Стани! Не!
Чамац.
-Шта си рекао?
Овен?
Стварно си овде?
Ако си овде са мном,
покажи ми.
Да ли си то стварно ти?
То је сан.
Сањаш.
Бет?
Шта радиш овде?
Планинариш?
Не. Само тражим нешто.
-Могу ли да помогнем?
Шта тражиш?
-Кућу.
Кућу?
Нема кућа овде. Ово је окружна земља
под шумом. Не може да се гради на њој.
Да. Пошашавила сам.
Мислила сам да сам
видела нешто синоћ...
Деловало је као светло
у прозору... -Кућа?
У сваком случају, здраво је изаћи
на ваздух. Ако немаш ништа против...
Заправо, имам.
Молим, шта?
Није ти добро, Бет.
Свашта си доживела у последње време.
И више него што заслужујеш.
Због властитог мира, ако ништа друго,
не бих да се смуцаш овде по шуми сама.
Треба да будеш са својим пријатељима
и породицом. Имаш ли некога?
А да дођеш код мене на ручак?
Направићу сендвиче.
Да, може.
Мало касније, важи?
Има ли кога овде?
Мел?
-Само мало!
Добро.
Шта је ово?
-Шта?
-Откуд знам.
Глупости. Покушао си
да ме склониш из шуме.
Јер сам забринут за тебе.
-Шта је он правио?
Шта? -Има кућа.
Наша кућа. Моја кућа.
Шта је правио?
Не знам. Никад нисам видео кућу.
Само сам га виђао како лута тамо
усред ноћи повремено.
Шта? И ниси ми рекао?
Замолио ме да не кажем.
Мел.
-Слушај, Бет...
Мислим да ниси способна
да изађеш на крај с овим тренутно.
Реци ми све што знаш.
Налетео сам на њега једном.
Као што сам налетео на тебе јутрос.
Како иде истим путем око језера.
С њим је била жена.
Мислио сам да си то била ти па сам
викнуо, а када се она окренула...
Нисам то била ја.
-Не.
Свратио је те ноћи.
Лупао ми је на врата. Касно.
Изгледао је баш лоше.
Дах му је заударао на алкохол.
Блатњаве руке и одећа, као да је пао.
И знам како то звучи сада, али
поверовао сам у све што је рекао.
И? Шта је рекао?
-Да је имао потребе.
Срамне потребе...
којих се с правом стиди
и којих је покушавао да се отресе.
Рекао је да је нашао начин
да их држи под контролом.
Какве потребе?
Опростићеш ми што нисам
имао потребу да питам.
Слушај. Немој да мислиш да се
нисам двоумио у вези с овим, у реду?
Али кунем се у Шелин гроб да никад
више тако нешто нисам видео. Никад више.
Хтео сам да ти кажем много пута
али деловао ми је добро након тога.
Обоје сте деловали баш добро.
Ниси био у праву.
-Оставио је рупу у твом животу
а ти си очајна да је попуниш.
О томе се ради.
Слушај, ако...
Све што могу рећи,
ако смем нешто рећи,
је да не треба
да попуниш то нечим мрачним.
Ближа си смрти него што си икад била.
То није баш тачно.
МАМЦИ И ЗАМКЕ
ОСНОВНИ ТРИКОВИ
Лутка из Лувра
Бројне враџбине би повезивали с
нуђењем жртве артефакту за испуњење.
У келтској традицији, Каердроја
представљала је низ простих лавирината
и обрнутих простора с циљем
да се збуне или ослабе мрачне силе.
Ову књигу продала:
Букс и Мелодис
Добро.
Врати се.
Само тренутак.
Не купујем их.
Само имам питање на брзака.
Мој муж их је купио од вас,
и питам се да ли бисте ми могли рећи
да ли је купио још нешто или је
имао нешто на чекању? Тако нешто?
Не водимо евиденцију о томе.
Добро. Можете ли ми рећи када?
Кад је купио ове?
Можда имате евиденцију?
-Такву немамо.
Добро. Можете ли ми рећи за
остале књиге од овог аутора?
Да видимо...
Дајсон.
Мислим да бисте вероватно
хтели Стурџиса, али добро...
Ћао.
-Ћао.
Радиш овде?
-Радим. Могу ли ти помоћи око нечега?
Ја сам Бет.
Бет Парчин.
-Медлин.
Мислим да си познавала мог мужа.
Не, ја не...
-Овен. Овен Парчин.
Има твојих слика у његовом телефону.
Џона? -Све је у реду.
Не мораш да зовеш помоћ.
Нећу...
Хоћу рећи...
Ствар је решена... Претпостављам.
Да.
Мртав је.
Шта?
-Самоубиство.
Боже. -У случају да сте
имали нешто у плану, или...
Није то било тако. -Онда да ли
можеш да ми кажеш како је то било?
Наравно.
Свраћао је неколико пута годишње,
и увек је био пријатељски настројен.
Мало смо флертовали,
и почео је да долази чешће након тога.
Попили смо неколико пића,
и то је било све.
Распусти косу.
-Молим?
Твоју косу. Коњски реп.
Одвежи га. Распусти је.
Зашто? -Јер си спавала с мојим
мужем, а ја те лепо молим.
Нисам...
Нисам спавала с њим.
Искрено, једва сам га познавала.
Рекла је да га је једва познавала.
-Шта си ти рекла?
Исто. Рекла сам, "Исти случај, мала."
Верујеш ли јој?
-За шта? Да се нису јебали?
Да. Верујем.
И то је бар нешто.
-Ништа добро.
Хоћу рећи, јебање разумем.
Јебање има смисла.
Било је и других. Један наш комшија
га је видео с неком. -Стварно?
Да. И прочепркала сам му по
компјутеру,
било је много слика,
шест жена.
Све изгледају помало као ја,
али не у потпуности.
Ако их није јебао,
шта је радио?
Имала сам један сан пре неку ноћ.
То је била наша кућа, но није.
Била је обрнута,
и видела сам га с неком...
Престани. Престани да му
претураш по стварима.
Шта год да пронађеш
неће ти помоћи тренутно.
Зар нисам јасна?
Имао је тајни живот.
Стварно ћеш да стојиш ту
и држиш ми предавање
о његовом постхумном
праву на приватност?
Разумем да доживљаваш тако нешто,
али бринем за тебе.
Можда да се мало повучеш.
Не знам.
Осећала сам га.
Осећала сам свог мужа.
"Била си у праву. Ништа нема."
Зашто би рекао да ништа нема?
Није веровао у то.
Веровања се мењају.
Погледај себе.
Ти си најскептичнија особа коју знам,
и кажеш ми да ти је кућа уклета.
Да, кад то срочиш тако,
звучи помало безвезе.
Немој да идеш кући.
Склони се од језера на неко време.
Можеш остати и овде.
Можеш остати колико желиш.
Није завршена.
Не бива све завршено.
Можда никад не сазнаш
шта је мислио.
Он је мртав. Ти ниси.
И даље имаш да проживиш живот.
Не, у праву си.
Добро би ми дошло да се удаљим.
Спаковаћу још неколико ствари.
Узећу торбу.
Изнајмићу собу на пар ноћи.
Не могу да провалим да ли си озбиљна.
-Јесам.
А ти си имала неколико
сјајних аргумената. Стварно.
Волим те.
Само ме позови касније, важи?
-Хоћу.
Идем. Вечерас, претпостављам.
Ако имаш нешто да ми кажеш,
боље ми реци сада.
Чујеш ли ме?
Копиле.
Извини. Помислила сам да ниси код куће.
-Код куће сам.
Не би требало да сам овде.
-Откуд си знала куда да идеш?
Већ сам била овде.
Вероватно је требало
да ти кажем у књижари,
али, искрено,
мало си ме престравила. -Извини за то.
Не, схватам. У потпуности.
И ја бих вероватно урадила исто.
Чудно је,
легла сам на минут после посла,
и имала сам један сан.
Сањала сам да сам ти.
Била сам ја, али била сам и ти,
и нешто те је јурило, и
било је свуда око тебе. Нас.
Али да ли нас је ухватило?
-Нисам сигурна. Тад сам се пробудила.
Након тога, нисам могла
престати да мислим на тебе.
Мислила сам да треба нешто да знаш.
Ствари које су се десиле.
Рекла сам ти да нисам спавала
с твојим мужем.
Да, можеш да користиш његово име.
Он за тебе није био "мој муж". -Да.
Стварно сам то мислила.
Нисам спавала с њим.
Али спавала бих.
Мислила сам да ћемо, али...
Свратио је једног поподнева
након краја смене,
и позвао ме је овде,
на једно вече.
Обично, не бих пошла,
али он је био паметан, симпатичан и...
Не знам. Осећала сам се
сигурно с њим, знаш? -Знам.
Да. Довео ме је овде,
и попили смо по пиће.
Отишли смо до језера,
и показао ми је другу кућу...
Стани. Видела си је.
И није неки призор,
али био је веома поносан на њу.
Скоро еуфоричан. Показивао ми је собе.
А онда ми је показао једну чудну
фигуру и рекао ми да је држим.
И ти си држала?
Шта ти је тачно урадио?
Ништа.
Држао ме је...
На неки начин.
Ставио ми је браду на раме и...
Знам да звучи чудно
кад кажем наглас, али тада,
то ми је пријало.
Да имаш неког близу себе.
Да га осећаш тамо.
Осетила сам како се тресе.
Мало је и плакао,
а ја нисам знала шта да радим.
Шта ти је урадио? -Пољубила сам га.
Он ми је узвратио пољубац и...
Било је веома лепо на почетку.
Па ја...
Нисам га зауставила кад
ми је ставио руке на леђа.
И нисам га зауставила кад
је ставио руке на мој врат.
Док није почео да стиска.
-Боже.
Вероватно сам га погрешно
прочитала. Само сам...
Свако има другачији
барометар за такве ствари.
Да ли те је повредио?
-Боже, не!
Рекла сам му да стане, и он је стао.
-Али мислиш ли да ли би те повредио?
Али није.
Одвезао ме је кући.
Рекао је да је он крив, не ја.
Онда је био уморан и изгубљен
и није знао ко је,
и више није ишло.
Плашио се да не може да обуздава то.
-Шта да обуздава?
Не знам тачно.
Али на крају,
рекао је да зна шта мора да уради.
Морао је да оконча то заувек.
Само сам хтела да ти кажем.
Очито се осећао кривим
због варања тебе.
О томе је он причао, зар не?
Морамо да причамо.
Нећу да одем док не попричамо.
Звао си, дошла сам.
Зар не желиш да причаш са мном?
Причао си с њом.
Овде сам. И даље сам овде.
Где год да си...
Дођи и среди ме.
Само дођи да ме средиш!
Добро.
Јебени...
Добро. Хајде, јави се на телефон.
-Клер Вудворд...
Јебем ти! -Није доступна.
Након звучног сигнала,
молим снимите своју поруку.
Извини. Касно је. И...
Требало је да те послушам.
Урадила сам нешто што није требало.
Отишла сам на другу страну
језера и видела сам нешто.
Видела сам нешто веома...
Не знам да ли је то стварно или није.
Знам свог мужа.
Знам ко је он,
и одбијам да верујем да би он...
Не знам.
Камо среће да си овде.
Камо среће да је јутро.
Не. Престани.
Овен?
Где си?
Само... Не разумем.
Молим те врати се.
Боже.
Тако много ми недостајеш.
ОВДЕ
Је ли ово стварно?
Да ли си стварно овде?
Држи ме.
Стварно си овде?
Да.
Овде сам.
Овен?
Не.
Ја нисам Овен.
Јебем ти.
Не, престани.
Сакриј се.
-Шта?
Овен?
Отишла си.
Шта?
Оне ноћи кад смо се срели.
Ти ниси Овен.
Ја сам оно што си осетила
онда кад ти је срце стало.
Не. Нисам осетила...
-Ништа.
Сећаш ли се?
Видела си ме.
И с тобом сам од тада.
Шта си урадио мом мужу?
Отишао сам код њега.
Шапутао сам му стално у уво.
Да те пошаље назад.
Али он није хтео.
Слао ми је њих уместо тебе.
Варао те је.
-Неко време.
Срање.
Стани.
Не опири се.
-Не!
Бет.
Бет?
Ало?
Бет, јеси ли овде?
Долазим горе.
Бет?
Бет!
Где је он?
Нема га више.
Али ти си то већ знала.
Шта који курац?
Боже.
Бет!
Мислио је да те може заштитити.
Он није био у праву.
Ти јеси била у праву.
Бет!
Ништа нема.
Постојим само ја.
Врати ми се.
Бет!
Није битно.
Препусти се.
Врати ми се.
Бет!
Боже.
Овде сам.
Држи главу горе. Овамо.
Је ли добро?
-Не знам.
Шта се десило?
Бет? Јеси ли при свести?
-Свесна сам.
Свесна сам.
-Имам те.
Имам те.
Овде сам.
Само диши.
Безбедна си сада.
Добро си, бићеш добро.
Шта је?
Ништа нема тамо.
Знам.
Превео: Бамбула
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8xkuw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове