Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Molim vas, moram da vidim
gospođicu Lipskomb.
U ovo doba? - Hitno je.
Reč je o mojoj sestri.
Probudićete celu kuću!
Gospođice Lipskomb!
Gospodin Klodel je ovde.
Pole! Šta se desilo?
Ona je nestala.
Gde može da bude?
Meni nije ništa rekla.
Moja majka je veoma uzrujana.
- Pokušajte u ateljeu.
Pariz, februar 1885.
Kamil, opet si tražila glinu?
Sad videh tvoju majku.
Izbezumljena je.
A Pol... bio je spreman
da ide u svet da te traži.
Slušaš li me?
Buše je u pravu,
poludela si od blata.
Užasna si.
Nikad mi ne odgovaraš,
čak i kada je o tebi reč.
Važan je samo tvoj rad.
Je li mi suđeno
da budem vajarka?
Velika sam sanjalica!
Buše kaže da je Roden genije.
Ali da sve devojke zavodi.
Moraćemo da se čuvamo.
Je li skandalozan
kao njegova dela?
- Svi modeli spavaju s njim.
Ako se okrene ka svetlu,
bolje ćemo videti.
Toto je providan.
Ne ostavljaj tu.
Kad sam nervozna,
potreban mi je Toto.
Misliće da si luda.
Tu je!
Uvedi ga.
- Zašto ja?
Otvori mu!
Dobar dan, mlade dame.
- Gospođica Lipskomb. - Da, da.
Da. Moram da vam kažem,
ne mogu da ostanem. Žurim.
Buše kaže...
- Gospodin Buše!
Ako mogu da kažem...
Buše dobija nagrade. Divno!
Godina dana u Rimu...
A ko ne bi voleo
da ode u Rim? Je li tako?
Ali zauzeti njegovo mesto...
Krupan je to korak.
Ne, morate da radite
sa glinom.
Ne oslanjajte se
na nadahnuće.
Ono ne postoji.
Uostalom, čemu ja vas
mogu da naučim?
Skulptura traži vreme.
Morate da pustite
da se odmori,
da zaboravite na nju,
da biste bolje prosudili.
Znam, nisam završila.
Nedovršena je.
I trenutak je loš.
Pretrpan sam poslom.
Popijte barem čaj.
Buše reče da ste napustili
Akademiju. Je li istina?
Jeste, zašto?
Zar ne bi trebalo?
Ne, ne. Već ste rešili
problem sa grejanjem.
Tako je bolje.
Grejanje je važno.
Moj prvi atelje
bio je u štali. Leden.
Bogata žena je želela
svoju statuu.
Nisam imao ni pare,
pa sam uzeo stare cipele
i pokušao da ih upalim
i tako se ogrejem. Razumete?
Gospođa je došla i pozirala.
Ali taj miris!
Onesvestila se od mirisa.
Na smrt sam se uplašio!
Mislio sam da je mrtva.
Kakva je ovo
praistorijska životinja?
To je Toto.
Mali afrički nosorog.
Niste znali? Nula plus nula,
jednako Toto.
Ovde je tako prijatno,
zaboravih da sam u žurbi.
Gospodine Roden,
želim mermer.
Radili ste u kamenu?
- U granitu. Na selu.
Nosorozi, granit...
Volite izazov, gđice Klodel?
Dakle...
Razmislićemo.
Videćemo o poduci.
Ima drugih profesora...
Do viđenja, mlade dame.
- Do viđenja.
Tako je naočit i snažan!
I vedar! Šta ti misliš?
Ništa.
- Kako to misliš, ništa?
Nismo ga zvale
da nam priča priče.
Tek da se upoznamo.
Ionako ne mogu
da ga plaćam.
On kaže, "Ja znam, ti ne.
Ja vidim, ti ne."
Preteruješ, Kamil.
Nije pomenuo naš rad!
Jesi li svesna?
Klipan!
Tebe to zabavlja?
Mene ne.
Možeš da žudiš za ocem
u nedelju.
Dosad se slagao sa tobom,
Kamil. Ovog puta neće.
Na Akademiji je bila
preterana disciplina.
Želela si slobodu.
Da deliš atelje
sa šašavim strancem!
Ne mariš koliko to košta!
Časovi, kirija...
Otac taj novac zarađuje,
svaku paru.
Na uštrb svega drugog.
Nikakav život
za čoveka njegovih godina.
Viđa porodicu jednom nedeljno.
A šta je sa mnom?
Kad čuje da si se iskrala
da kradeš glinu,
da nam ne daš da spavamo,
da je brat zbog tebe loš đak.
Sve to zbog tvojih ćefova!
Tvog "poziva"!
Sekiraš brata, teraš ga
da čita poganu literaturu,
neprikladnu za njegove godine.
Neprikladnu za svake godine!
Ostavi je na miru.
- Besramno derište!
Moj prvi mermer!
Toliko će mu se svideti,
da će ga potpisati. - Kao
Mikelanđelo svojim učenicima?
Ti si anarhista, Pole.
Mladi divljak.
Ne trpim školu.
Hvala ti na Remboovim pesmama.
Hoću li ja ikada moći
da pobegnem kao on?
Dopada mi se kako pišeš.
A tebe obožavam.
Samo ti veruješ u mene.
Mali moj Pol.
- Tako milo me gledaš.
Je li to greh?
- Greh ne postoji.
Laku noć.
Stovarište mermera
Lime, daj malo mermera
ovoj mladoj dami.
Jedan od komada za "Evu".
Oprostite. Dolaze mi
iz Ministarstva kulture.
Pošalji Luja sa njom.
Imate alat za mermer?
Onda, sa srećom.
Jesu li katedrale završene?
Sa čim ste radili?
Zelenim granitom.
- Iz Soisona? - Da.
G. Roden vas kvari.
Čist Pitaći.
Pomirišite.
Ovaj će biti dobar.
Taj.
Ne. Ovaj. - Paros, iz Grčke.
Pažljivo, krhk je.
Pomoć, ili milostinja?
- Ni jedno.
Zašto prihvatiti zvanični
nalog za delo
koje ne mislite da uradite?
Ovako ćemo preći rokove.
Moje ideje
ne izviru iz naloga.
Šta je odabrala?
- Piramidu.
Malu?
- Da, od mermera sa Parosa.
Ne zna kako je teško
sa njim radili.
Jedan pogrešan udarac,
i pući će.
Suviše je mlada.
Treba da ima poduku.
Video sam njen rad.
Dve glave. Starice,
i skitnice. Grube skice.
Kada je glina življa od modela
kao da je od krvi i mesa...
To je retko.
- Varate se u pogledu nje.
Nije joj potrebna poduka.
Buše greši. Naučiće ona radom.
"Sa tim užasnim upozorenjem,
kada je čelik
dotakao moj vrat,
moje telo je zadrhtalo,
i sa mojih usana
se oteo prigušeni krik.
Krvnikova ruka zadrhta.
Gospodine, reče mi,
jesam li vas povredio?
Krvnici su meka srca."
Izgleda da voliš Igoa.
Najveći živi velikan.
On je sve što imam.
A sada imam i tebe.
Oče!
G. Roden nije mogao
da ostane ravnodušan.
Dekan fakulteta
Primenjenih umetnosti
smatrao je da si spremna
da te Roden podučava.
Čime sam zaslužila
ovakvu kći!
Uvek smišlja kako će
ocu izvući novac.
Ti se ne mešaj.
Ta protuva! Da mi
prvo dete nije umrlo,
nikad je ne bih rodila!
Ponaša se kao muško!
Povređuje me,
okreće oca protiv mene.
Zbog njene poganosti
svi ćemo ispaštati.
Obucite se, gospođo.
Izolovanje vam neće pomoći.
Nju treba odbaciti!
Luiz Atanas! Izađi.
Ovo je smešno!
Dobro jutro, g. Lime.
Niste imali sreće? - Prenesite
moju zahvalnost g. Rodenu.
Njegov rad je vrlo upečatljiv.
Džesi, pročitaj ovo!
Naglas.
"Mlade dame, počinjem
svoje veliko delo.
Potreban mi je pomoćnik.
Sutra u 8 sati, moj atelje.
Roden."
Pazite kud idete!
Morar!
Gde je naš prijatelji?
Loš čas. G. Roden nije tu.
Zauzet je ovih dana.
Roden je preterao.
Video si ove dve devojke?
Na "Kapijama pakla" biće
dva mala kipa prokletih.
Roden ima divne zamisli.
Uz malu pomoć Dantea
i njegove Božanske komedije.
Njemu nije potrebna pomoć.
Unajmljen je.
Šef je postići ono što želi.
Uvek to učini.
Meni je kao otac.
- Svakako ga voliš.
Marsel, nije trebalo
da pišete na tkanini!
To je napisala gđica Klodel.
- Ludost! Sklonite taj natpis.
Spojite dva Adama.
Sklonite ovo!
Mlada damo...
Ponovo stanite između njih.
Lepo. Vrlo lepo.
Lime, napravite mi za sutra
još jednog Adama.
Zahvaljujem svima.
Kako je proteklo prvo
poziranje Viktora Igoa?
Dopada mi se. Želim
da ga vajam nagog. Boga!
Devojke! Imate li momka?
- Neće da kažu.
Uštogljena!
- Ona je pristojna mlada dama.
Kultivisana, čuva se.
Kada ćemo videti
Rodena kako radi?
Zauzet je, razmišlja.
- Neka se čuva!
Žene su manje važne
od zvaničnog naloga.
Umetnik je umetnik.
- U istinu, on je bez ideja.
Znaš da se raspravlja
sa ministrom.
Znaš i da je najveći
razvratnik posle Igoa.
Uverena sam da će biti divno.
Sagnućete se,
skoro do čučnja,
pognute glave
koja se oslanja na koleno.
A ruke... neka vise,
i grle jednu nogu.
Uverena sam
da će biti snažno.
Snažno, i nežno.
Baš kao vi.
Praviš pauzu?
- Mora da se osuši.
Želiš li društvo?
- Sva platna su zauzeta.
Ne biste znali šta da činite.
- Dušo! Pokaži mi šta imaš.
Sama si tražila.
Uhvatiću te ja. Ovde
devojke ne koketiraju dugo.
Možete da se igrate
bez mene.
Vi! Držite se gipsa!
Niste shvatili?
Vi ste kao gips,
nezanimljivi i lepljivi!
Kuda ćeš?
- Vraćam se pravom radu!
Ništa od toga.
Nemate izgleda!
Šta je bilo? Nevolja?
Sad prođoh pored
ljutite mlade devojke...
Čekaj me u kabinetu.
Vratite pozu, Adel.
Ne dopada mu se
moje mermerno stopalo.
Neće ga potpisati.
"Čudo počiva
na tri uslova.
Opštoj lakovernosti,
dobroj volji nekolicine,
i prećutnom pristanku
glavnog stvaraoca."
Trebalo je da razume.
Sve previše primaš srcu.
Jesi li ga pitala?
Ne razgovara sa mnom.
"On, legenda svog vremena,
tom se legendom i upravlja.
Može početi savršeno naivno.
Ali, da prikrije svoje greške,
i održi mit božanske moći,
čovek mora da pribegne
očajničkim merama."
Uzećemo drugog? - Ne!
Još ništa od male Klodel?
Ne.
Nepodnošljivi ste!
Zašto ste otišli?
Nečuveno ponašanje!
Jeste li uvek tako plahoviti?
Ja nemam vremena.
Nisam vas uzeo šale rade.
Potrebni su mi ljudi
koji rade, dan i noć.
Posao čeka!
Gde ste našli tu glinu?
Pod nogama.
U Parizu, gospodine.
Pogodili ste glavu i vrat,
ali ste telo izbegli.
Ljudsko telo je svet
u pokretu. Život!
Ne mislite o površini,
zađite u dubinu.
Ako želite da kopirate
glavu mog Adama, pogledajte.
Ne, nisam...
- Gde je vaš model?
Nadam se da nije
profesionalni.
Oni su suviše meki,
mlitavi. Dođite, pogledajte.
Stanite ovde.
Morate da tražite u vratu,
morate da napnete mišiće.
Evo.
Niiste videli kako radim,
te mislite da ne radim ništa.
Pažljivo, povredićete ga!
Eto. Poštedeli ste model.
Dovoljno ste smeli
da vajate nagog čoveka.
Ali ga namestite udobno,
i sakrijete njegovo telo.
Pokazaću vam
gde ja radim u tajnosti.
Priznaćete da sam smela,
ako ništa drugo.
Pametni ste,
i radite srcem.
Ali, radite pogrešno.
Želite li da vas učim?
Poduka i saveti
mi nisu potrebni.
Radim sa živim modelima.
- Prihvatam, gđice Klodel.
Jesam li otpuštena?
- Ona je učenica.
Dabome, još jedna...
Šteta! Juče sam se smrzla.
Šta ćemo pokušati?
Nadam se da će danas
biti nekakve ideje.
Što vi duže razmišljate,
ja se duže smrzavam.
Čovek u senci može
da vidi samo profil.
Ovaj profil ne valja.
Vidite?
Hoćete da uđete?
- Ne.
Idem prvo da vidim Džesi.
Ne, ne večeras.
Videću je sutra.
Vi već znate ono
što sam ja godinama...
I ono što sam video
u Italiji.
Mikelanđelove
nedovršene robove...
Zagubljene, napuštene
u mračnom uglu...
Nasumičnost onoga
što je nedovršeno...
To je potpuni osećaj,
pre nego čisti genije.
Kada sam vas neki dan video,
kako u belom stojite
između moja dva Adama,
dobio sam ideju za trećeg.
Mislila sam
da nadahnuće ne postoji.
Pardon? - Mislila sam
Tako sam srećan.
Tako sam srećan, Kamil.
Odvešću vas gde god želite.
Gde god.
U atelje.
- Vaš atelje?
Da... Ne.
Žiganti sigurno spava.
Idem. - Da odemo u Italiju?
Ući ću.
Plašite se grdnje?
Iskreno?
Nisam više dete.
Majka ne govori sa mnom.
Zašto?
Ne voli vajarstvo.
Svu tu prljavštinu...
Moja majka je govorila,
"Reši se toga! Svud je!
Čak i pod krevetom!
Praviš svinjac."
Dvaput sam stariji od vas,
ali imamo iste uspomene.
Laku noć.
Nisam želela
da kopiram vašeg Adama.
Moj Žiganti krije telo
zato što je povređen.
Vaš kaput!
Vi znate šta vas pokreće.
Ja to više ne znam.
Vidi, Pole... Potpisao je!
- Viktor Igo je mrtav.
Je li to ona? - Ima oči
u kojima se sve vidi.
Duboke, plave.
Viktor Igo je mrtav!
Čitava Francuska oplakuje Igoa
a ti plačeš zbog gluposti!
Hoću da idem sa tobom!
- To je pogreb!
Hoću da ti uštedim put.
- Želim da vidim povorku.
Neće je biti.
- Hoće! Čitala sam.
Ti se mene zapravo stidiš.
- Bićeš srećnija na balkonu.
Ostavi me na miru!
Jeste li videli Žigantija?
Kakva vrelina!
Užasna vrućina!
Možeš da sviraš
nešto drugo, dušo?
Rekla je,
Ti se mene stidiš.
A on će, Roza,
bićeš srećnija na balkonu.
A stara Roza je bila
u ružičastom! - Ko je ona?
Luj kaže, davna prošIost.
Ona je njegova žena?
Jedna od mnogih, Luj kaže.
Ali nisu venčani. - Sigurno?
Sasvim.
Zove se Roza Bore.
Vruće je, zar ne?
Sigurna si? - Da.
- Sasvim? - Da.
Obuci se.
Pogreb me je iscrpeo.
Jadni Viktor Igo.
Dođi sutra.
Danas je suviše vruće.
Do viđenja, gospodine.
Još jedna zabava
koja se užasno završila.
Toliko usiljenosti
i lažne žalosti.
Njegov leš je zgodno došao.
Lepo izgledaš
sa tamnim naočarima.
Unutrašnjost će svima prijati.
Ona smatra
da joj nije potreban odmor.
Zaobiđi!
Zgazićeš sestri na suknju.
Pozvao sam Rodena u Vilnev.
Red je da mu zahvalimo.
Oče, on je mnogo zauzet.
Ne može da dođe.
Pisao sam mu.
Videćemo.
Reci svešteniku da i dalje
želim da mu srušim crkvu.
Luj Prosper! Prestani
da mučiš sirotog sveštenika.
Srećan put!
Videćemo se u nedelju.
"Gospodine Roden,
preklinjem vas,
ne idite u Vilnev."
Pogledaj obline tornja.
Očaran sam, gospođo Roden.
Želeli smo da vam zahvalimo.
Čast nam je.
- Kako ste putovali?
Kamil! Tvoji gosti
su stigli.
Nekad smo živeli ovde
preko cele godine,
ali sada moj muž
radi u Rambujeu.
A onda nas je Kamil
odvukla u Pariz.
Evo Kamil!
Roza, gospođica Klodel.
- Znam.
Dozvolite da vam predstavim
mog brata, Pola.
Očaran sam.
Svud ima čulnog zadovoljstva.
Boje lišća, izgled neba.
Prestani! Roza će shvatiti.
- Ne marim.
Tišina!
Da u Parizu imamo
ovakvu salatu.
Laskate mojoj ženi.
To je njena bašta.
Ja gajim paradajz na balkonu.
- Roza je puna ideja.
Ne želim da ih vidim.
Trebalo je da ga sprečiš.
I doveo je nju!
Nikada ti neću oprostiti.
Želite da se umijete?
- Tako je.
Pođite sa mnom.
Isrcpeti zemlju...
Zar vam nije milo
što me vidite?
Zašto ste došli?
Ovo je užasno. Stidim se.
Prijatan način
da se provede vreme.
Da budem određeniji,
taj jadni sveštenik
nas redovno obaveštava
o svim njegovim
žalosnim aktivnostima.
Jeste li ravnosan katolik?
Činim ono što i g. Roden.
A to je?
- Možda ćete se iznenaditi,
ali malo je nedostajalo
da postanem kaluđer.
Bio sam mlad.
Moja starija sestra,
Marija, koju sam obožavao,
postala je kaluđerica
pošto se obećani brak
izjalovio.
Umrla je od tuge.
Po njenoj smrti,
otišao sam u manastir.
Počeo sam da vodim
njen život.
Na moje iznenađenje,
ispovednik me je zamolio
da uradim njenu bistu.
Nateravši me da vajam,
vratio me je u život.
Moj život.
Čudo je da je video razliku
između žalosti i poziva.
Nema sumnje.
Mislim da ću isto učiniti.
- Ti?
Da budeš kaluđerica?
- Ja bih stala...
Kakva oholost!
Na koga si takva?
Kamil nije ohola.
Samo se se miri sa manjim
od onog što smatra
da zaslužuje.
Onda je nasilna.
Samo stoga što je strastvena.
Kao dete, u glini je vajala
ljudske kosture.
Potom ih je pekla u pećnici.
Zaboravljala je
da jede i spava.
Bilo je čudesno.
Kada je osetljiva,
osetljiva je stoga
što ne čini kompromise.
Oče...
Gospodin Roden je svakako
to već uvideo. Nije li tako?
A, temperament!
Odakle nam temperament?
Ne znamo šta je,
ali znamo šta čini.
Sa "Kapijama pakla"
kasnim tri godine.
Stoga, ako ne želim
da me birokrate proganjaju,
moram da imam pomoć.
Ne mogu da radim sam.
A Džesi Lipskomb
odlazi u Englesku.
Potreban mi je pravi umetnik.
Talentovan! I brz.
Nema vremena za gubljenje.
Što me dovodi
do razloga mog dolaska.
Želim da Kamil dođe u Pariz!
Da.
To je kraj odmora.
Gospođo Roden,
kafa je poslužena.
Gospodine Roden! U vrtu smo.
Gospodine Roden!
Ogiste!
Osećam da me napuštaš!
- Ti mene napuštaš.
Roden nije došao
da se oprosti.
Odaj njegove tajne Englezima.
- Neću ih odati. Prodaću ih!
Evo ih!
Dobro došli.
Izvanredno, zar ne?
Čist 18. vek.
Promenite brave.
Zaista zaudara.
- Industrija, Luje, industrija.
Mislio sam da je
ovo ludnica.
Jeste li temeljno proverili?
- Da. Niko ovde ne živi.
Unutrašnjost!
U sred Pariza.
Kako vam se dopao
vaš novi atelje?
Od mene nema srećnije žene.
Volim te.
Volim te!
Pogledaj kako si lepa...
Pogledaj.
Ostani sa mnom noćas.
- Ne.
Ne želim
da sekiram porodicu.
Gledaj ih samo!
Skandalozno!
Luje Prosper, ulazi unutra.
Prehladićeš se.
Kad pomislim da se Kamil
i ne trudi da dođe nedeljom.
Jedan dan si kod kuće...
Slušaš li me?
Daje loš primer Polu.
Nisam mogla da nađem
Žigantija!
Zaboravićeš ga.
Bio je dobar Građanin Kalea.
Na posao!
Voleo si je?
Znam da jesi.
Nikada se nisi osmelio
da joj kažeš.
Poveriću ti nešto.
Bez nje, ne znam...
Ona je moj jedini
izvor nadahnuća.
Šta to ona ima,
a ja sam izgubio?
Odlazim.
- Ne. Šta ću bez tebe?
Jadnik. Davi se
u prljavoj vodi,
suviše zgađen da zatraži
pomoć, on umire.
Želim da odem daleko,
da odem iz Pariza,
da napustim porodicu,
sve što me okružuje.
Pre nego što bude kasno.
- Roden će ti pomoći.
Otići ćeš u stranu službu.
- Sada barem znaš da postojim.
Šta je ovo?
Došli su tvoja sestra
i njen verenik.
Reci Rodenu da više
voliš Kinu ili Ameriku...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org