Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
George.
Drago mi je da ti se svidja.
Rothman?
Ko je taj Rothman?
Max Rothman.
Zar njegov otac ne proizvodi cipele?
- Pretpostavljam.
- Obucu ili odecu.
Cipele, odecu ili akcije.
Vojvoda of Westminstera imao je
prepelicara pod imenom "javrej"
do trenutka kada se pojavio njegov
sin - propali bankar .
Zvali su ga "Joe."
Oo-ooh, sampanjac.
Max.
Zasto trosis ova divna pica na ove svinje?
Zbog nesigurnosti, pretpostavljam.
Iz nesigurnosti se radja planiranje.
- Oo-ooh.
- George Grosz.
Cujem zvuk svezeg novca.
Ja sam na prodaju.
Jos uvek mogu da isplatim
ovo vece.
Dodji.
Cuvaj Grosza za mene.
George.
George!
Samo trenutak.
- G-dine Epp.
- Oh.
G-dine. Epp, mislim da Max zeli da
na brzinu poprica sa vama.
George, jesi za pice?.
Zdravo, zdravo.
- Drago mi je da te vidim.
- Zdravo.
Imam Monea dole.
- Mone? Sto?
- Da.
Mislio sam da bi to bilo
suvise moderno za tebe.
Da li dovodis u pitanje
moj smisao za modu?
- Boze, ne, ne.
- Mrzim ovo vodeno cvece,
uvek me podseti na one
bastenske kataloge.
Mozda bi zeleo da ih vidis?
Jesi li siguran?
- Donecu ih odozdo.
- Ja cu uzeti Ernst-a.
I ko je sad ovaj smesni momak
sto izgleda kao mesar?.
- Grosz, George Grosz.
- Uzecu dva od njega.
Odlicno.
Nisam znala da imas Mone-a.
Nemam.
Kako si?
Ne "uvlaci" mi se.
Gde ti je zena?
Ceka na svoj ulaz,
Pretpostavljam.
- I gde me to vodi?
- Talentovano, sa opcijama.
Umorna sam od opcija.
Premlada si da bi bila
umorna od opcija.
Stvarno bih voleo da te
vidim opet.
Reci mi, Max,
gde je tu buducnost?
Buducnost?
Ne...
Video sam vec buducnost.
Veruj mi,
udara pravo po nama.
Nema nigde buducnosti u buducnosti.
Ako si tako zakljucio--
Nina,
mon amour.
Drago mi je da te vidim.
Zdravo, duso.
- Kako je proslo?
- Hm-mm.
Osecam se lose na svaki nacin,
ali se izgleda njima dopada.
- To je najbitnije.
- Ide li dobro?
Ko zna?
Znas li ti sta mi se dopada?
Tvoja zena, nadam se.
Ne. Vec kako se zena
odupire gravitaciji.
To i radimo,
mi zene.
Zaboravila sam cigarete
u pozoristu.
Poppy.
Sampanjac.
Ima jos jedna gajba na trotoaru.
- A ove su na pozajmicu.
- Vraticu ti s kamatom.
- 16-ta?
- Da. A ti?
Deveta.
Husari.
Ne, Kavalri.
- Gde zelite s ovim?
- Hvala vam.
Unutra.
Hvala vam, kaplare.
Jel'  ovo tvoja zgrada?
Je li to neka vrsta kluba?
- Ja prodajem umetnicka dela.
- Ovde?
- Uh-huh. Je li ovo portfolio?
- Da.
U dilemi sam, hajde da pogledamo.
Sta uglavnom prodajes?
- Uglavnom moderne stvari.
- O, moderne.
Kao...
sledeci put kad budem dobio proliv
posracu se u vazu
i donecu je tebi, a?
Mozes ti i gore.
Izvesno je da ni to ne bih ispustio.
Otvoren sam za sve.
Hoces cigaretu?
Dobices rak pluca od njih.
Jesi ti doktor?.
Zdravo, duso.
Liselore von Peltz,
ovo je kaplar--
Hitler.
Adolf Hitler.
Zdravo.
Hvala sto si dosla.
- Jeli ti ovo zena?
- Zena mi je unutra.
- Ti si jedan od onih zajebanata.
- Udjite.
- Uzmite casu sampanjca.
- Ja ne pijem.
- To je originalno.
- Da, pa--
- najbolje je po mom.
- Hvala jos jednom za pomoc.
16-ta?
Bili smo zajedno na Ypres-u.
Da, jesmo.
Mozda na nekoliko kilometara
razdvojeni.
Napravio sam nekoliko modernih radova
dok sam bio u rovu.
To bih zaista veoma voleo
da vidim.
Znas gde mozes da me nadjes.
Max Rothman.
Das Eisern Werk.
Kako zelis ribu, tata?
Mm-mm, lepo.
Da, ovo je bilo ukusno.
Jesi gotov?
Skoro da je nisi dotakao.
Stvarno neznam kako uspevas
da ostanes tako vitka.
- Ima parazite.
- Nemam, hvala bogu.
Da, da ali reci joj za onu
devojku iz firme.
Oh, Esther je progutala
pantljicaru.
Smisljeno.
- To je uradila jedna jevrejka?
- Zar to nije neverovatno?
- Zasto?
- Da smrsa, mama.
Mislim da ovo nije prica za
vreme rucka.
Da, ali hvala bogu ovo je rucak
i svi smo odrasli.
Kao medicinski radnik,
zar ne nalazis to fascinantnim?
Eto devojke koja poseduje izvesni
estetski standard sa kojim se i
ona sama...  slaze--
Mislim da ovo nije
odgovarajuci razgovor.
Znam, znam
naravno da nije.
Ali zar stanje nebi bilo hronicno
ako je to uzela, Nin?
Jeli?
U redu.
Hajde da razgovaramo...
vreme, opisno.
Jesi izlazio napolje danas?
Nije li predivno?
Mislim da je ovo ono sto englezi zovu
indijansko leto.
Ali sad je Novembar.
Ne mislim da Max kaze
da nije, tata.
Zar nije to sto oni zovu zadnjim
danima Oktobra, Novembra--
- lndijansko leto?.
- Ne, ne, oni ovo zovu jesen.
Jesen.
Idem da prosetam.
Ne moze da sedi s mirom
otkad se vratio.
Jaja!
Bio je neurotican i pre rata.
Da li znas sta mi je Ferdi
rekao juce?
Lekari
su pretezno optereceni
svojim rukama.
Jebene burzoaske budale.
Nas komandir je izgubio
pola bataljona jer je imao
- "fon" ispred imena.
- Kazes li da su rusi bili u pravu?
Kazem da nismo morali tako
brzo da damo ocenu o njima,
- mozda je tu postojalo nesto.
- Ako je bilo necega iza, u redu.
- Nikada nisu trebali da ubiju cara.
- Stvarno?
Sto?
Jer je car bio dobar momak?
A sta sa onom decom,
jesu li ona zasluzila metak?
- I onaj malisa?
- Da bi skuvao gulas, moras prvo iseci meso.
A koja je to vrsta gulasa
vojnice?.
Reci to.
Halo, halo.
Ne, ne, ne, ne ustaj.
Po malo za svakoga.
Nista ne fali tome.
Bas nista.
Ali hajde da malo bolje pogledamo
na te spremace tih gulasa.
Marx...
Jevrejin.
Lenin...
mongolski Jevrejin.
Trotsky...
Jevrejin od "A" to "S."
Da, pa?
Da li si ikada poznavao jevrejina
koji je ucinio bilo sta
za nekoga,
osim sto mu je podigao rentu?
Sta ti mislis, kaplare?
Ja ne verujem u anti-semitizam.
Ne u emotivni
anti-Semitizam bilo kako.
Sta pa to dodjavola znaci?
To znaci da,
ne verujem u antisemitizam
koji bi trebalo da pociva na emocijama--
koje vode pravo u istrebljenje
i anarhiju--
ali nikad u cinjenice.
Nisam siguran da te bas
shvatam u potpunosti, kaplare.
Moj stav je, kapetane,
da je semitsko pitanje
previse bitno da bi bilo individualno.
Mislim da je jedno od vaznijih za drzavu,
kao drustveno zdravlje
Ja mislim da si ti privlacan ovako.
Koja je cena na ovome?
Ne padam na to.
Sedam maraka odelo.
Dve marke za majicu.
I kravata--
pa recimo skoro deset.
- Zasto praviti galeriju u gvozdjari?
- Znas li sta su ranije pravili ovde?
Lokomotive.
A sada preradjuju gvozdje i celik
i prodaju ga kao otpad.
Od maceva praviti plugove?
To ne bi bio los spoj.
Ne, ne to je previse meko,
previse pacifisticki.
- Nije dovoljno subverzivno.
- Subverzivno?
Da, subverzivno.
Mislim, Isus, Bog,
kakav je gigantski komad kica,
pozoriste bilo tokom ovog zadnje rata.
To s prugom je bila bitka nad bitkama
a sad se Kaiser popet na konja
okruzen princezom,
sa svojim regimentama i barjacima
lomi na povetarcu
kao da je Agincourt.
Ali to nije bio Agincourt,
zar ne?
Ali ti si jedan bivsi Kavarli.
Znaci, ja tacno znam o cemu
govorim.
I stoga od sada mi moramo praviti umetnine
sa istom nesentimentalnoscu,
s istim principima kojima smo se vodili
proizvodeci bajonete.
Bajonete?
Da, ili mozda pasulj moze zavrsiti posao.
- Ne, ostacemo na bajonetima.
- Bajoneti su mnogo ostriji.
- Jesu, jesu.
Imas nesto protiv da
obidjemo krug?
Budi moj gost.
Ah, Kaplar Hitler.
"Hit-ler."
Ne zivis vise u barakama?
Nije bas da vrvi od jeftinog smestaja
koji je i suv, zar ne?
Ne, pretpostavljam da ne.
- Mogu li te pocastiti kafom?
- Ne, nikad je nisam dotakao.
Bez kofeina, bez alkohola,
bez nikotina, bez mesa.
- Ti si asketa.
- Ne u potpunosti, ja sam narodni covek.
Vidim da si doneo svoju robu.
Ne ocekuj nista apstraktno.
Ja sam veliki vernik Shopenhauerovog
ucenja
da umetnost treba da proklamuje,
"Da od Boga,
Ovo je stvarno kako jeste."
Ali zivot moze biti potpuno apstraktan
povremeno, slazes li se?
Kako to mislis?
Ponekad "zivot," kako kazes,
nece biti uhvacen
u formama i liniji
konvencionalnog predstavljanja,
- posebno ne danas.
- U potpunosti se ne slazem.
Umetnost bi trebalo samo da uvek
refleksuje istinske vrednosti
i prirodne zakone,
specijalno danas.
Ali zar nisu te istinske vrednosti
i prirodni zakoni
u prilivu danas?
Zar one ne podrazumevaju skupljanje i sirenje?
Sta si ti, neka vrsta
intelektualnog suvog prdeza?
Istinske vrednosti su:
harmonija proporcija;
plemenitost i ponos;
i nastavak kulturne evolucije,
gde svaka sledeca generacija staje
iza ledja prethodne
i nastavlja rad poslednje.
Ali to je...
10,
ne, 100 koraka unazad.
To predstavlja necinjenje
prethodnih generacija.
To je prljavstina!
To je trovanje krvi.
Jesi li ti prijatelj
Marinetija?
Da li se o tome radi?
Da? Neka vrsta ludog povratnog
futuriste?
- Futuriste?
- Da, italijanskog.
Oni su okusili rat
"opisno."
Kao ti, nadam se.
Neki od italijana su se
dobro borili.
Sluzili su, zar ne?
Grosz? On jeste,
Grenadier Guards, mislim.
- Boljsevik, ha?
- Ne, ne sasvim.
- Samo iznerviran.
- Oh, da.
Sto je bio iznerviran?
Mislio je da ljudi imaju
pravo na strajk.
A ti, Rothman?
- Jesi ti iznerviran?.
- Sto se tice prava na strajk?
Ne, zbog svoje ruke.
Nameravas da budes slikar, zar ne?
Ti si lakrdijas.
- U redu?
- Mislim da je dobro,
ali mislim da mozes ici
jos dalje.
Dalje?.
- Kako to mislis dalje?.
- Mislim, to je dobro,
ali osecam da si ti samo
zagrebao po povrsini.
Kada pogledam ovaj rad,
vidim poprilicno solidnu tehniku,
ali ono sto mi nedostaje
je autentican glas.
Neko bi pomislio da iza ovoga
nesto skrivas
a za rad da je pravi skok unazad,
da bi se preduzeo drugi cin.
Jos uvek idem unazad ka ovom pojmu
autenticnog glasa.
Hteo sam da kazem,
Bio sam tamo,
a ti si bio ovde, i znam
kako to izgleda,
ali kako sam se tada osecao?
To je ono sto zelimo da znamo,
zar ne?
Da li nesto od ovoga sto sam
rekao ima odjeka?
Pretpostavljam da sam zeleo da
kazem
da moras ici dalje sto je
moguce vise.
Tada bi trebao da se zapitas
i kazes, "Okej, upravo sam probio
povrsinu i idem dublje."
Znas, Rothman...
kada sam se vratio
iz ovog rata,
Vratio sam se nicemu.
Stvarno nicemu.
Nema domovine,
nema doma,
nema roditelja,
nema porodice,
nema verenice,
nema profesije,
nema posla,
nema hrane,
nema ormana punog...
starih hokejaskih palica
i teniskih reketa.
Cak nema ni adrese.
Sve sto sam imao u ovom zivotu
je ubedjenje
da sam veliki umetnik
i vrsan stvaraoc.
I bas sti ukrao to iz toga.
Iz jedine stvari
koja je moja--
bogatun kao ti.
Dakle, ako je umetnost kao
objekt umrla,
zasto je sve tako skupo?
Drugacije niko to ne bi kupio.
Ti usrano djubre.
Jebeni komunisto.
Jebeni druze komunisto.
Djubre.
Seronjo.
Boljseviku.
Ustaj.
Hajde, svinjo glupa.
Izgledada je kaplar Hitler
imao teske momente u gradu.
Komunisticko djubre.
Zagrevas se, kaplare?
Tvoji prijatelji?
Ovo je studija koju zovem
"Kulturno razaranje."
Poznajem model.
Biti dovoljno pametan da budem nesrecan.
Vrlo si zanimljiv covek.
Umetnici ne znaju za svoje zivce.
Odlikovan si Gvozdenim Krstom,
prve klase, zar ne?
Zelis li da naucis kako da govoris
u javnosti?
Mi nudimo usmerenje samom pojedincu.
- Koju vrstu usmerenja?
- Usmerenje ka novoj vrsti nauke.
Ona se zove propaganda.
- Usmerenje sadrzi...
- Znam, znam o propagandi.
Dobro, ono takodje sadrzi filozofiju
istoriju, ekonomiju.
Bicu iskren sa tobom, kaplare,
mi imamo problem.
Nemacka balansira
na ivici noza.
Hoce li pasti na levo ili desno?
Mislim da to najvise zavisi od vojske,
gospodine.
Ostavio si utisak na mene kao covek sa
neobicnim osecajem za opazanje, kaplare.
Mozemo li racunati na tebe?
Naravno, vojska ce platiti
sve tvoje troskove.
Hm-mm?
Drustvo, hteo bih da vam predstavim
u cilju vaseg izgradjivanja
Gospodin von Lieberfelt
i njegova trupa?
Izvinite,
Major von Lieberfelt.
Ljudi, dobro vece.
Ovde sam da Vas upoznam
sa izazovom.
Da li ste ikada primetili
da jevreji jebu samo jedni druge?.
Zasto?
Zato sto cuvaju cistotu
svoje krvi.
Zato, ako mi budemo cuvali
cistotu svoje krvi
na nacin kako oni cuvaju
cistotu svoje krvi,
videcemo svet onakvim
kakav je u stvari.
Nasi uzviseni ancestors,
Arijevci,
dosli su na Zemlju iz svemira.
Zaboravljen u matrici
leda i rata,
Arijevac je postao prvi
uzviseni umetnik rata.
Ali tada...
Arijevac je bio na celu
u iskusenju
protiv crnomanjastih ljudi
iz divljih zemalja.
Shh-hh.
I Arijevska krv je izmesana.
I Arijevac postade slab.
I Arijevac postade
rob Jevreja.
Vitezovi Svetog Grala!
Da,
jer ste vi
Vitezovi Grala.
Ako budemo cuvali cistotu
nase krvi,
ojacacemo nasu snagu
i udariti Zemljom opet
kao Supermen.
Gospodine Rothman:
Ja jedem malo pecenu ribu,
ne jedem meso, ni crveno meso,
jedem puno voca,
puno zelenog povrca,
sir.
Ninin otac:.
Kako si spavao?
- Sest sati .
- To nije dovoljno.
To je previse.
Spavam previse.
Bez stimulansa.
Prestao sam da pijem kafu.
Sve sto treba da budes, budi sada.
Steamed vegetables.
- On je novi doktor.
- Zasto nije dosao da me vidi?
Nisi dovoljno popunjen.
Izgubio sam 15 kila.
Non stop obilazim krojaca.
Nisam dovoljno popunjen?!
Sta ona misli?!
Halo, to je Hamlet.
Zdravo svima, doktore, Ana.
Majko, mogu li da
kazem da izgledas veoma lepo?
Dugujes mi dve torbe--
ne, tri torbe--
Stavio sam ih u auto,
pre no sto si otisao.
Znas li razliku izmedju majke jevreja
i rotvajlera?
Da.
- Cale, smrsao si.
- Primetio si?
Obicno, rotvajler popusta.
Imamo kafe, kolaca, likera,
a imamo i lose varenje,
upravo ga gledas.
On uopste ne jede.
- On ima moj probirljiv organizam.
- Trebao bi da dodje da vidi mene.
- Zdravo.
- Zdravo, sestrice.
Izvrsno, doneo si
potomstvo.
- Zdravo, slatkisu.
- Zdravo.
- Cao, Max.
- Zdravo. tata.
? Srecan rodjendan
Srecan rodjendan ?
? Srecan rodjendan, dragi Paulie ?
? Srecan ti rodjendan. ?
Svi: Da!
- Tanjire, molim--
- Tanjire, molim.
Zelis li kolac?
Hvala na tanjiru.
Bas sladak decko.
Kao sto rekoh, Max,
to je mehur, a chimera.
Svi pa i njegova majka
zele da spekulisu danas,
a nikom nije jasno
sta oni u stvari rade.
Nikada nisam u svom zivotu bio
u tome, to znas.
Nije produktivno.
Ono o cemu svi govore danas
je trziste.
To je tako dosadno.
Kako tvoj sentimentalni zivot?
Spaljen do pepela. Tvoj?
Neplodan, ali tinja.
I kako tvoj sentimentalni zivot?
To nije penis, je li?
Mislim da ona verovatno
sanja o jednom takvom.
Vise se zabavljala u svoje
vreme, nego ja u moje.
Covece!
Imam jako lose vesti.
Nasa vlada, ako mogu da tako
nazovem ovu grupu jevreja,
homoseksualaca, odred sereta od vlade,
prihvatila je mir
u Versailles-u,
mir tako nepravedan, da ce uskoro
dovesti do novog rata,
hvala Bogu.
Hvala Bogu,
jer je vojska u miru
kao kurva u frci--
losa za svakoga.
Pa covece, hocu da budes na
ulici danas,
i evo ti saveta:
"Uboden s ledja"
Od koga, gospodine?.
- Ko je to rekao?
- Ja.
Nema veze.
Ima li smisla da ako iako je Nemacka
izgubila rat,
priprema sa da udje u sledeci.
Kad momak nesto izgubi,
nije mu vise do igre.
Reci mu da je izgubio
jer je neko drugi varao,
i onda moras da ga zadrzis
da vise ne pipa karte.
Samo zapamti,
vojska je jedini vitalni element
u nasem drustvu.
Rat je vitalnost.
Rat je higijenicar Zemlje.
Jeste?
- Versailles, ne, ne, ne.
- Odnos nije fer.
Versailles, ne, ne, ne.
Nemacka Nemcima.
- Sta kazu?
- Versailles.
Vratite nam zemlju!
Vicu Versailles.
"Evo uslova za
ugovor iz Versailles-a.
Germany se prostire od
Alsace-Lorraine do Francuske--"
Sta?
"--preko Silesie i Zapadne
Pruske do Poljske."
- Poljske?
- "Vojska ce biti smanjena na 100.000 vojnika.
Francuska ce okupirati
Rhineland
za narednih 15 godina
a Nemacka ce preuzeti na sebe
ratni dug od 20 miliona maraka u zlatu.
Ovde nema 20 milliona maraka
u celoj zemlji.
"Dalje,
Nemacka ce potpisati
takozvanu Ratnu klauzulu o krivici
u kojoj ona
preuzima punu odgovornost
za rat."
Stidim se sto sam Nemac danas.
- Hej.
Dole niz ulicu je neki miting.
Ja nisam sluzio vojsku,
Samo sam se bavio trgovinom.
Izgubio sam ruku u nesreci.
Hajde, brate.
...Alsace-Lorraine do Francuske.
Ovo je odvratno!
We are being stabbed
in the back!
Zato sto si ga primio u dupe.
- Stabbed in the back!
- Momak je pun govana.
On radi za vojsku.
On je provokator.
I pogledaj mu misice.
- Djubrad, jebena djubrad
- pustimo ga, momci. Pustimo ga.
Provokator.
Provokator?
To je francuska rec,
zar ne?
Nema govora da mogu
to da prevalim preko jezika.
Jesi ikad primetio
da je kod ovakvih momaka
njihov francuski veoma dobar?
Kao i njihov ruski--
bolji od njihovog nemackog,
zapravo.
Reci cu ti ko sam ja,
jer nemam sta da krijem.
Ja sam mali covek,
koji je cetiri godine proveo u rovovima.
Ne pricam francuski.
Neznam latinski.
Nikad bio viseg cina od kaplara.
Pretpostavljam da je to zato
sto nemam "fon" ispred prezimena.
Moze se reci
da sam nepoznati vojnik
bas kao ti.
- Na sta mislis?.
Ninasta, gospodine.
On ima veliki jezik.
- Pogadjam, skoro na slepo...
- U pravu si, on nije nista
Mozda je to njegova tajna.
Mozda su to godine nistavila.
Mnogima je bilo gore.
Sad sam se vratio i
trazim posao.
Nisi nasao nista.
- Dao sam 10 maraka za odelo.
- Preplatio.
-Preplatio si ga.
To sam i rekao jevreju, sto
mi ga je prodao.
Neznam gde sve ovo vodi.
- Napravljeno bez greske.
- Nista novo, nista novo.
Najveci neprijatelj Nemacke
zivi u njoj samoj.
Herr Rothman.
Herr Rothman, Ja--
Ja sam pocastvovan.
Dogodilo se da sam u komsiluku, pa--
Zao mi je sto sam--
juce bio nagao.
Znate sta se prica u Spaniji, jel'da?
Ne, neznam.
Lako je boriti se sa bikom
iza barijere.
Borbe sa bikovima su potpune
nemoralne.
- Divlje su i odvratne.
- Ne, ne.
To znaci da je lakse biti kriticar nego
umetnik.
Sta mislis o mom govoru?
Recimo samo,
ako si spreman da istu energiju
ulozis
u svoju umetnost, kao u svoje
govore
mozda nesto postignes.
Najbolje da da se drzim svog puta.
Hitler, hajde, casticu te
casom limunade.
Dodji.
Gde si nabavio naocari?
Progg i Fromm.
Probaj ih.
Moderno.
Veoma moderne, Rothman.
- Mogu li dobiti jos jednu kafu? Jaku.
- Mozete gospodine, donecu Vam.
Znaci, ti si antisemita?
- - Naprotiv, zavidim jevrejima.
- Stvarno?
Da, oni su vrlo inteligentan narod.
Ima ih inteligentnih, i onih
manje inteligentnih...
Oni su svi inteligentni jer
su cistokrvni.
- Sta?
- Cistota krvi.
Tajna jevreja lezi u cistoti
njihove jevrejske krvi.
Zato su i ispali toliko
mocniji od Arijevske rase.
- U cemu je tajna?
- Je li tvoj otac jevrejin?
- Jeste.
- A majka?.
Sto ne pitas da nije
slucajno nemica?
Mensch!
Naravno da ti je majka jevrejka.
Tebe je zaista tesko svariti
kao osobu Hitler,
ali probacu,
jer ono sto sam naucio za ovih
nekoliko proteklih godina,
je da svi mi seremo isto,
vicemo isto,
i umiremo isto.
Nema potrebe za vulgarnostima
Rothman.
Znam da si bio
a Bog zna da smo i svi mi bili
gurnuti u sranje tamo.
Slusaj me dobro,
mozda ti ne mislis
da si anti-semita,
- ali de-fakto ti to jesi.
- Nisam.
Ali za to, ko i za sve drugo,
postoji razlog.
Tvoj licni heroj
Nice
je rekao da je antisemitizam ideologija
onih sto se osecaju prevarenim.
Kako znas da je Nice moj heroj?
- Ti ocigledno zastupas njegove ideje.
- Ja se ne osecam prevarenim.
Odlicno.
Onda prekini da se ponasas kao on.
Hoces da zapalis jos jednu
cigaretu?
- Pa jednu si upravo ugasio.
- Upravo tako.
Pa gde je moj instinkt,
moj skriveni instinkt
za samo-zastitu,
pitam ja tebe?
Slusam te teorije citavog zivota.
Nauka o krvi, genetika
to je sve djubre.
Kompletne gluposti,
to je kiceraj.
Izbaci te misli ih iz svoje glave.
One nisu moderne,
nisu ni naucne.
one ce te unazaditi
kao umetnika.
Kad vec pricamo o tome,
kako napreduje tvoj rad?
I iz kog razloga radis te
pozivne govore za vojsku?
Ja ih samo nadgledam.
- Nadgledas sta?
- Vojska mi placa troskove.
Znaci, ti zapravo ne verujes
u te gluposti.
Samo mi nemoj reci da te usrecuje
"mir".
- Zdravo, Max.
- Zdravo, Esther.
Kako si srce?
Mislim da je "mir"
izrugivanje.
Ali nisam mislio da cu se odvaziti
da podignem
Nemacki barjak iz blata
mojom levom rukom.
Ja sam je dao za vojsku,
znas li to.
Da...
Da, da, jesi.
Znas, razmisljam, da napisem knjigu o
politici.
Ti si covek sa puno talenata.
Gde si nasao vreme da slikas?
Mensch, mucni glavom.
Jos uvek sam u vojsci.
Prao sam rublje.
Cistio sam usrane kuce.
Slikanje kosta.
Nisam imao lonac da bih pisao u njega.
Evo sta zelim da radim.
Zelim da uzmem neki od tvojih
radova za prodaju.
Evo ti avans pre tvojih buducih prodaja.
Potrosi ih kako zelis.
Nadji finu devojku.
Napij se.
Izadji iz politike.
Rothman, ti-
spasao si mi zivot.
Mozda si u pravu.
Mozda jos uvek trazim moj
autentican glas.
Mozda treba da postanem vise moderan.
Ako bih hteo da budem potpuno iskren
prema sebi,
Uvek sam se divio nekim idejama
Kubizma.
Cini mi se da imas velikih
afiniteta ka idejama.
Jel' to neki pametan nacin da mi kazes,
da imam siromasnu tehniku?
Pokusaj da ne budes jedan od onih
koji nalaze a slight
u svakom komplimentu.
Zamisljao sam da ce to biti
sve zajedno previse burzoaski
da zapali vatru.
Iznad mene.
Ispod mene.
U meni.
Uvek sam na tvojoj strani.
Moram da idem.
Pola musko, pola zensko.
San svakog muskarca.
Bills, bills, bills, Fraulein.
- Bills je veoma agresivan.
- Izvini, izvini--
Nisam mogao da ga zadrzim.
Tu si, Rothman.
Kasno si legao, zar ne?
Sta radis?
Kako to mislis, sta radis?
Rekao si mi da cu imati izlozbu.
Izlozbu?.
Izlozbu?.!
Rekao sam ti da cu uzeti neki od
tvojih radova u razmatranje.
Nacin na koji sam ja to razumeo
je da zadrzim neke tvoje radove
neobavezno
"u poverenju" kako je i bilo
i ako budem mogao da ih proguram
progurao bi ih.
Kako bi ih "progurao"
ako nisu izlozeni?
Da li sam ja u tvom studiju
radio nesto "iza tvojih ledja"?
Ne.
Pa, onda nemoj uciti svoju baku kako
se sisaju jaja.
Ti znaci nisi zapravo nameravao
da prikazes radove.
Ne. I reci cu ti zasto.
"Novi radovi" od Arp-a,
Ernst, i Grosz
u Das Eisern Werk,
od Novembra 15-og do Decembra 15-og.
I posle 15-og Decembra.
Mozemo li ici korak po korak?
Slusaj, Rothman,
Izgibio sam 4 godine.
Da, svi smo izgubili 4 godine,
neki od nas i malo vise.
Da li ti zelis svoju izlozbu?
Ubio bih za tebe,
ako mi to omogucis.
Ne ubijaj za mene, molim te.
Samo radi ono sto znas.
Budi zeljan, budi nervozan.
Reci mi da si ti nepoznati vojnik,
koji se vratio da nas nalovi,
svojom cetkicom. Mozes li to da ucinis?
Jer to je ono sto treba
da ucinis.
Sve te stvari koje te drze
zatvorenim u tesnom i zbog kojih drhtis
treba da bacis na platno.
To ne mora da bude dobro i lepo,
to samo treba da bude istina.
Pa iako bude bilo laz,
ucini da bude interesantna laz
i izlozicu to. Kunem se.
Ti smatras da sa talentovan,
zar ne?
Mislim da ima nesto skriveno u tebi.
Zdravo.
Ponekad
imam ta grozna dvoumljenja.
Naslikaj ih.
Nacrtaj svoje misli, zaista!
Dobro?Dobro?
Voleo bih da jedno jutro izgovoris,
"Dobro jutro. Kako si proveo noc?
Ljubazni g-din. Rothman?
Vasa deca su dobro, verujem?"
Ti si takav burzuj.
Ima li novosti?
Ima, sreo sam amerikanca zubara.
Veliki kolekcionar.
Mensch!
To je odlicno, zar ne?
Ako te vidim bilo gde blizu
te zgrade,
licno cu zapaliti sva tvoja dela
koja si uradio u zivotu.
Kad govorimo o tome, kada cu imati prilike
da vidim nesto novo?
- Uskoro, uskoro.
- Trebaju mi nove stvari.
Veoma me motivisu novotarije.
Novotarije su stvarno za mene.
Eno ih Doktor i gospodja Levi.
Kako ste!
Ah, Levi, huh? Pravicete uskoro
rasprodaju...
Sta se moze reci o Polu Klee-ju
a sto nije receno 100 puta ranije.
A na drugoj strani spektra,
jedan mladi umetnik.
skoro sam otkrio da se
zvao Hitler.
Mozda ne tako agresivno moderan,
ali pravi primer...
onoga sto ja zovem
"Krieg Kunst."
- Ratna umetnost?
- Upravo tako, Doktore, upravo tako.
Ne tako uctiv
i negovan kao Max Ernst,
ali veoma autentican glas
iz rovova.
Glas svakog coveka.
Glas nepoznatog vojnika.
I kao gest solidarnosti sa
sovjetskim konstruktivizmom
trazicu samo pet maraka
za ove primerke.
Tesko da se moze pogresiti za
pet maraka.
Sta ti mislis,
draga?
Kupili su Ernst-a!
O moj boze.
Umrecu u nekom ulazu
Kao pas na ulici.
Potpuno nepoznat!
Glupost.
Meni je, meni je 30.
I meni je 30!
Mozete li to skloniti,
molim Vas?
Ne, jebi se!
Ja sam na svome.
Trazis istinu?
Reci cu ti istinu.
Malo si lenj.
Momak kao Ernst,
na ivici ponora, radi.
Taj Ernst,
kako izgleda?
- Lepuskast.
- Lepuskast kao ja, jel'?
Mm-huh.
Oci?
- Plave.
- Zdravo.
Da, ali mozes li obojiti to?
Naravno da mogu.
Covek ne poseduje tehniku.
Tehnika nije ono sto sliku cini
interesantnom.
To sto zadivljuje je ono sto
Max Ernst otkriva.
Moze se takodje reci
da je uradio potvrdu, priznao,
stvari vezane za sebe.
Mozes li uraditi to?
Mozes li ti biti tako pohotljiv.
Hm-mm?
Mislim tako.
Voz napusta stanicu.
Jedno pitanje se provlaci:
- Sto se nisi ukrcao?
- Neznam.
U tvojim sam rukama.
Ruka.
Vodio sam se osecajem.
Stvarno?
To zvuci napredno.
I jeste. Veoma je uputno
uciti kako je stari nemacki Bog
bio uzurpiran od mladog
izraelskog Boga,
Boga krivice,
projekcije robova.
- Zvuci kao rucak u mojoj kuci.
- Uvek dzoker, a?
Zasto smo ovde?
Kakve to ima veze sa
modernom umetnoscu?
Nikakve,
samo mi se dopada ovde.
Mislio sam da ces me poducavati
o modernoj umetnosti.
Nije humano sta rade ovim pticama.
- Nije humano.
- Sto ih ne oslobodis?
To bi bio veliki umetnicki projekat.
Imali smo kineske prepelice
u parku za novu godinu.
Pevale su na snegu.
Ljudi su prelazili vise milja da ih vide
a bile su poznate kao Hitler'ove prepelice.
Jesi li na iglama?
Jel to to, sto nevalja kod tebe?
Dodjavola!
Prokletstvo!
- Zdravo, drugari.
- Sta radis, tata?
Tata je rekao losu rec.
Ti si veoma pametna devojcica,
Ada, ljubavi mog zivota.
U pravu si.
To je upravo ono o cemu je tata
razmisljao, "reci".
Dobre reci...
i lose reci.
Jer reci su magija.
Ponekad pomislim da je svet
uvezan recima.
Pobeda!
Poppy?
Da, mladicu?
U svetu koji je naglavacke,
sta bi mi sada radili?.
U svetu naglavacke,
mi bi sada doruckovali.
I sta bi imali za dorucak?
U svetu naglavacke?
Da vidimo.
Za dorucak bi imali
pecenu ribu list,
zeleni pasulj, mlade krompirice,
i puding sa desert,
jam!
I usvetu naglavacke, upravo sada
bi rekao,
mrzim te, mrzim te, mrzim te,
Paulie.
Ogadio sam ti bez razloga,
zar ne?
Sad idi na spavanje.
A sutra cemo leteti oko Sunca
zajedno.
- Hoce.
- Zdravo, duso.
Cao, srce.
George Grosz, Adolf Hitler.
Moja zena Nina.
- Ti--
- Zdravo.
- Fin momak.
- O, on je futurista.
- Stvarno, kako se zove?
- Hitler.
- Nikad nisam cuo za njega.
- Cuces. Jesi li spreman?
O, Hitler.
Jeste li slikar?.
Da, ja sam umetnik.
Vi ste prijatelj mog supruga?
Naravno.
Augusta 1914,
prisao sam armiji
i bio primljen u puk
mog oca,
Laki Husari.
Mislio sam ujahacemo u rat
na ledjima konja,
ali sad sam shvatio
da smo zapravo
ujahali u rat na recima.
Da, prijatelju moj, na recima.
Ako bi vrhovna komanda ekserima htela
da zakuca nasa stopala za blato,
mislim da bi nasli jedan par klesta,
provukli ih kroz liniju
i pocupali ih napolje,
ali reci su te,
reci su nas drzale prikovane za zemlju.
Ali to su bile magicne reci,
koriscene za masovnu hipnozu.
I ako bi i ti zeleo da milion drugih mladica
da svoj zivot za tvoj cilj,
morao bi prvo da ih naucis tim recima.
Ponovi zamnom.
Neprijatelj
je "protivnik" ili "trupa."
"Neprijatelj je protivnik ili traupa".
Opasnost
je "biti izlozen."
"Opasnost je biti izlozen."
Biti hrabar znaci biti "vitez."
"Biti hrabar znaci biti vitez".
Mrtvi--
o, da, mrtvi,
oni nisu "mrtvi."
Oni su "pali."
Necija pluca su necije "grudi".
Brzo se premestiti
znaci "hitro."
Vojnik je-
Ratnik.
"Ratnik."
Rat je"sukob."
Akcije su "podvizi"
Umreti je  "poginuti."
Zaspati je "dremati."
Nebo je "nebesa".
Krv, "elan vital."
A ruke i noge...
...su "plemeniti udovi."
Hej, vojnice.
Hvala.
To je odvratno!
To je provocirajuce!
To je bila retko velika greska u racunici,
zar ne?
Ti si diler.Oni zele da prodajes
njihove slike
i ucinis ih bogatim, neplaseci se da
ih istreses iz gaca.
Duso, da ono nije bio Paulijev
kaubojski sesir?
Sta sve on stavlja na sebe.
On u plocu, svi u klin.
Nemcu kao sto smo ti ili ja,
buter se ne bi topio na glavi.
Bruka se,
bacajuci njegov novac okolo.
Ponasa se kao nemacka kurva koja ostaje
u braku
jer veruje u to. Uvek radeci unutra
sto donese iz vana.
Zasto, pacijent izgleda potpuno zdrav.
Ali onda bi pogledao u truplo,
ali odistinski pogledao,
i video bi crve koji gamizu okolo.
Tamo nema pravih ljudi, zar ne.
Ne, nema. Samo umetnici i uobicajeni
degenerici.
- Verujem da ga obozavaju.
- Mrze ga.
Mrze ga!
Stoje tamo kao ukoceni.
Radi im o glavama.
Taj Rothman--
taj--
taj Rothman--
Rothman je ucinio da ceo rat izgleda
mali i besciljan,,
smesan, apsurdan.
Ne ocajavaj, Junge.
Imao si svoj talenat,
trebao si da ga oslobodis.
Oslobodi ga.
...bitno zensko,
zahteva--
- Zdravo.
- jakog misicavog tipa.
Rothman.
Sta si mislio?.
Sledece vece?
Moja propast?.
Da li te je podsetila na
Ypres?
- Ili su to bile samo gluposti?
- Da, sta si mislio?.
Nije me podsecalo na Ypres.
Ne?
Na sta te podsetilo, ako
te je na nesto uopste podsetilo?
Podsetilo me na--
mozda,
na narocito
odvratan
i iskvaren san
o Ypres-u.
I nasuprot srecnom,
pijan.
Tacno.
Tacno!
Iz cega proizilazi da je tvoje delo
ipso facto nemoguce.
Slusaj ga, prdi jace od njihovih cmarova.
Sta si ono rekao, Erich?
- Rekoh--
- Da, znam sta si rekao.
Moje pitanje
je bilo re-to-ri-cko.
Teska rec, zar ne,
Erich?
Da li da te zamolim da je ispelujes?
Dobro, to je bilo smesno
ali duznost zove i ja moram
da mislim na radnju.
Ne mozes bar jedan dan bez posla.
Skoro smo zaboravili na tebe,
zar ne?
Oprosti i zaboravi, okreni drugu stranu
kojom ostali ne bi.
Nicht, Erich?
Nicht?
Boze, kakvi ste vi filistari.
Rothman.
Kako napreduje moja karijera?
Sporo.
Celo trziste je sad veoma sporo.
Ko su bila ona gospoda?
- Guttersnipes.
- Ne deluju kao bas dobro drustvo.
Opet se bavim politikom.
To je partija koja promovise
interese veterana
ali ponekad moras graditi bazu iz baze.
Jel'?
Moracu da ti poverujem za to.
Slusaj, zelis li da upoznas neke devojke?
- Devojke?
- Da, Hitler, devojke.
ta briljantna stvorenja zbog kojih
se osecas kao umetnik
a da ne uradis ni detalj nekog dela.
Hajde.
- Dobro vece.
Znaci tu su ti delovi koje volis?
Znao sam da si veci patriota od mene.
Gde si dosao do ideje za igracke.
Moj sin.
Treba da imas decu.
Ona ti daju dobre ideje.
Uvek razmatras buducnost,
Hitler?.
Buducnost? Mislim da su svi
moji radovi bazirani na buducnosti.
Da, i sta vidis?
Vidis li slavu,
novac, prelepe ljubavnice?
- Vidim sebe kako predajem.
- Hm-mm.
A ti, Rothman?
Kako ti vidis buducnost?
Pogledaj u moj dzep.
"Da li bi umro za tastinu zemlju?"
Bas si zloban, Rothman.
Imam jos jednu za tebe.
"Rat je instrument
sa kojim sretnici--"
ne, ne obrni to.
"Rat je instrument kojim nesretnici
okrecu srecu
- sebi."
- Mensch.
Znas li da geniji i sreca idu zajedno
isto kao sir i
kreda?.
Sir i kreda.
Naslikaj to.
Ne, ne slazem se.
Znas da sve velike kulture
umiru iz istog razloga,
trovanja krvi.
Znas li da sva velika--
zaista velika umetnicka dela
dolaze iz borbe--
divovi, herojske pesme,
beskonacna borba.
Da li kazes da bi sve umetnosti
trebalo ispolitizirati?
Ne, ne, ne, draga devojko,
Ja samo govorim o cistokrvnosti.
Sve zavisi od krvne smese
a rezultat se manifestuje u rasnim pravcima.
Hitler je veoma opsednut krvlju.
Mi mislimo, mi se nadamo
da je to metafora.
On je futurista. Zar te ne podseca
malo na Marinetti-ja
Ne, ne.
- Podseca malo.
- Sta radis s tim covekom?
- On je najgore moguce bice.
- On nema nijednog prijatelja.
Naravno da nema nijednog prijatelja,
on ne slusa.
- I ona prica o krvi.
- Preziveo je gadan rat.
Ne duso, ti si prezivela gadan rat.
Siguran sam da je on preziveo lep rat.
Zasto osecas krivicu, Max?.
Ne osecam.
Ja mislim da je krivica emocija
drugog reda.
S druge strane,
kada sam se vratio iz rata
vratio sam se svojoj porodici,
i svom bankovnom racunu,
mojim roditeljima i najvecoj paznji.
A on se vratio nicemu,
ali stvaro nicemu.
- Kad bolje pogledas, osecas krivicu.
- Ne, ali spoznajem cinjenicu
da ja neznam kako je to - vratiti se
nicemu.
Duso, gresis.
Ti si se vratio nicemu
i svaki naredni dan sam videla
da se preobracas u nesto zaista prelepo.
Rekoh mu pre neki dan, da ga njegove
ludacke jebene ideje
drza na dnu
kao umetnika
i on se trudi,
zaista se trudi,
ponekad.
Osim veceras, naravno,
ali to je zato sto se oseca
nesigurno izmedju vas dve
fine dame.
Seti se samo,
da je Florence Nightingale
umrla od sifilisa.
I to znaci sta?
Ne prilazi suvise blizu
svojim torbama s milostinjom.
Imas cokoladu po celim ustima.
Hvala ti.
To je vrlo ljubazno od tebe.
Ja samo zelim da znam sta on
ima u svojim torbama,
ovo je drugi put da
odlazi do Wc-a.
Upravo je otisao.
Jebene kucke.
Zaboravi to, Rothman.
Mogu li?
Umetnik u kuci.
Kakav si ti umetnik.
Kakva vizija, tako jasna--
kao fokus.
Skoro da se osecam krivim sto
te to pitam,
jer ne bih da te odvojim
od posla,
ali bar malo bih popricao s tobom
o jednoj maloj politickoj partiji.
Ima 500 ili 600 clanova.
Zove se Nacionalna
Socijalisticka Radnicka Partija.
Nemoj da te prevari ime,
oni su socijalisti koliko i ti i ja.
Imali smo govornika
spremnog za njih,
ali se momak prehladio.
Pa smo mislili ako bi ti bio ljubazan da
kazes koju rec.
Ali naravno,
razumecu ako
the muses are--
David, sta ti mislis o buducnosti?
Mislim da je skupa.
Max.
- Kako si?
- Dobro. Izgledas dobro.
Hvala ti.
Jel' to krznena kada?
Da. Jeste.
Svakako.
Verujem da je Gerth dobrog zdravlja?
Da, dobro je.
I ja sam--
u fazonu, kako se kaze?
Ne, ne, ne, fazon je dobar.
Ti si u govnima.
O, odlicno.
Max, ovo je ozbiljno.
Ja znam da si ti samo pazljiv,
ali poreski obveznici
mogu lako da zauzmu
obrnutu poziciju.
Hm-mm.
Sta predlazes?
Predlazem da im ispisemo
racun iz ovih stopa
i na sudu se borimo da dobijemo
potpune umetnicke dozvole.
Ja ne mogu, Bez kinte sam.
Upravo sam dao George-u avans.
Obecao si da ces ovo voditi
kao posao.
Mozes li da pozajmis
od oca?.
Ne bih njega da uznemiravam.
Organizuj jos jednu pozajmicu
kod Das Eisen Werk-a.
To nije tako jednostavno.
Ljudi iz banke htece da znaju
za sta mi treba.
Pitaj oca.
To je jednostavnije,
to je samo pozajmica.
- Zdravo, Fraulein.
- Zdravo.
Zdravo, Max.
Zdravo, David.
Sta je to sto tvoj brat naziva
umetnickim biznisom?
Peceni vazduh.
To je bas...
- odlicno.
- Izvinite sto kasnim, Herr Rothman.
Poznajete onog uzasnu malu propalicu
koja uvek sve cini
da se osecate krivim?
Herr Hitler.
Drzace govor kod nas u kraju,
gde zivimo
i mislim da stvarno treba da cujete
ono sto ima da kaze.
To je odvratno!
Mi smo ubodeni nozem u ledja.
Mi smo dobili ovaj rat!.
Nasi momci su se borili kao lavovi!
Kao lavovi!
Pa zasto smo onda u ime boga
predali
70,000 kvadratnih milja zemlje
i zrtvovali 6 miliona
nase nemacke brace?!
Zato sto nam je
zaboden noz u ledja!
Od profitera
crva i od parazita.
I bez da gresim,
najveci neprijatelji Nemacke
zive u njoj samoj.
Deutschlanders...!
Ah, Rothman.
Tu si.
Pa, sta mislis?.
Sta je mogao da kaze?
To je...
nova umetnost.
Spoznao sam nesto sto je svima vama
lelemudovicima promaklo
dok ste pili svoje kafe,
i pusili vase cigarete
sa vasim ljubavnicama.
Nacin da se reinvestira umetnost, nije da se
napravi politicnom - daleko je od malog koraka.
political-- far too small a step.
Ne, Rothman,
mozes smatrati da cemo ti i ja
svirati isti
instrument neko vreme,
ali onda cu ja napraviti veci skok.
Politika je nova umetnost.
Da, Rothman,
ceo moj zivot
bio je usmeren ka ovom trenutku.
Sve sto sam preturio preko glave
da naucim o umetnosti,
o dizajnu, boji, kompoziciji,
pozoristu, operi, arhitekturi--
Sve cu to strpati u ovo i proziveti
sve opet.
Uvek sam za tebe mislio da ces postati
intuitivni futurista.
Ali ti si veliko razocarenje.
Jesam li ja jedino prihvatljiv za tebe
ako mozes da me klasifikujes.
Zar to nije alegorican svet koji
zajedno preziremo?
Sta se dogodilo s tobom?
Odjednom si tako konvencionalan.
Idi dubjle, govorio si.
Pa, bio sam dublje.
Bio sam duplje nego sto je i
jedan umetnik bio ranije!
Gde je taj rad, dragi moj?.
Gde je dokaz o ovom putovanju
u ambis?
Ja sam nova avangarda!
Ja sam novi umetnik
koji izucava novu umetnost!
A politika je nova umetnost!
Zdravo.
Izgledas zabrinut.
Ne, ne, ne...
Samo sam mislio--
Gde ti to ides?
Morao sam da vratim neke
crteze.
Opet sam imao groznicu nocas.
On samo hoce da se udalji
od tvoje majke.
Ponekad pomislim da mi svi
marsiramo unazad.
Kako da se vodim?
Kao partner?.
Obecavas.
Posebno kada ucis
da se potvrdis.
Kad smo kod toga, cuo sam
da je potrebno da ti vise od jedne devojke
kaze da si jos uvek zgodan.
Ali na nekoj tacki...
pocinje da ide u pravcu...
Napretka?
Upravo.
Znas, napredak je stvarno
ucinio za mene.
Videcu te veceras.
Pa, ja...
zao mije, ovo nece ici.
Da. Pa, vidi, Rothman,
ti --
- si--
- Sta, Hitler?.
Ti si--
kvalitetna
vrsta osobe.
Po Caesarean-u, zapravo.
Dobra
vrsta coveka.
Ima puno ljudi u ovoj
zemlji koji ne vole--
kvalitetne vrste ljudi.
Mi bi samo trebali da zivimo
sa tim, zar ne?
Sta je to?
- Neki dizajni.
- Hm-mm.
Boze moj.
To je tacno jedna alternativa
koja je izrodila stari modernizam.
To je nekakav stari
novi buduci svet, zar ne?
Da.
To ce biti simbol celog pokreta
to je kao Sanskrit simbol za energiju,
za sunce,
ali ja sam ga okrenuo.
Da to--
sto sam video ranije.
Da, ali nasuprot beloj pozadini?
Moj boze, ti si zaista ovo razradio,
zar ne?
cak do uniformi
- i--
- Da, vidim.
- I koji tip puteva.
- Putevi?
Podjednako u vise naseljenim oblastima
ti veliki super putevi
stvorice osecaj
otvorenog svmira i letenja.
Hitler,
je sinonim za rad.
Ti si napokon nasao svoj glas.
Buducnost...
kao povratak u proslost.
Neces ga pokazati,
zar ne?
Da.
Ja hocu.
Jer je ovaj posao--
to jest--
ovaj posao
pripada galeriji.
Ne zezas me,
zar ne? Jer--
znas da ja imam karijeru u politici.
Pa, Hitler,
sta bi ti radije radio?
Promenio gledista ljudi ili kako
ce ti ljudi platiti svoje poreze?
Nacicemo se u Metropolu,
u 9:30.
Ponesi sve,
ceo shmear.
On je kreirao ceo ovaj novi svet
i ima sve ove zastave i slike
sa ovim Teutonickim
referencama.
To ne zvuci bas futuristicki.
Ne, ali ne mozes reci da
to nije koherentna vizija,
stvorena po detaljnim stavovima
njegove spoljnje politike.
On je stvorio ove epske puteve
na kojima ce putnik
iskusiti osecaj letenja.
On ce oziveti sva nemacka dobra
i njen kompletan kiceraj
od "A" to "z."
To je veoma interesantno,
taj kiceraj buducnosti.
- Boze, zvuci ka ludak.
- Oh, on je lekovit
i ono sto on forsira cini da Kaiser
izgleda kao Subotnji slikar.
- Video sam njegov govor.
- Zvuci pomalo zabrinjavajuce.
Ne, uzasan jel. Samo stoji tamo i ispaljuje
slogane cineci da
cela stvar izgleda
kao ogromni umetnicki projekat.
Naravno za minut svog govora
pokazao sam mu--
- da je politika izasla kroz prozor.
- Tacno tako.
To ce biti velika izlozba, velika,
velika izlozba.
- Dovescu nekoliko engleskih umetnika--
- Ne mozes to priustiti.
--Onda francuskih.
Tu je i taj karakterni Duchamp,
on je vrlo interesantan.
Njegova dela su od sudova za mokrenje
i vinskih mreza-- kaze da je u
buducnosti, sve umetnost.
Ah, mrezna postavka.
Poppy!
Buducnost je subverzivna.
I ne zelim da vidim nijednu
ukocenost ispred.
Juce nije postojalo nista osim ukocenosti.
Nisam imao bilo kakvu kontrolu
nad tim ko je ispred.
Mensch, jesi li ti lud?
Ovo ima veze sa kontrolom.
To je stvar sa umetnoscu--
ti ne mozes samo udariti cetkicom,
iako tako izgleda.
Ja trebam mnogo vise entuzijazma
u buducnosti
Treba mi energija,
to lici na cvor.
Ja sam vezan za njih,
oni za mene.
Mozes li to skloniti, molim te?
Smeta mom glasu.
I ovo je zadnji put.
- Nikad vise.
- O cemu pricas?
- ja sam zavrsio.
- Zavrsio si?
Nadji nekog drugog.
Rothman's ce mi napraviti izlozbu.
Rothman?
Max Rothman?
Jesi lud?
Mislis da bi Herr Rothman
podigao prst za tebe?
Ti imas jedan od najautenticnijih
nemackih glasova
koji sam ikada cuo.
I 30 ti je godina.
Sad il' nikad.
Sta cekas?.
Oni su tvoje platno.
To je tvoja slika.
Sta zapravo cekas?.
Izbaci to.
Izbaci to!
Danas--
danas...
cu adresirati nesto bitno u svoje misli.
Danas, cu adresirati
jevrejsko pitanje!
Ne pre tako puno vremena
tumarao sam
i uskoro susreo
utvaru
u crnom
i crnih lokni!
Moje prvo pitanje bilo je,
"Je li ovo jevrejin?."
I tada sto sam vise pocinjao
moje prvo pitanje je vise
dobijalo novu formu.
"Je li ovo Nemac?!"
Nije.
Postoji li bilo koja forma prljavstine,
zivota protkanog kulturom,
a da jevreji nisu umesani?!
Jer kada preseces cir
sta ces naci?!
Kao crvi u trulom telu,
Pod spoljasnoscu zivotne sredine,
jevrejin je odjednom
tu!
Strancu je dat prijateljski prijem.
On uskoro postaje aktivan deo
ekonomskog zivota sredine.
Pocinje da stvara novac!
Sada je jevrejin
postovan stanovnik!
Komercijala i finansije padaju pod njegov
kompletan momnopol.
On pocinje drugu fazu
gde pocinje da velica judizam
vise i od svog Germanisma!
Da, on postaje, ako u to
mozete da poverujete,
Germanik!
Kulturno, on truje
umetnost i literaturu!
Pozoriste!.
Ismejana je religija!
Etika i moral
popisani!
Nemacke devojke
preobracene u kurve!
Kurve!
Jevreji ulaze u svoju finalnu fazu
i postaju
krvavi jevreji!
Tiranin postaje
vampir nacija!
Vampir naroda Deutschland!
Krvavi jevreji!
Blood Jew! Blood Jew!
- Dolazis gore?.
- Mm-mm.
Ne. Treba da se nadjem s nekim
u Metropolu u 9.30.
- Da te odbacim?
- Ne, prosetao bih.
Trebao bih vise da vezbam.
- Videcu hipnotizera u nedelju.
- To je dobro.
- Jesi siguran da neces da te odbacim?
- Poljubi mamu za mene.
O Boze.
Ostavi ga.
On je gotov.
PREVOD I OBRADA
EDO FILM - by Lucifer
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9ad89
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове