Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
NEBU POD OBLAKE
Nemoj tako brzo, mama.
Ajvane, požuri, Ide auto.
Zdravo, je li ovo tvoj kamion?
-Jeste.
Šalje me Mark Hanivej.
Kaže da nas ti možeš povesti.
Mark kaže? -Da, do mesta
okupljanja na 92. milji. -Dobro.
U redu je. U redu je.
Ja sam.
Stigli smo.
Potraži beli Hino s tablicama
Viskonsina i kukom.
On je moj drugar. -Važi.
-Izvini, ne mogu ja da te vratim.
U redu je. Hvala
na vožnji. -Ništa.
Gali, stigli smo.
Hajde, probudi se.
Jesi li dobra, druže?
Mama, smem li da pustim
Intija da leti? -Sačekaj, važi?
Prvo treba da saznam
šta je sve ovo.
Hajdemo, Ajvane.
Gali, Gali, vidi.
To je arhitekta Njumen.
Šta im to daje? -Red.
-Ovo je izvlačenje na sreću.
Hvala.
-Ti si na redu, dušo.
Stavi ruku. -Mogu li dve?
Jednu za mene, jednu za brata.
A gde ti je brat?
Tvom bratu to ne treba, dušo.
Uzmi samo jedan.
Prvo ide beli oblutak
Nemoj da zaboraviš.
Hvala. Mnogo vam hvala.
Možete sada odmotati
svoje oblutke.
Mama, dobili smo zeleni.
Nema veze.
Evo, mi smo dobili beli.
Kako se zoveš? -Timoti.
-Mogu li da uđem s njim?
Samo onaj kome treba isceljenje.
Struktura je previše krhka.
Ja ću biti tamo s njim.
Bićemo drugari, je li, Timoti?
Hajdemo.
Oprostite.
Oprostite. -Mama!
-Gali, čekaj ovde.
Hoćete li da pripazite mog sina?
-Šta radite? -To je soko mog sina.
Ne smete unutra! -Gali, ne mrdaj.
Ostani tu. -Zabranjeno je!
To je soko mog sina.
Mogu da ga iznesem. -Pustiću ga
da izleti putem kojim je ušao.
On leti prema svetlu.
Ne boj se.
Pogledaj.
Završili smo ovde.
Mama!
Gde je Inti?
Jeste li povređeni? -Ne.
-Šta se desilo tamo?
Hej, gospođo! Gospođo!
Znači, nema više isceljenja?
Šta, morate sad da odete?
Longli, Kjelberg,
Lirenman i Voker.
Ne možete nas ostaviti ovde.
-Žao mi je, gospođo.
Rečeno mi je vi i vaša deca,
u redu, ali soko, nema šanse.
Čovek nije mogao biti jasniji.
Čovek je trebalo da ima
petlju da mi to kaže u lice.
Mogao sam, ali nisam hteo.
Zar nemate saosećanja? Svi su otišli.
Šta treba da radim? Deca su mala.
Ne budi teatralna, damo.
Znaš, nisi jedina.
Ko zna šta je na drugom
kraju lanca.
Svi znamo inače
ne bismo bili ovde.
Celog života slušam
preklinjanje i plač,
a ništa ne mogu da učinim
po tom pitanju.
Zato nemoj očekivati
da te tetošim.
Ta usrana ptica je trebalo da se sruši
sa strukturom, uz dužno poštovanje.
Neka dečak ide s njim pešice kući.
Bar mu je ta mogućnost otvorena.
Džefe, hajde, krećemo.
Pada mrak.
Žao mi je, gospođo.
Soko ili deca.
Što li je doneo tu ptičurinu?
-Zaveži!
Dobro, idem pešice! Baš me
briga! Neću ostaviti Intija.
Ajvane...
Ne možemo.
Smrznućemo se, dušo.
Zašto si me naterala da pođem?
Za sve je Gali kriv.
Niko nije kriv, dušo.
Inti je veliki dečko, je l' tako?
Pusti ga da leti,
pratiće nas do kuće.
Uradi kako ti kažem. Odmah!
Doviđenja.
Ne!
Šta je tebi?
Jesi li poludeo?
-Ne mogu da verujem!
-Sad smo kvit.
Ajvane!
Ajvane, vrati se!
20 GODINA KASNIJE
Treba uskoro da stignem.
Srećom, imam GPS.
Kako je tamo?
Ludo. Svuda je sneg.
Kao da vozim po oblacima.
Drago mi je. Dobro mi zvučiš.
Molim te, pomozi mi da pronađem
koordinate za sledeću akciju.
Ako ne, njen sin mi je
poslednja prilika da je nađem.
Znam, pokušaću. Mada bih više
voleo kad bi se predomislila.
Nema šanse.
U svakom slučaju,
sve je u redu.
Ne brini, dobro mi je.
Znam, dušo.
Daj mi to.
Zdravo.
-Da, izvolite?
Ja sam Dženija Resmor,
novinarka televizije La Nasional.
Razgovarala sam s Ajvanom Efronom.
Za danas smo zakazali intervju.
Ne znam ništa ni o čemu.
E, jebiga!
Izvinite, da. Zaboravila sam.
Sačekaj. Bebo, šta...
Ostani tamo, važi?
Hvala. U redu je.
Ajvan je iza u crvenoj kolibi.
Hvala. -Izvini.
-Da odem tamo?
Da, odmah je iza ugla. -U redu.
-Ako ti nije teško. -Hvala.
Bebo, šta je ovo?
U redu je. U redu je.
U redu je.
Hej, u redu je.
To sam ja.
Izvinjavam se.
Ko si ti, do mojega?
Ja sam Dženija Resmor.
Mi...
Razgovarali smo preko
telefona pre nekoliko nedelja.
Zakazali smo intervju
za danas, pa...
Dokumentarac o hibridnim
sokolovima.
Kako si ušla ovamo?
Tvoja žena mi je rekla
da dođem ovamo.
Mogu doći sutra,
ako ti više odgovara.
Ne, samo sam zaboravio.
U redu je. -Dobro.
Dakle, tržište hibridima je
saterano u ćošak.
Ljudi kažu da su tvoje
ptice tamo najlepše.
I jesu.
Jesi li potpuno samouk?
Ne, učio sam od dede.
Koliko sam razumela
Nana Kuning je tvoja majka.
Održavate li vas dvoje vezu?
Nemate isto prezime,
zato pitam.
To je samo pitanje. Ne moraš
da odgovoriš ako nećeš.
Skuvala sam sveže lonče.
Izvini.
Dušo, šta ovo bi? -Ne želim
da razgovaram s njom?
Šta da joj kažem?
-Ne znam. Šta me briga?
To je bilo užasno.
-Neću da razgovaram s njom.
Izvinjavam se.
Pretpostavljam da smo završili?
Da, mislim da jesmo.
Izvinjavam se zbog ovoga.
Ispratiću te.
Bebice...
Možeš li da ga uzmeš?
Dođi, druže. Dođi.
Zdravo. Zdravo.
Dobar momak.
Hoćeš li mi reći šta se dogodilo?
Šta je? Šta je?
Ostavila je to za tebe.
Šta?
-Ovo.
Šta? Zašto si to uzela?
Potpuno isto bi rekao i da nisam.
Ti apsolutno odbijaš
da gledaš svoja posla.
Da, ja sam baš radoznala,
radoznala žena.
Hladno je. Treba to da
staviš u mikrotalasnu.
Možeš li da ga uzmeš?
Držim ga po ceo dan.
Šta to ovde imamo?
Alis. Alis.
Alis.
Ne može da se zatvori..
-Može. Moraš da pritisneš.
Samo stavi prst ovde.
To je star računar.
Ne mogu da verujem. Nema više nikoga
na svetu ko ne zna da koristi računar.
Kunem ti se bogom.
Hvala, dušo. Hvala. -Ne izigravaj
mi sad tu džentlmena. Hajde.
Videla sam je.
Dugo već pratim njen rad.
Neverovatna je.
To je ona, Nana Kuning.
Boli, je li? Znam. Znam.
Znam.
Hanse!
Hanse! Hanse!
Treba mi pomoć!
Nana! Nana!
Neko je došao da te vidi.
Hej, Nana!
Ovde si samo tri dana dnevno.
Pokušaj da nemaš posetioce, važi?
Kako si stigao ovamo?
Pešice.
Kako si me našao?
Tražiš mene, zar ne?
Nadam se da me se sećaš.
-Da, ti si Arhitekta.
A ti si Alana Efron.
Rekli su mi da ću te ovde naći.
-Ja sam Nana. Niko me ne zove Alana.
Dečak, Timoti, sećaš ga se?
Bolje mu je.
Otok u oku mu se smanjio.
Vratilo mu se pola vida.
Prilično neočekivano.
Da li je ovo zbog sokola mog sina?
Ptica tvog sina nije zaslužila
da umre. Žao mi je.
Čestitam.
Zbog dečaka, mislim.
Čestitaj sebi.
Sebi? Zašto?
Ti si dodirnula dečakove oči,
ne ja. Morao sam to da ti kažem.
Dobro.
Moram da se vratim na posao.
Cenim tvoju brigu za mog sina.
Drago mi je zbog dečaka.
Zaista.
Drago mi je.
Ako je zaista izlečen, mislim.
Čuj, u gradu ću biti još nekoliko
dana ako imaš neka pitanja.
Odseo sam kod dečakove
porodice nedaleko od crkve.
Želim ti prijatan dan.
Možeš li ovo da uradiš?
Radi to što brže možeš.
Da vidimo.
Tako, odlično.
Skoči. Tako!
Sada želim da hodaš kao patka.
Umeš li da hodaš kao patka?
Ovako? A da se ne preturiš?
Tako.
Odlično, Gali.
Izgleda da si u prilično
dobroj formi.
Za sada je dobro.
Izgleda da je rast stabilizovan.
Nije se...
To je samo mala promena.
Osećam da je on drugačiji.
Da...
Kao da je nazadovao.
Kako misliš?
Upiškio se.
Ne može to da kontroliše.
I nije se ni postideo zbog toga.
Nije mu smetalo ni da mi to kaže.
Ima li to veze s tumorom?
Moguće.
Ako on to ne primeti, pokušaj
da ne praviš halabuku oko toga.
Jesi li dobio odgovor?
Nana, već sam ti rekao,
to je visoko rizična operacija
kojom se malo može postići.
Bojim se da nema hirurga koji
je spreman da toliko rizikuje.
Žao mi je.
Znam da si već jednom prošla kroz to.
-Mora da ima nekog napretka od tada.
Molim te.
Dobro, obaviću još neke pozive.
-Molim te. -U redu. -Dobro.
Šta kažeš da idemo
da nešto uradimo?
Šta misliš da odemo
da kupimo krofne?
Zar ne misliš da si me
već dovoljno kaznio?
Znaš da će ti život zadati
još teže udarce, zar ne?
Dobro je. Želiš samo da nastaviš
da pokušavaš da ih izbegneš?
Je to ne mogu da zaustavim,
ali reći ću ti nešto.
Slušaš li me?
Nikada nećeš naučiti
kako da uzvratiš udarac.
Momci, sačekajte ovde minut.
Važi? -Mama, hoću s tobom.
Mama, mrzim da ostajem u autu.
Muka mi je od toga.
Ajvane, ostani u kolima.
Ajvane, ne možeš ostaviti brata.
U redu.
Javila bih ti da dolazimo,
ali nisam ovo planirala.
To je plej-of.
Idi gledaj, ako te zanima.
Dobro.
Gali, zašto ne odeš s bratom?
Mom malom dečaku je sve gore.
Žao mi je.
Tako kažu doktori,
ali nijedan neće da ga operiše.
Ne bih došla ovamo
da imam drugu opciju.
Niko ne bi.
Misliš da ja to ne znam?
Ako ti nešto znači,
ja ne tražim novac.
Pa, živiš u njihovoj kući.
Nikada ne odbijam poziv.
Možda koristiš slabost drugih.
Ako ti je plan da me vređaš,
bar pošalji dete odavde, pa se
možemo istresti u spavaćoj sobi.
Samo se šalim.
-Jebote!
Ovo je apsurdno.
Jeste.
Možda je sve, ali posebno ovo.
Pogledaj se samo.
Evo te, na kraju pameti,
kako još uvek trpiš čoveka
za koga misliš da je varalica.
Tražiš me.
Naravno da je to apsurdno.
Ali mislim da počinješ da
shvataš ono šta ja već znam.
Ne možeš izbeći bol.
Ali odupiranje bolu,
to je ono što izaziva
sve probleme.
U to ime.
Trenutno mi je sve neshvatljivo.
Moj dečkić još nije ni živeo.
Za šta je on rođen?
Da umre?
Možeš li mi pomoći ili ne?
Svi su željni da prime, Alana.
S davanjem je drugačije.
To je teži put. Taj put je za tebe.
Nisi mi odgovorio na pitanje.
Timoti!
Ne, to je soba 12. To je...
Samo sekund. S kupatilom i lavaboom.
Da, treba mi to. Hvala.
Izvolite? -Tražim Dženiju Resmor.
Mislim da je odsela u ovom hotelu.
Imate li broj sobe?
-Ne.
Znate šta, zaboravite.
Zaboravite.
Trideset devet? Važi.
Ne, ne, ovo je strava!
Zašto se predomislila?
Hvala ti.
Ne, ne, mogu da odem.
Završila sam ovde.
Ne znam. Samo potvrdi
čim budeš mogao.
66 stepeni, 33, 39.
Ćao!
Šta je ovo?
To je krišom snimao neko
od njenih sledbenika.
Hvala što si mi
objasnila očigledno.
Veći deo je snimljen '97-'98,
kada si imao oko 18 godina.
Smatraj to poklonom.
Obično ni sa kim ne delim
svoj dokumentarni materijal.
A neko ti je sada poslao
koordinate za sledeću akciju.
Hoću da idem s tobom.
Nisi mi više potreban.
Bez uvrede.
Oprostite. -Zdravo.
-Da vam donesem kafu?
Da, kafu, molim.
Dobro, slušaj.
Ti si došla kod mene jer
misliš da znam nešto o njoj.
Šta kažeš?
To je iznad arktičkog kruga.
Hiljade kilometara,
neki iznad smrznutog okeana.
Ne želiš to, veruj mi.
-To mi je u redu. Sasvim u redu.
Šta je? Vratiću se.
Javiću se. Pozvaću te.
I mamu, važi?
Volim te.
Zdravo.
-Zdravo.
Vidimo se.
Vaše pasoše?
Postoji samo jedan ulaz.
Ukrcavanje je u 6:30.
Moraćete malo da sačekate.
U Nunavat stižete oko 12:30.
Izvoli.
Ja bih iskoristila vreme pre polaska
za intervju, ako nemaš ništa protiv.
Da, možeš da mi snimaš glas,
ali nemoj mene.
Ali imali smo dogovor.
Da, imali smo dogovor. Dogovorili
smo se da ti odgovorim na pitanja.
U redu, ispričaću ti priču.
Da li znaš da sam
imao mlađeg brata?
Bili smo deca, i...
On je hteo čašu vode,
a nije mogao da dohvati čašu.
Tražio je da mu je ja dohvatim.
Ja sam gledao...
Gledao sam neko sranje na TV-u
i nisam hteo da mu pomognem.
Onda je on otišao i...
Dohvatio je čašu i pao.
Posekao je lice, i ruke, i...
Udario je glavu.
Odveli su ga u bolnicu
i uradili neke testove.
Otkrili su da je bolestan.
Klinac je bolestan.
I...
Osetio sam olakšanje.
Prosto sam osetio olakšanje.
Nisam bio kriv što mu nisam pomogao.
I osetio sam olakšanje
što nisam ja bolestan.
I sve što znam
to je da je moj mlađi brat bio bolestan
i da ona nije mogla da ga izleči.
Šta je s tobom, Resmor?
Imaš li dece? Imaš li muža?
Ne. -Imaš li nekoga posebnog?
Gali!
Gali, ovamo! Šta radiš?
Gali, ide na ovu stranu.
Treba da budeš sa timom.
Brojim do tri.
Ako ne poslušaš,
ideš na klupu, mladiću.
Jedan!
Dva!
Hej!
U čemu je problem?
Alo, vama govorim!
On pliva, kakve ima razlike
da li pliva tamo ili ovamo?
Pustite ga da pliva,
molim vas.
Gospođo Efron, suština ovih
časova je timsko plivanje.
Dobro, u redu. On pliva.
Daje sve od sebe.
U redu, slobodno onda upišite
sina na početne časove plivanje.
Gali, izađi iz bazena.
Hajde. Ajvane, i ti.
Mama, ne!
-Hajde, odmah!
Brže, Ajvane. Idemo odavde.
Ovo nije pošteno.
Neću da idem zbog Galija.
Dođi ovamo.
Vas dvojica se volite, zar ne?
To je najvažnije.
Ja bih sve dala da imam
brata ili sestru. Znate li to?
Zato se morate
jedan drugome naći.
Uvek. U redu?
Dobro.
Sada recite jedan drugome
da se volite. Hajde.
Mnogo te volim, veliki brate.
Mnogo.
Nije trebalo da ga
izvedeš s tog časa.
Potrebna mu je pažnja.
-To je moja briga, Ajk.
U drugoj je grupi.
Da.
Ali njegova osećanja, Alana.
Nikad nije na prvom mestu.
-Da.
Pa...
Njemu to nije potrebno.
Dobro je za njega da to nauči.
Ajvan je jak.
On to može da podnese.
Ti misliš da sve znaš.
On je samo dečak.
Dakle?
Šta?
Kako šta?
Jesi li uspeo da dođeš
u vezu s tim doktorom?
Znaš, to je...
On je Klarin rođak.
Da.
Pa, znaš, očigledno neće
hteti da ti pomogne. -Zašto?
Zašto je to očigledno?
Zar je to stvarno
tako iznenađujuće?
Da.
Jeste.
On je mali dečak, Hanse.
Pokušaj da se staviš
u njen položaj.
Baš bih volela. Jer bi onda
moj najveći problem bio
što moj muž jebe sa strane,
a ne što mi sin umire.
Hajde, saberi se.
Znam da ti je teško, ali ne
moraš se istresati na meni.
Znaš šta?
Nisam ja njen problem.
Ti si njen problem, a ne ja.
A prokleto sigurno nije Gali.
Hajde, Nana.
Treba da počneš da malo
drugačije gledaš na stvari.
Za dobro tvog sina.
Drugačije?
-Da.
Kako?
Za Galijevo dobro.
-Pokušaj to da prihvatiš.
Smiri se. Razgovaraćemo
kasnije. -Završili smo.
Skloni se. -Obuci se pre
nego što izađeš. -Skloni se!
Ljudi će saznati.
-Svi već znaju, kretenu.
Oprosti.
Ne bih da smetam.
-Bolje me pusti na miru.
Tražim samo minut tvog vremena.
Želim da se izvinim za ono što
sam uradio s pticom tvog sina.
U redu, zašto?
Zašto?
Ne bi trebalo da budem ovde,
znam. Nemam drugog izbora.
Mi nismo odavde.
Čuj, izgubio sam posao, sve sam
napustio da bih prati Arhitektu.
Da imamo vremena, znaš,
sačekali bismo njegovu
sledeću akciju, ali nemamo.
On to želi da pokuša
samo zbog Linsi, ali...
Ali šta? Pusti ga da pokuša.
Dečakovo oko. Rekao
nam je da je to tvoje delo.
Možda meni ne želiš da pomogneš,
poštujem to, ali morao sam pokušati.
On ne zna šta priča.
On je prljavi, matori, jadni pijanac.
Ne treba više nigde da ga slediš.
Ne razumem!
Zašto si onda ti išla tamo,
ako ne veruješ?
Nek ti je sinu sa srećom!
Nadam se da ćeš naći
pomoć koju tražiš.
Zašto si onom čoveku rekao
da mu mogu pomoći?
Smatraj to prilikom za osvetu.
-Ne želim da se svetim!
Onda mu reci da to nećeš.
-Nije u tome stvar.
Zašto mu onda ne pomogneš?
-Jebi se!
Jebi se!
Ako je to zato što te plaši pomisao
da bi moglo biti beskorisno,
to plaši i njega.
Ne...
Šta treba da uradim?
Isto ono što si uradila
s drugim dečakom.
Hej.
Hej, prijatelju!
Možeš li da otvoriš?
Daj, bre.
Žao mi je, gospodine,
tamo je kamion...
Ne, ako postoji drugi način,
ne bih da pratim vozila preko
150 km po zaleđenom jezeru.
Gospodine, nemam dva dana,
moram danas da prođem.
Osim ako ne planirate
da pešice pređete jezero,
moraćete da se vratite
kući kao i svi ostali.
Ajvane!
-Led će pući. -Šta?
Kažem ti da će led pući,
čujem to. Vidim pukotinu.
Neće pući!
-Ne prilazi mi.
Ajvane, moraš mi verovati.
Ne, ostani tamo!
Molim te. Molim te, stani!
-Ajvane, neće pući!
Ne prilazi mi, molim te!
-Pogledaj me u lice.
Pogledaj me, pogledaj me.
Samo me pogledaj.
U redu?
Izvini. U redu je.
Skoro smo stigli.
Prilično mali grad.
Verovatno mogu nešto
da vam iznajmim ujutru.
Što noćas ne ostanete kod mene?
Možete da jedete i da se zgrejete.
Ujutru ću vas odbaciti do puta.
Šta mislite? -Hvala.
Super.
-Hvala.
Izvini što se nisam ranije javio.
Recepcija je malo usrana.
Nedostajete mi.
Adios, amigos.
Ako i ti želiš da telefoniraš,
samo izvoli. -Ne, hvala.
Ovde je mobilna telefonija
slabo razvijena. -Da.
I šta je bilo? -Ostao je zaglavljen
na ledenom putu. Zamalo nije umro.
Išao je kilometrima. Satima.
Na kraju je stigao u grad i neka
porodica ga je uvela u kuću.
Možeš li da veruješ? Stranca
na samrti. Bilo kako bilo...
Stiže. Stiže.
Uhvati tog malog dečka...
O, ne!
I to je ceo moj francuski.
Živela!
Probudio se! O, ne!
Juri me!
Juri me! Juri me!
O, ne.
-Brzo, sakrij se!
Sladak je.
-Hvala.
Nije uvek sladak.
-Ali večeras jeste.
Dolazi da me šćapi!
Slušaj, cele nedelje koristim
moj radni kamionet,
a imam i džip kojim slobodno
možete da se poslužite.
Hvala ti.
-U redu?
Ne znam kako da ti se zahvalim.
-Ma, ništa. Nema na čemu. -Hvala.
Ćao.
-A mene?
Peškiri su na krevetu,
posteljina je čista.
Neću vas više ništa pitati.
Idem u krevet. Laku noć.
Sladak klinja.
Nikada nisam videla
ovako lepu destrukciju.
Ti si rekao onoj ženi u kući
gde mogu da te nađem.
Ona ti je to poslala.
Ali nisi došla ovde samo
da bi me nahranila zar ne?
Treba ti malo više ovoga.
Ovakvog.
Imaš vešte ruke.
Nekad sam šila sve kapuljačice
za sokolove mog muža.
Kažu da nisi pravi sokolar,
ako ne umeš da šiješ, ali...
Ja sam to krišom
radila umesto njega.
Ljudi su dolazili sa svih
strana da ih kupuju.
Ali on nikada nije rekao istinu.
Niko nikada nije saznao
da sam ih ja pravila.
Ne mogu reći da ga krivim.
Mogao bih se navići da
ti gradiš umesto mene.
Krišom.
Da li bih morao da se oženim
tobom za tu privilegiju?
Polako puštaj kočnicu.
Sasvim polako. Tako.
Okreni volan.
Dodaj malo gas.
Ajvane!
Volim te, Ajvane.
Šta misliš, a?
Šta misliš?
Hej.
Jesi li spreman?
Hej, jesi li spreman?
Dobro.
Dobro. Stavi ruku ovako.
Drži je tako.
Stavi ovo.
Dobro, drži je tako.
Ostani tako.
Dobro.
On će doći pravo tu.
U redu?
Tako je! Tako je!
Smem li ja da ga pipnem?
-Da.
Ne plaši se.
To je njego srećno lice.
Srećan je s tobom.
Ovde je tako lepo.
Pomeri se! -Vratiću se što
pre budem mogla, važi?
Hej! Ako ti nešto treba,
samo zatrubi.
Hej, možemo opet.
Pogledaj, dolazi.
Prekini!
Reći ću sve mami.
Bolje da odem da je nađem.
-Ne smemo da izlazimo.
Ja sam glavni. Nisi ti.
Mnogo ti hvala.
Nagni se nazad. Jesi li spremna?
Pomeri se.
Šta je s mamom? Gde je?
Rekla mi je da te odvezem kući.
Ona će se malo zadržati.
Ti ne znaš da voziš.
Naravno da znam.
Deda Ajk me je naučio.
Veži pojas.
Ništa ne vidim.
Ima ovde dugme za to.
Šta se dešava?
Gde smo?
Ovo je jezero! Izlazi! Brzo!
Otvori vrata! Izlazi!
Zaglavila su se!
Ajvane, čekaj!
Tonemo!
-Otvori prozor! Brzo!
Beži! Požuri!
Beži! -Ajvane!
Ajvane!
- Požuri! Odmah!
Ajvane, plašim se.
-Odmah! Idi!
Gali!
Gde si, Gali?
Hajde, Gali!
Hej!
Gde su?
Ajvane!
Jeste li za kafu, čaj?
-Ne.
Mislili smo da ćete doći sami,
ali razumemo vašu situaciju...
Iskreno sam iznenađena
što ste uspeli. To je...
Mnogo ljudi se tamo zaglavi.
Dakle...
Trebalo bi da je sve tu.
-Odlično.
Nešto je i na francuskom.
Mogu da prevedem ako treba.
Neće biti potrebno.
Neudata.
Dijagnostikovano 2011.
Prekinuli ste lečenje
pre 5 meseci.
Bez dece.
Čekajte, šta je to?
Ajvane.
Ajvane! Ajvane, prekini!
-Samo pitam vašu prijateljicu
još nekoliko poslednjih
pitanja o njenoj bolesti.
Izvinjavam se.
Ne znam šta da kažem.
Ne znam što je tako reagovao.
Nadam se... Ne znam.
Ne znam šta da kažem.
Ne znam zašto...
Tako mi je žao.
Nadam se da ovo ništa ne menja.
Molim vas.
Tražite Nanu?
Ne brini, devojčice.
Ne brini, budi jaka.
Imam neke papire za tebe.
Potpiši papire.
-Hvala.
Ugovor o poverljivosti.
Hvala.
Daj mi ključeve.
Daj mi ključeve. Trebaju mi.
-Šta je ono značilo? -Šta?
Bila je ovako blizu
da mi ne da koordinate.
Ona ne leči ljude. Znaš to, zar ne?
-Ne! Ne znam, a ne znaš ni ti.
Daj mi ključeve.
Bože, daj mi te usrane ključeve!
-Šta tebe muči?
Što sam bolesna ili što mislim
da me tvoja majka može izlečiti?
Ne, nego što lažeš!
Zato što lažeš, što si prokleta
varalica, baš kao i ona.
Jesi li ti uopšte novinarka?
Dođavola!
Ništa ti ne dugujem, Ajvane.
Ajvane, ne dugujem ti.
Ne možeš sve da znaš.
Šta radiš?
Ti si samo u zabludi kao i ostali
njeni prokleti obožavaoci.
Zato, hajde. Idemo!
Ne govori mi to.
-Samo hajde!
Nemoj mi to govoriti!
Sve sam ostavila za sobom.
Sve!
Bar imam petlju da uradim šta treba.
Nisam kao ti, ne krijem se u kavezu.
Jebi se!
Zašto?
Pogledaj me!
Pa šta?
Ionako je trebalo da umre!
Nije.
Zašto ne pojedeš nešto?
Nedeljama nije rekao ni reči.
Znam da nikada nisi mnogo
slušala šta ti govorim, ali...
Ovog puta te preklinjem.
Zbog Galija.
Nemoj, Ajk.
Razmisli.
Šta je s Ajvanom?
Oboje ćemo morati da nađemo načina
da svemu ovome damo smisao.
Objasni ti to njemu.
Ja idem na neko vreme.
A ti ćeš ostati sa dedom.
Ti voliš da budeš s njim.
Zar ne?
Sad će i on biti ljut na mene.
Zašto će biti ljut?
Moj jastreb ga je uhvatio pre nego
što sam uspeo da ga zaustavim.
Pa to je jastreb.
On je rođen da lovi.
Ali deda Ajk kaže...
-Nema veze šta deda Ajk kaže.
Šta kažeš?
Jedino je to važno.
Hajde.
Hajde da se lepo pozdravimo.
Poljubi mamu.
Ajvane, ti si jak dečak.
Uvek si se borio za sebe.
Dobro...
Ako ne želiš da se pozdraviš,
ne moraš, ali ja ipak idem.
Znaš da ovo nije ni meni lako.
Mama!
Moraćete da ostavite
opremu za snimanje.
Vratićemo vam je kada
budete odlazili.
Trenutno radi napolju. -Dobro.
-Javiću joj da ste ovde. -U redu.
Hvala.
Jesi li dobro?
Možeš to ostaviti tamo. Hvala.
Zdravo.
-Zdravo.
Mnogo vam hvala.
Čast mi je da vas upoznam.
Da li biste možda seli tamo?
-Važi.
Prvo, bili ste prilično strogi
po pitanju vašeg imidža.
Išli ste tako daleko da ste branili
javno snimanje vašeg delovanja.
Zašto ste to promenili?
To se nije promenilo.
Ne snimamo seanse,
jer bi to porazilo svrhu.
Ali to nema nikakve
veze s mojim imidžom.
Ako hoćete da znate zašto se
opirem da budem snimljena,
rekla bih zato što nisam ja suština,
i ne zanima me stvaranje proizvoda.
Ali,
ako sam iskrena...
Imala sam ozbiljnih problema
sa svojim imidžom.
To me je zabrinjavalo.
Ali sada, približavam se
svojoj smrti, pa...
Moram naučiti
da se odreknem kontrole.
Njumen Loslin,
koji je bio vaš mentor i vodič,
usadio vam je ideju
umetnosti i prirode
kao sredstava za lečenje.
Pretpostavljam da se deo
njegovog učenja dotiče ljubavi.
Možete li nam to
malo elaborirati?
Ne zanima me elaboriranje.
Tražite od mene da izvedem,
recimo, kidanje ljubavi s neba
i da je ispitam je za vas.
Ne bavim se tim.
Ako imate pitanje,
pokušaću da na njega
odgovorim s vama.
Izvinjavam se.
Ne treba mi izvinjenje.
Vi pravite pretpostavke.
Zašto strukture?
Zašto se mučiti
putovanjem u beskonačnost?
Za ljubav umetnosti?
-Možete li prići ovamo?
Treba mi vaš prst.
Znate, problem...
To je trenutak kad počnem
da objašnjavam akt.
Počinjem da ga
objašnjavam jezikom.
Mi želimo da zauzmemo taj
posesivni stav sa svime, zar ne?
Ali to nas samo slabi,
dok naše blagostanje
zahteva prihvatanje
neizvesnosti.
Hvala.
Imam pitanje.
Kako majka može
da ostavi sina
zbog nečega što
ne može ni da objasni?
Isključite to.
Želiš nešto da mi kažeš?
Malo je kasno za to,
zar ne misliš?
Znači došao si ovamo
zbog intervjua?
Da, došao sam
samo zbog intervjua.
Treba da nastavimo.
Koja vam je omiljena boja?
Koja...
Da, koja kniga je izvršila
najjači uticaj na vaš rad?
Kakav vam je bio život?
-Ajvane.
Ajvane.
-Ne izgovaraj moje ime!
Ne izgovaraj moje ime!
Došao sam ovamo jer sam
želeo da vidim šta će se desiti.
Sasvim prosto!
Jer sam znao da ti
nećeš doći kod mene.
Mislio sam da ćeš se raspasti
kao jedna od tih tvojih struktura,
ali tebe nije tako
lako slomiti, zar ne?
Samo ćeš pokupiti komadiće
i početi sve ispočetka.
Zar život tako ne funkcioniše?
Tako život funkcioniše?
Ne! Šta sam ja?
Šta sam ja?
Ja sam samo kolateralna šteta za
sva tvoja dobročinstva u životu.
Ja!
Ja! Ovaj ovde!
Nisam želeo da on umre!
Nisam želeo da umre!
Ajvane.
Ajvane, previše je bilo podneti to.
Previše je bilo, Ajvane.
Hoćeš li joj dati ovo?
Ako hoćeš, otvori ih.
Prevod i obrada:
KVRLE, septembar 2015.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5edkt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове