www.titlovi.com
Minka! Dođi i jedi, ili ćeš biti
izbačen.
Hej, šta to raiš?
Siguran sam da je Agito
otišao u šumu.
-Moram zaustaviti Agita!
-Nije sigurno?
U čemu je problem?
Šta to radiš?
Minka, slušaj pažljivo.
Tačno je, Agito je možda otišao
u šumu.
Ali je Agito to sam odlučio.
Jedino što možemo da uradimo
je da motrimo na njega.
Razumeš?
Večera.
Majka je zabrinuta za tebe.
Dođi dole, odmah.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Agito, sine Agašinov...
Agito, sine ratnika...
Da li tražiš moć?
Da li čežiš za borbom?
Došao sam kako bih vratio Tulu!
Devojka će pokrenuti plamenove.
Sve će da sapli.
Tula to neće učiniti!
Možeš li to da sprečiš?
Možeš li da spaseš devojku?
Verovaćemo tvom srcu.
Daćemo ti snagu šume.
Možeš li da spasiš šumu?
Možeš li da spaseš prijatelje?
Možeš li da spaseš devojku?
Možeš li da spaseš budućnost?
-Postani drvo.
-Postani šuma.
-Seme. -Voće.
Šuma te čeka.
-Agito. -Agito.
Otvori oči.
Bori se za šumu, Agito!
Vreme je.
-Idemo. -Naravno.
Šta se dešava!?
Agito?
Da li si to ti, Agito?
Idemo, Tula.
Boja tvoje kose... Kaži da
nisi poboljšan!
Zašto? Zašto bi uradio tako nešto?
To je zadnja stvar koju sam
obećao ocu.
Ne mogu da ti dozvolim da oživiš
civilizaciju iz prošlosti.
Agito...
Šta je ovo?
Telo mi je otežalo...
Agito!
Teško je kontrolisati toliku
snagu.
Neka ga malo vojnici paze,
oni će mu pomoći da se pretvori
u drvo.
Probudio si se.
Tula...
...vratimo se nazad u grad.
Još nije kasno ako se vratimo...
Opijum još deluje na njega.
Idemo kući. Svi nas čekaju.
Ne mogu još da pođem.
Zašto?
Šta je ovo?
Agito, slušaj me.
Zašto ovo radiš?
Molim te, poslušaj. Ima nešto
što moram da uradim.
Tula, dobro razmisli!
Šuma je veoma ljuta.
Jedini koji mogu da vrate svet
iz prošlosti
su oni koji su tad živeli.
Ne mora da se vrati nazad u
normalu!
Razumećeš se kad se vratiš, Tula!
Ako nađem Istok, kojeg je
moj otac ostavio,
sigurno ću moći da vratim
svet u normalu.
Možda ću moći i tebe da spasim.
Sam sam odlučio da se poboljšam.
Možda ne možeš da zamilsiš.
Normalan svet, gde šume ne
napadaju ljude, gde ima dosta vode.
Pokazaćemo ti.
Ubij ga.
Da, gospodine.
Samo sačekaj, Agito.
Tula!!
Prokletstvo!!
Ja, on je čudovište!
Šta se dešava!?
Zadnji deo voza je oštećen.
Trenutno proveravamo štetu.
Razumem. I ja idem da proverim.
Da, gospodine!
Gas za uspavljivanje neće raditi.
Da li da stanemo?
Nemamo vremena za to.
Otkači desni voz, pa ga digni u
vazduh zajedno sa vozom.
Prebaci vozače u desni voz.
Oslobodite ga se pre nego
što Tula primeti.
Oslobodićemo se pokvarenog voza.
Malo će da se trese, pa
nemoj da se brineš.
Tula!
-Daj mi to.
-Naravno.
Sad je dobro.
Trebalo bi da se odmoriš.
Agito,
i ti si postao dograđen?
Tula...
Tula!
-Smiri se!
-Tula!
Ne smeš toliko da se prepuštaš
instinktu!
Ubrzano ćeš se pretvoriti u drvo,
i nećeš moći da se vratiš u
normalu, kao tvoj otac!
Oče...
Smiri se.
Fokusiraj se na malo seme u sebi.
Čineći to, možeš da obuzdaš
svoje telo.
Bilo kako bilo, ipak je
on njegov sin,
Agaši.
Tula!
Tula...
Baš smo kupili mnogo odeće?
Šta da jedemo?
Šta nije u redu?
Tula!
Tula...
Kad pomislim da je sva mudrost
čovečanstva sakrivena u ovoj planini...
Stvarno je ovde! Istok!
Vi nas čekajte ovde.
Ali...
Čak i da uđete nema
posla za vas.
Centralna komanda mi je naredila
da vas ne puštam, zapovedniče.
Istok je za nas iz pršlosti.
Neću ti dozvoliti da mu priđeš.
Planiraš da izdaš Ragna armiju!?
Hmph, sumnjam da išta možeš
da uradiš povodom toga.
Više se nećemo videti.
Zapovedniče!
Dakle, konačno si pokazao
pravo lice?
Požuri i dovedi našu vojsku!
Da li si siguran da želiš tako
da postupiš?
Hteli su da iskoriste Istok
za vojne potrebe.
Ne želim to da im dozvolim.
Sad, postavi svoj Raban.
Dobro.
Istok je pokrenut!
Ja sam Turornu Cm Sakl,
Glavni direktor projekta
pošumljavanja zemlje.
Oče!
Pomoću Raban paljenja, projekat
ulazi u završnu fazu.
Projekat pošumljavanja zemlje,
koji aktivira posebne gene u biljkama,
imao je eksperiment na mesecu,
gde su biljke poludele, i napale
Zemlju.
Biljke su počele da napadaju ljude,
i svi koji nisu našli sklonište su
nestali.
Kao jedini preživeli član projekta,
iza sebe sam ostavio način kojim
je moguće vratiti svet u normalu.
Ovo je brisač prirodnih nepogoda, Istok.
Istok ima mogućnost da
resetuje prirodu,
vraćajući ekosistem u predhodno
stanje,
pomoću spaljivanja i odabira.
Taj izbor ima veliku cenu.
Ostavljam tu odluku...
...vama, deci,
koja spavate u Starfieldu.
Šta pokušavaju da pokrenu?
Šta ova planina radi?
Dr. Sacl je bio zanimljiv čovek.
Zamisli, koristiti snagu vulkana
kao oružije.
Čak je Ragna nemoćna.
Oružije? Šta planiraš?
Sad, konačno mogu da se oslobodim
sve krivice.
Ja sam taj koji je sve ovo prouzrokovao.
Požurio sam sa željom da vidim
rezultate,
i promenio DNK biljaka.
Moja greška, koja je učinila da
biljke rastu brže,
promenila je ekosistem i uništila ljude.
Svemu tome će doći kraj pomoću Istoka.
Vi koji spavate u Stajfieldu,
vreme je da se probudite.
Svet će ponovo da oživi,
jer ćemo zajedno stvoriti novu
budućnost!
Uskoro stižemo do šume.
A i Neutralni grad.
Ne želim više da se mešaju.
Neutralni grad?
Tamo ću da testiram Istok.
Sumnjam da če od njega išta da ostane.
Neću ti dozvoliti!
Stani!
Planina ide u pravcu Neutralnog grada!
Požuri!
Tula!
Stani! Devojka je unutar te planine.
Mi više nismo sa Šunakom.
Verovatno planira da iskoristi
planinu za nešto loše.
Mi skupljamo svu vojksu kako
bi napali.
Ako to uradite, povredićete Tulu!
Ti uđi unutra i spasi devojku.
Mi ćemo da napadnemo s polja.
Obavesti sve jedinice da se brane.
Razumeo!
Da li si s nama?
...sklapamo ruke za bolju
budućnost!
Vi koji spavate u Stajfieldu,
-Vreme vašeg buđenja je stiglo.
-Počinjemo!
Svet će se sad vratiti u život,
dok se rukujemo za bolju budućnost!
Srećno.
Tula!
Opet ti?
Agito?
Idemo kući, Tula.
-Idemo odavde.
-Samo trenutak!
-Ako ova stvar nastavi, grad će..
-Znam.
Stani!
Meta se i dalje približava!
Ulazi u naš domet!
Svi topovi gađajte u noge!
U dometu je!
Napadnite...
...pucaj!
Prokletstvo!
Agito!
Stani! Stani!
Stani! Stani, molim te!
Izgleda da si se
navikao na svoju snagu,
ali i dalje treba da vežbaš.
Spremi se.
Ne!
Stani! Stani! Molim te! Stani!
Stani više!
Misliš da možeš da mi se suprodstaviš?
Tu... la...
Agito!
Požuri... zaustavi planinu...
Ali...
...šta je s tobom, Agito?
Dobro. Zaustaviću Istok.
A potom se vraćam.
Čekaj! Stani!
Izdrži, Agito!
Ovo nije trebalo da se desi!
Tula...
Zbogom.
Agito...
...i svi ostali...
Oče...
Tula Cm Sacl potvrđena.
Uključivanje trenutnog gašenja Istoka.
Dobro! Zaustavljen je!
-Gašenje je uspešno.
-Uspela sam!
Samouništenje je uključeno.
Okolina oko Istoka je
postala opasna zona.
Svi radnici, neka se evakuišu.
Agito!
Oh, ne! Počinje erupcija!
Svi, povlačenje!
-To je bilo blizu!
-Ostanite mirni!
Idemo u skloništa!
Preusmerićemo lavu kako bi
smanjili štetu!
Ciljajte onu stranu planine!
Agito!
Hej, Agito! Vratila sam se!
Hej, čuješ me, zar ne?
Ne može biti... Ovo ne može biti!
Agito,
Zaustavila sam Istok.
Požurimo kući.
Važi?
Možeš da me čuješ, zar ne?
Ovo je sve zbog toga što sam
bila glupa!
Hej, Agito, sigurno ću zavoleti
tvoj grad.
Ipak... ipak...
...tvoj otac ga je izgradio.
To je grad gde ti živiš!
Agito, ludo...
Ti si mi rekao da se vratimo kući?
Ne ostavljaj me samu!
Agito!
Agito...
Oče!
Kad porastem, biću dobar kao
i ti, oče.
Agito, već si dobar takav kakav si.
Otac je srećan što te ima za sina.
Nije potrebno više da se boriš.
Sad kad sam deo šume, razumem.
Ovo je drugi način za mene da živim.
Agito ... -Agito ...
-Šuma ljudima uzima
i poklanja život.
Vrati se.
Poveži šumu i čovječanstvo.
Požuri, čeka te.
Agito.
Agito!
Hvala bogu, vratio si mi se.
Toola, sada razumem.
Otac i šuma su mi objasnili.
Povezani smo.
Udružiti ćemo čovječanstvo i šumu.
Vratimo se u grad zajedno.
Oče, daj mi nešto svoje snage.
Pođimo, zbog naše budućnosti!
Tamo je Agito!
Drži se.
Drži me se jače!
Agito, nevjerovatan si!
-To nije samo moja snaga.
To je snaga šume,
oca i svih ostalih.
Hvala, Agito.
Skočiti ćemo.
Agito?
Agito.
Agito!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9k6qd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове