Pucaj!
- Šta je?
- Nemamo više metaka!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pokrivaj me!
Gubimo Suribači.
Svršeno je. Tražim dozvolu
da izvršim samoubilački napad.
Ne. Morate da ih zadržite.
Pokušajte da preživite i da se
pridružite severnim pećinama.
Ali...
Nisam uspeo
da odbranim Suribači.
Dozvolite mi da časno
poginem sa svojim ljudima.
Ne, pukovniče.
Naređujem vam!
Adači.
Adači!
Kapetan Tanida traži mitraljeze.
Svršeno je.
Samoubistvo...
Jedino mi to preostaje.
- Ali...
Odnesi ovo svom komandiru.
Čuo sam kako general Kuribajaši
naređuje Adačiju da se povuče.
Tišina!
Kukavice se povlače.
Sedi!
Vojsko...
Mi smo...
Časni carski vojnici.
Ne zaboravite to.
Preostaje nam samo jedno.
Da časno poginemo.
To nam je sudbina.
Da se pridružimo ostalima
u Jasukuniju.
Videćemo se tamo.
Zbogom, vojnici!!
Stani!
Treba časno da pogineš.
Slušaj, Šimizu...
Još možemo da se pridružimo
ostalima u severnim pećinama.
Naređeno nam je da ostanemo
i borimo se do smrti.
Ja sam lično čuo
generala Kuribajašija.
To je rekao...
Preko radija.
Istina je.
Možemo ovde da umremo.
Možemo i da nastavimo borbu.
Kako bi bolje služio caru?
Kako?
Kuda ovo vodi?
Bliže Motojami.
Imate li naređenje
za povlačenje?
Gde su ostali?
Svi su mrtvi.
Isto je i kod nas.
Ovde negde bi trebalo
da postoji otvor.
Tišina!
Znači, hteo si da nas
razneseš ili žive spališ?
Ne! Molim vas!
Ima li vesti sa Suribačija?
- Ne.
Pošaljite kurira!
Poručnik Oito je naredio
sastanak kod istočne pećine.
Potrčaćemo ka Motojami.
Dva kilometara nema zaklona.
Neka svako brine o sebi.
Vidimo se na onoj strani.
Ako ne na ovom svetu,
onda na onom.
Ne idi sa grupom.
Neprijatelj to cilja.
Drži se začelja.
- To je kukavičluk!
Mrtav vojnik je beskoristan.
Sačekaj da se ugasi.
Puzi napred.
Šta je bilo s kurirom?
- Nije se vratio.
Idem lično do Adačija.
Predajnik na Motojami
još radi, generale.
Pokušajte odatle.
Ovi ljudi su se povukli
sa Suribačija.
Kako se zovete?
Saigo, 312.
Šimizu, javljam se na dužnost.
Pobegli ste sa Suribačija?
Kako se usuđujete!
Dužnost vam je bila
da branite položaj do smrti.
Trebalo je da poginete...
Kao i svi ostali.
Vi ste prava sramota.
Na kolena!
Ali...
- Na kolena, kad kažem!
Nemojte bez potrebe
da ubijate moje vojnike.
Spustite mač.
Spustite ga!
Šta se ovde dešava?
Ovi su sa Suribačija.
Naredio sam da se svi preživeli
povlače ka severnim pećinama.
Izvinjavam se, generale.
Samo...
Suribači...
Neprijatelj će sve snage
da uputi ka brežuljcima.
Moramo komandni centar
da pomerimo na sever.
Ito...
Borite se
za svoje pale drugove...
Do kraja.
Ustaj!
General-major Hajaši vodi napad.
Idemo sa njim.
Ali, Kuribajaši je naredio borbu iz pećina.
Poručnik kaže da je Kuribajaši
slabić, simpatizer Amerikanaca.
Povratićemo Suribači.
Gde je general-major Hajaši?
Ne znamo, gospodine.
ko je glavnokomandujući?
Nisam siguran.
Ostanite ovde
dok ne smislim plan za akciju.
Gotovi smo.
Povlačenje!
Dovešćemo pojačanje.
Zašto se tvoja jedinica
nije pridružila napadu?
Ne sedite tako, kao pacovi!
Izađite iz pećina i borite se!
Gde vam je komandir?
Nismo dobili
naređenje za napad.
Zar ne primate naređenja od generala Hajašija?
Kuribajaši je opozvao Hajašijevo naređenje.
Neće biti napada.
Preotećemo mi Suribači.
Sa, ili bez Kuribajašija.
Već ima vojske u napadu.
Pripremite svoje ljude.
Poručniče,
podsećam vas na vas čin!
Ne poštujete nadređene oficire.
Time izlažete ljude nepotrebnom riziku.
Dosta.
Sami ćemo, onda.
To je protiv propisa.
Taj je hteo da nas ubije.
Baš njega briga.
Ja se ne vraćam.
Dosta mi je bilo borbe u rupi.
Sada ste pod komandom
potpukovnika Nišija.
Ja ću da se bacim
pod neprijateljski tenk.
Smaknuću im jednu mašinu.
Brže.
Kakvo je stanje?
Izgubili smo hiljadu ljudi...
u noćnom napadu kod Čidorija.
Zašto? Strogo sam naredio
da nema samoubilačkih napada.
Izgleda da naredba za povlačenje
nije preneta u sve sektore.
Hajaši...
proklet bio!
Napredovanje Amerikanaca? Jedan bataljon ide
ka severu, borimo se duž zapadnog grebena.
Dobro. Kad pređu zapadni greben
biće okruženi s tri strane.
Ovo je sad stiglo.
Pročitajte.
Iz glavnog štaba.
Žalimo što nismo u stanju
sada da pošaljemo pojačanja
Iskreno se nadamo
da ćete se časno boriti.
Da ćete umreti za otadžbinu.
Uvedite ga.
Da ga ja dokrajčim?
Ne. Previj ga.
Okubo, ti bi
očekivao isto, zar ne?
Endo, previj ga.
Nemamo morfijuma za bacanje.
Gospodine, Amerikanci ne bi
negovali japanskog ranjenika.
To znaš
iz ličnog iskustva, sinko?
Previj ga.
Endo...
Gde ste, američki tenkovi?
Dođite ovamo!
Endo...
Kako je zarobljenik?
Pri svesti je.
Ispitaću zarobljenika.
Odakle si, vojniče?
Marinac, četa A.
Važi, marinac.
Mislio sam, iz kog grada?
Živeo sam u Kaliforniji. Znaš li
Meri Pikford ili Daglasa Ferbanksa?
Conrad Bradford...
Naravno. Svi ih znaju.
To su mi prijatelji.
Bili su mi gosti u kući u Tokiju.
Ozbiljno?
Ti si poznat?
Učestvovao sam na olimpijadi
1932, u Los Anđelesu.
To je živa istina?
Evo slike.
Ja i moj konj.
Pazi, stvarno.
Oklahoma. Odatle sam.
Takeiči.
Sem.
Prokletstvo.
Svega mi je dosta.
Predaću se.
Hajde, uhapsi me.
Briga me. Zbog toga su te
i poslali ovamo, zar ne?
Da prijavljuješ
izdajničke namere.
Poslali su me ovamo jer...
Izbačen sam iz policije.
Izbačen?
Bio sam na dužnosti
samo pet dana.
Šimizu... moraš biti strog.
Ako pokažeš samilost,
ljudi će to da iskoriste.
To je nepatriotski.
Reši to, Šimizu.
Nemate propisno istaknutu
carsku zastavu.
Izvinjavam se. Muž mi je otišao u
rat, nisam mogla sama da je postavim.
Nije patriotski nemati istaknutu zastavu.
Ako mi pomognete, sada ću da je postavim.
Ućutkaj tog psa.
Šta ste rekli?
Taj pas je napast.
Ometa vojne komunikacije.
Izvinjavam se, gospodine.
Šimizu, likvidiraj psa.
Ne sme jedan pas
da ometa važna vojna naređenja.
Odvedite psa pozadi.
To je samo pas.
Neće se ponoviti.
Odvedite ga pozadi.
Neka deca budu unutra.
Brže malo.
Uvedite psa u kuću,
neka bude miran.
Ne puštajte ga napolje.
Sređeno, gospodine.
Ti misliš da sam ja budala?
Ako ni psa ne možeš da ubiješ...
nikad nećeš moći da središ crvene.
Nisi patriota!
Otpušten sam iz službe
zbog neposlušnosti.
Poslat sam ovamo.
Ne budi tako tužan, Šimizu.
Sada bar znaš
da te samo neprijatelj mrzi.
Nije pas kriv.
Taro... Večeras sam
bio na svojom oproštaju.
Bile su i žene, bila je velika gužva.
Pozdravljao sam se sa ženama.
Tako nisam uspeo
da uživam u hrani.
Dame i gospodo,
molim vas za malo pažnje.
Večerašnji počasni gost je
iz Japana.
Kapetane Kuribajaši
Molim vas, prihvatite
u znak prijateljstva
ovaj "kolt".45 iz 1911
Svaki konjički oficir treba ovo da ima.
Hvala vam na ovom divnom
poklonu i vašem prijateljstvu.
Nedostajaćete mi. Molim.
Sedite i uživajte u jelu.
Divan je.
Pitajmo kapetana Kurija.
Ne smeta vam ako vas zovem "Kuri"
kapetane?
Šta biste vi radili ako bi
Amerika i Japan ušli u rat?
Mislim da bi bili odlični saveznici.
Ne, verujem da misli
ako bi bili protivnici u ratu.
Japan ni u kom slučaju ne bi
smeo da zarati sa Amerikom.
Ali, ako bi se to desilo
Vršio bih svoju dužnost.
Znači, ako bi Berti bio
na drugoj strani, pucali biste?
Morao bih da sledim svoja uverenja.
Mislite, vaša uverenja ili uverenja vaše države?
Zar to nije isto?
Tako govori pravi vojnik. To je užasno.
Berti, to znači da si mrtav.
Ne! Ne! Nikada.
Hej, Seme?
Ima li podataka
o planovima neprijatelja?
Ne, to je samo pismo.
Od njegove majke.
Seme,poslala sam ti
nekoliko knjiga za čitanje.
Nadam se da će ti se dopasti.
Juče su psi iskopali rupu
ispod ograde.
Rastrčali su se po kraju.
Uspeli smo da ih nađemo.
Pre toga su preplašili
Harisonove petlove.
Ne brini za nas.
Samo se ti čuvaj
i dođi nam kući živ i zdrav.
Seti se šta sam ti govorila.
Uvek čini ono što treba.
Molim se za skori kraj rata  i
da nam dođeš kući. Voli te, mama.
Endo... Endo...
Žao mi je, nema više lekova.
Ionako sam sada beskoristan.
Pomozi drugima!
Okubo, ovamo.
Kako stojimo s municijom?
Nije dobro.
Minobacači su nam uništeni.
Nema više municije za mitraljeze.
Preostale su nam samo puške.
Okubo...
Ti preuzmi komandu.
Ne možemo više
da držimo ovu oblast.
Vodi vojsku ka severu.
Ponesite sve što je ostalo od hrane i municije.
Šta će biti s vama?
Dosadilo mi je da sa svima vama
delim ovu pećinu.
Prelazim na samostalan rad.
Šta to govorite, gospodine?
Prvi zadatak ti je
da nađeš vodu.
Vojsko...
Dajte sve od sebe.
Činite ono što treba
jer tako treba.
Jasno?
Da gospodine
Pobrinuću se
da vam pošalju hranu i lekove.
Bila je velika čast
Služiti Pod vašom komandom.
Idemo
Okubo...
Da gospodine
Dodaj mi pušku.
Izvini, Okubo.
Zašto nemam nikakve izveštaje?
Javlja li se admiral lčimaru?
Ne, gospodine.
A Niči ili Hajaši?
Pošaljite kurire!
Već smo ih slali, više puta.
Nijedan se nije vratio.
Ne može ovako
da se planira strategija!
Saigo...
Razmišljao sam
o rečima potpukovnika Nišija.
U pravu je.
Ja ništa ne znam o neprijatelju.
Mislio sam
da su Amerikanci kukavice.
Ali nisu.
Učili su me... da su oni divljaci.
Ali onaj američki vojnik...
Reči njegove majke...
Iste su kao reči moje majke.
Želim da ispunim
svoju dužnost prema generalu...
I prema otadžbini.
Ali ne želim da umrem uzalud.
Saigo...
Šta kažeš?
Ti...
Nisi živeo dovoljno dugo
da bi znao šta žrtvuješ
Predaćeš se sa mnom?
Pazi.
Primetiće nas ako odemo
zajedno. Ti idi prvi.
Ja ću da smislim neki izgovor.
Posle ću da im kažem da idem da te potražim.
Nestaćemo pre nego što išta primete.
Pretvaraj se
da imaš dizenteriju.
Da vidim tvoj
dizenteričan izgled.
Kud si pošao?
Imam dizenteriju.
Predaćeš se, zar ne?
Ako je tako, povedi i mene.
Dosta mi je ovog rata.
Tiše malo!
Vojnici, kuda ćete?
Nije mu dobro. Možda ima dizenteriju.
Vas dvojica! Stanite!
Možda su se uplašili.
Muira, ti si na straži.
Pazi da nema više dezertera.
Na grebenu! Drži ga na nišanu. Ne pucaj.
Obori ga.
Ima li još oružja?
Daj mu vode.
Dovedite ga ovamo. Hajde.
Dobro. Idemo.
Šta ćemo sa zarobljenicima?
Vas dvojica.
Ostanite i pazite.
Idemo, marinci. Pokret.
Idemo!
Iz koje si jedinice?
Higašijama 3-14.
Nezgodno.
Nećemo valjda s ovom dvojicom
da provedemo noć?
Jesi li čuo...
Ja sam čuo da će da nas nahrane.
Hrana?
To dobro zvuči.
Mogli bismo s njima na obalu.
Šališ se?
I ja sam iz Jokohame.
Mogao bi da me posetiš posle rata.
S ovom dvojicom smo
kao glineni golubovi.
Smislio sam nešto bolje.
Poručniče!
Neka ovo ima na umu...
svako ko razmišlja o predaji.
Treba da prođemo unakrsnu vatru
da bismo stigli na sever.
Tamo ćemo
da se pridružimo ostalima.
Slušaj ovamo.
Idemo u pravcu one pećine,
zatim dalje.
Ne rasipaj municiju!
Nijedan metak.
Ne pucaj bez potrebe.
Ovo su Nišijevi vojnici
i preživeli sa Suribačija.
Nema oficira?
Čestitam vam
što ste uspeli da se probijete.
Fudžita, vodu za njih.
Fujita...
Izvinite, nema više vode.
Žao mi je.
Možete bar da se odmorite.
Deluješ mi poznato.
Umalo glavu da izgubiš.
To je bio drugi put
kako me spasavate.
Prvi put. Bilo je to onda
kad ste stigli na ostrvo.
Tako je. Sećam se.
Sve ide u seriji od tri.
Hanako,ovo pismo verovatno
neće stići do tebe.
Ali...
Lakše mi je kad pišem.
Već pet dana
nemamo ni vode ni hrane.
Da ostanemo u životu činimo nezamislive stvari.
Sada više nema izlaza.
Brinem se jedino za tebe i
dete.
Iskopajte crve.
Bitka je pri kraju.Nema više municije,
nema više vode.
Svo preostalo ljudstvo
preduzeće opšti juriš.
Molim se za pobedu i sigurnost našeg carstva.
Zbogom.
Nisam uspeo da ispunim
sve dužnosti prema otadžbini.
Sada, kad je ponestalo municije,
nažalost, moramo da nestanemo.
Probio si se čak od Suribačija?
To je sigurno bilo
izuzetno putovanje.
Ti si izuzetan vojnik.
Nisam, gospodine. Ja sam običan pekar.
Bio si pekar?
Imaš li porodicu?
Ženu i ćerku koja se rodila
prošlog leta u Omiji.
Nisam je još video.
Čudno je to.
Obećao sam sebi da ću
za moju porodicu da dam život.
Ali pomisao na porodicu mi
otežava ispunjenje tog obećanja.
Radio poruka iz domovine.
Za generala Kuribajašija.
I za njegovu vojsku, koja se
hrabro bori za otadžbinu.
Pesmu pevaju deca Nagana,
rodnog mesta Kuribajašija.
Na talasima Pacifika
Južno od carskog grada
Pluta ostrvo malo
Sudbina našeg carstva
Leži u rukama tog ostrva
Ivo Džima
Dokle god stojimo
Biće sigurna carska zemlja
Biće zauvek u miru
Borićemo se ponosno
Časno i po svaku cenu
Naše ponosno ostrvo
Ivo Džima
Učini mi nešto.
Ostani ovde, spali sva dokumenta
i moj vojni sanduk.
Sve ide u seriji od tri.
Izvršićemo opšti juriš.
lako je Japan izgubio...
Jednoga dana Naš narod će slaviti
vašu odlučnost.
Doći će dan kada će da plaču
i da se mole za vaše duše.
Budite ponosni što služite svojoj otadžbini
Ja ću biti na čelu.
Banzai!
Polako!
Drži ga na nišanu.
Ne pucaj.
Dosta.
Hvala, Fudžita.
Naređujem ti.
Opet ti.
Zamoliću te samo još nešto.
Zakopaj me
tako da me niko ne nađe.
Taro...
Uskoro ću biti kod kuće.
Radujem se što se
vraćam kući.
Ipak, malo sam tužan
što ostavljam prijatelje.
Vozio sam se kući.
Ali tužno je putovati sam.
Ovo je još japansko tlo?
da
Ovo je još uvek Japan.
Pazite. Možda je zamka.
Pazite!
Sigurno je.
Vidite šta sam našao!
Jedan se krije!
Dovedi ga.
Spusti ašov.
Zna li neko japanski?
Spusti ašov, smiri se.
Dajte da ga smaknem!
Ništa ti neće biti.
Da ga ubijem, poručniče?
Nemoj.
Pazi se.
Lud je!
Pažljivo.
Polako
To su pisma
Obradio na 2 cd-a =SFF=Deathangel[SER]
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7fka9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове