Iruka...
Da, Gospodaru Hokage?
Slažem se s tobom jednim delom,
ali on je isti kao ti.
On nije nikad upoznao roditeljsku ljubav
a zbog tog incidenta,
ljudi ga izbegavaju.
Tako da bi privukao pažnju,
on se okrenuo ka nestašlucima.
U bilo kakvom obliku ili formi,
on je očajnički želeo da potvrdi svoju
vrednost i postojanje.
Četvrti Hokage je želeo da narod
gleda Naruta kao heroja.
On je postavio pečat i umro
nadajući se tome.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Treći Hokage... Četvrti Hokage...
Heroj stoji pred našim očima.
Nisam mogao da zamislim da će Pain
biti pobeđen.
Moramo da obavestimo Tobija. Idemo.
Šta ćemo da radimo?
Šta, već umoran?
Tek smo napustili selo.
Ne radi se o tome...
Razmišljao sam o Gospodaru Raikageu.
Spasićemo Bija,
bez obzira šta morali da uradimo!
Mi ćemo ga spasiti!
- Gospodar Raikage!
Šta ako Gospodar Raikage još uvek plače
a njegove suze se pretvaraju u jezerce,
a onda pretvaraju u jezero?
Šta ako, do vremena kada se vratimo u selo,
ono postane mokro kao selo Skriveno u Kiši?
Šta ćemo da uradimo tada?
Huh? To je nemoguće.
Suze ne mogu da stvore jezero,
bez obzira koliko neko mnogo plače.
Ali mi pričamo o Gospodaru Raikageu.
On je toliko moćan,
stvoriti jezero za njega je prosta stvar.
Ustvari, zaboravi na jezero.
On bi verovatno mogao da stvori okean.
A ako bi nas ogroman talas s tog
okeana progutao...
Šta ćemo da radimo?
Ćuti! Bilo je dosta.
Tvoja mašta me smara!
Mogu da razumem Samuiu da bude umorana
zbog težine njenih gigantskih grudi.
Ali kako možeš ti da se umoriš, Karui?
Ti čak i nemaš grudi.
Umukni!
Hajde, vas dvoje,
mi smo tek započeli našu misiju.
Trebaće nam najmanje četri do pet dana
da stignemo do sela pod Lišćem.
Da li planirate da nastavite ovako
celim putem?
Ne možemo da priuštimo da izgubimo vreme!
Zato brže malo!
U redu!
Šta sam ja stvarno izgubio tog dana?
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
život celi da dam, ne mogu da se setim.
tou ni wasureteshimatta yo
Polako smo izgubili iz vida jedan drugog u sumraku...
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
A ipak smo zarobljeni ovde - nemoćni da odemo kući.
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Slabe, krhke duše izgubljene u svetu...
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Glumimo da smo jaki da sakrijemo njihovu krhkost.
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Sakrijemo njihovu krhkost...
ootte kakushiteru
Zato zbogom, ali čak i razdvojeni...
sayonara aenakunattatte
Naše priče se nastavljaju.
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Čak i u svetu bez tebe, ja nastavljam.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Da jednog dana prevaziđem bol.
itsuka no itami mo koete
koete
Jednog dana...
- Istorija Sela Pod Lišćem -
"NOVAJLIJA UČITELJ IRUKA"
Pogledaj to uništenje.
Izgleda da ćemo držati nastavu
napolju neko vreme.
Da vidimo da li možemo nešto da spasimo
što može da se koristi u nastavi.
Da, to je nešto što možemo da uradimo.
U redu, podelimo se u različitim
smerovima. Raštrkajte se!
Ovo područje je isto totalno uništeno.
Ovo drvo... Preživelo je.
Evo me stižem!
Bombe bačene!
Pravo u centar!
Crveno-nosati Hokage završen!
On je nepopravljiv.
Treći Hokage, molim vas
dozvolite mi da razmislim o ovom,
u vezi toga da postanem Narutov Učitelj.
Kao što vidiš, Iruka,
svi imaju problema
sa Narutovim nestašlucima.
A njegove vragolije postaju gore
iz dana u dan.
Niko ne želi da ga preuzme.
Ja verujem da je posao Učitelja da poveća
vrline svog učenika.
Ako Naruto ne položi ispite na Akademiji,
on neće moći da postane nindža.
On će ostati kao izgnanik u ovom selu
do kraja života.
Samo minut... Ja sam siguran
da ima neko ko više odgovara Narutu.
Ako Naruto ne može da ima Učitelja,
onda ja neću imati izbora
nego da ga otpustim sa Akademije.
Nemoj to da te brine.
Niko te neće kriviti.
A čak i ako se to dogodi,
zasigurno nije tvoja krivica.
Molim vas sačekajte.
Šta? Da li ćeš prihvatiti?
Uh... Err...Da.
Oh... Je li tako?
Ovo je spas za Naruta.
Nastavi da brišeš dok ne ukloniš
svaku kapljicu grafitija!
O vidi... To je ta stvar.
Zašto mi dopuštamo tom dečaku
da ostane u ovom selu?
Volela bih kad bi Gospodar Hokage imao
više razumevanja za nas.
Umukni!
Hej! Vrati se!
Ja nisam "ta stvar"!
Ja sam Naruto Uzumaki!
Ja ću postati Hokage jednog dana!
To je samo san...
Tačno tako!
Trebao bih da danas dobijem novog
razrednog starešinu.
Prvi utisak je važan.
Trebao bih mu prirediti pravu dobrodošlicu.
Od današnjeg dana namestiću pakao!
NINDŽA AKADEMIJA
- Dobro jutro!
- Ćao!
UČIONICA
Iruka Učitelju.
Koliko razumem ti ćeš biti
Narutov razredni starešina.
Da. Nisam imao izbora jer je to zahtevao
Treći Hokage.
Izvukao si deblji kraj, jel tako?
Iskreno, ja ne znam kako da postupim
u ovoj situaciji.
Pa, on zasigurno jeste problematičan.
Samo tretiraj Naruta kako treba.
Uradi ono što je potrebno.
Što je potrebno?
Da. Samo radi posao na svoj način,
bez da praviš veliku buku.
Ako se ne budeš petljao sa njim,
deca uglavnom odustanu i odu savojim putem.
Šta je potrebno, huh?
Ko je uradio ovo?!
Od svih nestašluka...
Sredio sam te! Sredio sam te!
Sunđer za brisanje je bio samo mamac.
Naruto!
Samo uradi ono što je potrebno.
Naruto...
Znam, znam.
Idem da stojim u hodniku.
Ne, idi i zauzmi svoje mesto.
Huh?
Kakvo razočarenje.
Radovao sam se tome da vidim kako
Naruto dobija kritike.
Sheesh! Kako dosadno...
Dobro jutro!
Prvo, dopustite mi da vam se predstavim!
Ja ću od danas biti vaš razredni starešina.
Ja sam Iruka Umino.
Moja omiljena hrana je Ichiraku Ramen.
Hrana koju ne volim je mešani pirinač.
Ja sam rođen Maja 26-og,
što znači da sam Blizanac(u horoskopu).
Moj hobi je posećivanje vrućih izvora...
NINDŽA AKADEMIJA
Stoga, osobna čakra biva pod uticajem
lične mentalne energije.
Samo radi posao na svoj način,
bez da praviš veliku buku.
Huh?
Učitelju... Vreme za nastavu je završeno.
Vidiš? Pogledaj.
Oh, zar je već vreme.
Pa onda, to je sve za danas.
Šta kažeš za Narutovu treću šalu?
Vidiš!
Ovvv...
Ti si već otkrio?
Vrati se na svoje mesto.
Nastavimo sa lekcijom.
Okej onda...
Umesto da se sami predstavite,
ja želim da svako od vas pokaže svoje
ninjutsu veštine!
Za ovo nećete biti ocenjeni.
Ovo je samo da bih mogao da procenim kako
da nastavim sa našim lekcijama.
Zato... Uradićemo osnovnu veštinu.
Klon Veštinu.
Umm... Prvi je Sasuke Učiha.
- Započni i pokušaj.
- Sasuke!
Klon Veština je dečija igra.
Uvek se ponašaš tako pun sebe!
Umukni, idiote.
Ne prekidajte Sasukeov fokus!
Tačno tako! Ti si smetnja!
Nemoj i ti, Sakura.
Okej, Sasuke. Pokušaj.
Klon Veština!
Hmm...
Zadivljujuće!
To je bila perfektna Klon Veština.
Ne mogu da kažem ko je od njih stvaran.
Za mene je to očigledno!
Ovaj ovde!
Grešiš.
H-Huh?!
- Glupane! Hej, ovaj je pravi.
- Šta ti to radiš?!
Opet si pogrešio.
Sasuke!
Neverovatno, dva klona u istom momentu
dok se pravi pomerio na drugo mesto.
Humph! Ja isto mogu da uradim Klon Veštinu!
Klon Veština!
Ovaj tip je takav idiot!
Dođavola...
Ne znam šta je vaš problem,
ali prekinite da mu se smejete.
On je u pravu.
Kažem to zato što svaki put
kad ti uradiš nešto,
ti zaustaviš naše lekcije.
A to stvarno smeta.
Šta?!
Jeah, ti si smetnja!
Ti si klica za sva živa bića!
To je okrutno, Hibachi.
Ali on je u pravu!
Šta?!
Svima! Prekinite da ismevate Naruta!
Učitelju!
Nemoj se truditi... sa tim klincem.
Huh?
Hajde, svi.
Nastavimo s našom lekcijom.
- Okej.
- Idemo.
- Uradiću najbolje što mogu.
Pokazaću ja njima svima!
Kunem se!
Klon Veština!
Št...?
Dođavola! Zar opet!
N-Naruto...
ICHIRAKU RAMEN
Šta je bilo, Naruto?
Ništa...
Želiš li malo ramena?
Ne hvala... Nemam novaca.
Vratićeš mi kada postaneš bogat.
Ionako, šporet je još uvek uključen.
Stvarno?
Jeah...
U redu!
Izgledaš mi depresivno.
Nešto nije u redu?
Ne, nije važno!
U pitanju sam ja, kao i uvek!
NINDŽA AKADEMIJA
U redu. Danas, ćemo raditi praktičnu
upotrebu Veštine Shurikena.
Hajde da nam neko prvo to demonstrira.
Da vidimo...
- Ja! Ja! Ja!
- Ja to mogu uraditi!
- Prepustite to meni.
- Uradiću to iz jednog pokušaja!
- Ja! Ja! Ja!
- Ja to mogu uraditi!
Shino, uradi ti to!
Iruka Učitelju,
izabrali ste pogrešnu osobu.
Razlog za to je, da za sve forme borbe,
Aburame Klan se oslanja u mnogome
na parazitne insekte koje smo udomili
u našim telima.
Shuriken Veštine
jednostavno nisu u našem...
Okej, dosta!
Sasuke, pokaži nam osnove.
- Sasuke!
- Uradi najbolje što možeš! Samo napred!
Sheesh! Taj Sasuke se uvek ponaša arogantno!
Kako to da je on tako popularan?!
Hmm... Dobro urađeno, Sasuke.
- U redu, Sasuke!
- Ti si tako kul!
Hah! Pravi se važan!
I ja mogu to da uradim!
Onda Naruto, ti si sledeći.
U redu!
Ja ću vam pokazati!
Uradiću sve u jednom bacanju,
i naterati sve da me uvaže.
Kreni!
Da li se ti to šališ?
Svaki od njih je promašio!
Ja sam se samo šalio!
Učitelju! Još jednom!
Samo mi dozvolite još jednom!
Biću ozbiljan ovog puta.
Ne, to je bilo dosta.
Okej, ko je sledeći?
Reci mi Shikamaru, da li želiš da ideš
do prodavnice slatkiša posle časa?
Nema šanse.
Ti si okej zato što je tvoja mama fina.
Ali ako bi moja mama otkrila
da sam jeo nešto pre većere...
Shvataš?
Da li si čuo?
Svi iz Učiha Klana su ubijeni.
Jeah... Čuo sam kako je moj tata pričao.
On je jedini koji je preživeo.
Zapečaćena Devetorepa koja je unutar
Naruta je odgovorna
za smrt mojih roditelja.
Potpuno sam svestan da Naruto nije kriv.
Ali svaki put kad ga vidim,
ne mogu sebe da zaustavim
da se setim i Devetorepe
koja se krije duboko u njemu.
Ne mislim da će Naruto da se otvori
nekom kao što sam ja.
Sledeća epizoda:
"IRUKINO ISKUŠENJE"
"-Istorija Sela Pod Lišćem-
IRUKINO ISKUŠENJE"
Third Hokage sure made
a bold decision.
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org