Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mandžurija, bitka
protiv dinastije Čing
u 11. godini vladavine kralja
Gvang-hae-guna iz dinastije Čoson
Generale!
Previše ih je!
Moramo se povući!
Kakvo povlačenje? Moramo se
boriti dok ne stigne glavnina vojske!
Prošlo je 5 dana!
Da su došli...
Šta predlažeš?
- Gospodine!
Dosta gluposti.
Da se niko nije mrdnuo
dok ne stigne prva armija!
Dođavola.
Jesi li dobro, Do-jung?
Dobro sam.
Neće me ovo ubiti.
Prokleti Čing skotovi!
Zašto ih ima toliko?
Sranje!
Odlučni obračun
Do-jung!
Probudi se!
Nemoj da zaspiš!
Umrećeš ako zaspiš!
Probudi se!
Otvori oči!
Ne osećam levu nogu.
U redu je.
Verovatno zbog hladnoće.
Biće bolje kad se ugrejemo.
Zato se saberi i
pokaži mi put do kuće.
Pitam se šta je bilo sa
ostalim Čoson vojnicima.
Verovatno su svi mrtvi.
Zar ionako nismo svi
ovde poslati da umremo?
Samo smo otišli
i umrli.
Valjda smo ispunili
našu vojničku dužnost.
Nismo još.
Ti i ja smo još uvek živi.
Nije smešno.
Prekini sa budalaštinama.
Zar misliš da se šalim?
Na kraju ću
umreti zbog tebe.
Ne razumem te.
Zar Jang Do-jung nije tvoj prijatelj
koga smatraš svojim bratom?
Zato si onako očajnički molio
da mu poštedimo život
kad su uklonjeni
So-beuk klan i njegov otac.
Zašto sad tražiš da menjamo vojne
spiskove i insistiraš da ga uvrstimo?
Kad je bio mlad, Do-jung je često
sa svojim ocem išao u Ming.
Dobro poznaje teren na
kome će se odigrati bitka.
Samo iz tog razloga sam
ga izabrao za komandira.
Zaista?
Je li tako?
Da, gospodine.
Uradi kako ti je volja.
Razmisli o tome.
Da mi nisi rekao da
prođem vojne testove,
ne bih ovde dolazio
i ovako umro.
Što?
Možda nisam u pravu?
Ne lupaj!
Niko neće umreti!
Preživećemo!
Preživećemo i ponovo
kročiti na Čosun zemlju!
Ne mogu...
Ne ovako...
Jang So-in, izdajniče!
Hvatajte ga!
Ne mogu tako lako da pustim
gadove i ovako umrem.
Ne bez osvete.
Kako ću izaći pred oca?
Vidi, Do-jung,
moram nešto da ti kažem.
To me izjeda.
Onaj koga si tražio,
onaj ko je optužio
tvog oca za izdaju...
Taj čovek...
To sam bio ja.
Dakle?
Jesi li odlučio?
Ali, gospodine,
on mi je kao otac.
Tvoja porodica, kao i svi mi,
pripada klanu Dae-beuk!
Kako onda smeš neprijatelja
da nazivaš ocem?
Glupa neznalice.
Dakle?
Šta ćeš uraditi?
Hoćeš li da umreš sa njim
zato što ti je kao otac?
Sad nam kralj veruje
i samo je pitanje vremena kad
ćemo steći kontrolu nad dvorom.
Zar ti ovo nije bogom dana
prilika da nam se pridružiš?
Slušaj ti!
- Pusti ga.
Želi da umre sa njima.
Otpušten si!
Uradiću! Uradiću to!
Pružite mi priliku!
Ali, obećajte mi jedno.
Rekao sam ti da ne brineš
za svoju budućnost.
Ne radi se o tome.
Molim vas...
Nemojte njega...
Poštedite mu život.
Preklinjem vas!
Nije trebalo to da radim.
Žao mi je.
Veoma mi je žao.
Molim te,
ubij me.
Smrzlo je!
Šta, koji moj?
Dođavola!
Do-jung...
Ti...
Je li ti dobro?
Treba da požurimo.
Hoćeš li?
Zašto li sam silazio dole?
Sranje.
Zašto su ga
ovako napravili?
Šta su oni, miševi?
Samleven sam.
Neko je unutra.
Još smo na
neprijateljskoj teritoriji.
Čingovsko đubre!
Jesi li Čosonov vojnik?
- Jesi li i ti?
Jesam!
Vojna pravila su jasna!
Svako ko se usudi da pobegne
sa bojnog polja ostaće bez glave!
Kako si ostao živ?
Lakše mi je kad vidim
nekog od naših.
Hej, Do-jung!
Prokleti gadovi.
Kakve sam ja kurate sreće!
Šta je sa ovim
jebenim vratima!
Skotovi neće ni
prstom da mrdnu.
Počistio sam kako
ste rekli, gospodine.
Onda ću ja da...
Bilo je smrznuto,
pa je dobro za jelo.
Nema mnogo,
ali bi trebalo da nam potraje
neka dva dana, gospodine.
Otkud ovo ovde?
Da ubacimo u supu.
Ovo je neka velika krčma.
- Jeste, gospodine.
Ovde su odsedali trgovci koji su
putovali između Čosona i Minga.
Izgleda da su ih tokom
rata pobili razbojnici.
Poznaješ li ovu oblast?
Ne baš.
Samo malo, gospodine.
Čoson je daleko 3-4 dana puta.
Jesi li siguran?
Nego šta! Zarađivao sam
kao vodič trgovcima.
Ovuda si ih vodio?
Znači da bi mogao da odeš do
Čosona i zatvorenih očiju, zar ne?
Jesi li bio u
mojoj jedinici?
Nešto si mi poznat.
Vrelo je!
Ne, gospodine.
Bio sam...
U središnjoj jedinici!
Dobro izgleda, je li?
Jeste li gladni?
Može da se jede.
Sjajno miriše, zar ne?
Ima još, gospodine.
Da probamo.
Hej! Stvarno misliš da
neko može ovo da jede?
Zašto? Zar nije dobro?
Trebalo bi da je dobro.
Dajte da probam.
- Miči svoje prljave šape!
Nije važno.
Šta se mora, mora se.
Aristokratska đubrad. Žaliti se
na hranu u ovakvim vremenima?
Trebalo bi da izgladne do smrti,
pa bi onda cenili moju ovsenu kašu
i shvatili da nemaju
zlatna usta!
Crkli dabogda, prokletnici!
Jebiga.
Ne vidim koji je koji put.
Đubrad.
Šta?
Nije pravi put?
Nije ni ovaj?
Dođavola, smrznuću se.
Gde si bio?
Izašao malo.
Morao sam da piškim.
Zašto si onda vadio sekiru?
Da isečeš nekoga?
Naravno da ne.
Malo sam se prepao.
Nisam ni pomislio
na sečenje.
Napolju je da se smrzneš.
Pogledajte ovo.
Strašno je hladno.
Vatra se gasi.
Staviću drva, gospodine!
Hej!
Ima drva i ovde.
Kud si pošao?
Ostavio sam malo izlomljenih
komada u sobi.
Ta budala nešto krije.
Šta je?
Imaš li nešto da mi kažeš?
- Ja?
Nemam.
Da li je čuo sve što sam rekao?
Ne.
Da jeste, ne bi
ovako mirno sedeo.
Stoj!
Dosta je!
Nemoj opet!
Ne preteruj!
Uvek si takav!
Izvini.
Malo sam preterao.
Zar moraš toliko da navaljuješ
da bi bio zadovoljan?
Bio sam suviše grub. Oprosti.
- Je li ti zaista žao?
Uvek tako radiš.
Dobro mačevanje je važno,
ali nemojte da zanemarite školu.
Zapamtite, knjiga pre mača.
Da, gospodine.
Trudim se oko obe stvari.
Dobro.
Uvek si imao dara kako za književnost,
tako i za borilačke veštine.
Problem si ti, Do-jung.
I u jednom i u drugom,
moraćeš da se dobro potrudiš
da dostigneš Hun-mjunga.
Neprijatno mi je, gospodine.
- Da, oče.
U pravu si, naravno.
Potrudiću se da dam sve od sebe.
Ali, koliko god se trudio,
neću moći da ga dostignem.
Stariji je nekoliko godina
i prirodno je nadaren.
Na sve to, ima i lošu osobinu
da ne voli da gubi.
Ma šta radio, kako da
budem dobar kao on?
Zato te molim da ne
očekuješ previše od mene.
Kažeš da smo na samo
tri dana od Čosona?
Da, gospodine.
Hoće li biti teško po
ovakvom vremenu?
Mislim da hoće.
Setio sam se
gde sam te video.
Pobegao si pre kraja bitke.
Zar ne?
Ta ruka...
Kako sam smeo
da je prihvatim?
Smeš li?
Žao mi je, gospodine!
Molim vas da mi oprostite!
Molim vas, generale!
Pogrešio sam!
Molim vas da mi oprostite!
Znam šta te brine.
Ali, ne brini.
To se neće desiti.
Zaista?
- Izgubili smo bitku.
Sad se moramo potruditi
da preživimo.
Hvala!
Hvala vam, generale!
Hvala, gospodine!
Prokletnici.
Naš kurir nije
među poginulima?
Izvinite.
Možda se izgubio
u snežnoj oluji?
Možda se negde zadržao?
Nadajmo se da je tako.
Ima jedna krčma na dan puta odavde,
prema granici sa Čosonom.
Da odemo i pogledamo?
Sutra polazimo u cik zore.
Po ovom vremenu?
Čemu žurba?
Mislim da će biti teško
po ovakvom vremenu.
Pokušao sam...
Nisam hteo da vas napustim. Ako
odemo, mogli bismo da se smrznemo.
Ako ostanemo umrećemo
ili od gladi ili od hladnoće.
Kažeš da smo na
par dana od Čosona.
Ponećemo preostalu
hranu i ogrev.
Koliko god teško bilo,
stići ćemo za pet dana.
Ali, ipak...
- Pripremi se.
Da, gospodine.
To nam otežava stvari.
Zašto?
Kako zašto?
Rekao sam ti.
Ako ostanemo ovde...
Molio si me da te ubijem.
Sad želiš da živiš.
Kako
to misliš?
Dokle ćeš se pretvarati
da ne znaš?
Zar nisi zbog toga
požurio sa polaskom?
Misliš kako je trebalo da umrem
na zavejanom polju.
To sam bio ja.
Zar ne?
Ti... - Tako je.
Sve sam čuo.
Zahvaljujući tome sam i preživeo.
To me je smesta razbudilo.
Kako sam mogao da umrem kad je
pored mene izdajnik koga sam tražio?
Eto.
U ovakvom stanju, pravio sam
se da ne čujem i čekao priliku.
Ali, pošto insistiraš na odlasku,
više nemam izbora.
Budalo prokleta.
Kako možeš to da jedeš?
lako si neuka budala,
mućni malo tom
ogromnom glavetinom.
Znaš kakav je on čovek?
Misliš da bi te ostavio u životu?
Pobegli smo sa bojišta.
Ova budala bi sve žrtvovao
za moć i bogatstvo.
Pazi, Do-jung.
Optužiće te za nešto,
i reći da je
morao da te juri.
Lako će ti smestiti.
Tako bih ja uradio.
Šta ti misliš?
Izgleda da su moje slutnje
bile opravdane. Zar ne?
Šta je?
Hoćeš da me ubiješ?
Da, naravno da to želiš.
Neću ti biti potreban
jer on kaže da zna put.
Da si ga ti znao, ostavio
bi me tamo da umrem.
Sigurno ti je
žao zbog toga.
Zar nije?
Dosta je bilo.
Pričaćemo o tome
kad dođemo u Čoson.
Čoson? Stvarno misliš
da ćeš tamo stići živ?
Nezahvalno pseto.
Na milosrđe si uzvratio izdajom.
lako si prošao sve
testove na dvoru,
Ijudi i dalje imaju loše mišIjenje
o tebi i o tvojoj porodici.
lako je to nisko
rangiran položaj na selu,
borio sam se da ti
bar njega obezbedim.
Idi i vrati se za nekoliko godina.
- Ali, prošao sam testove!
Kako možete da me
pošaljete na takav položaj?
Po vašoj želji sam morao da
odstupim u nekim stvarima.
Ali ovaj put neću,
gospodine.
Ovaj put nećeš?
Šta ćeš drugo?
Ne možeš da biraš.
Gospodine!
Hun-mjung, zahtevam ovo od tebe.
Uradi kako kažem.
Zahtev?
Kako to mislite?
Ako se brineš
za Do-junga,
onda ćeš uraditi ovo
za njegovo dobro.
U stvari,
naše So-beuk bratstvo
nije bilo zadovoljno
time što ste
vas dvojica bliski.
I za mene je to
uvek bio teret.
Ti i Do-jung...
Mislim, tvoja porodica i naša,
one su na suprotnim
stranama. Mi smo različiti.
Smem li da vas
pitam jednu stvar?
Da li i Do-jung
zna za ovo?
Zašto si tako
srećan, prijatelju?
Doveo si me ovde i reci mi.
Ništa ne može
da ti promakne.
Naravno.
Predosećaj me je dosad
održao u životu.
Ja sam...
Dobio sam položaj na dvoru.
Ali, nisi prošao
ni testiranje.
Specijalno postavljenje?
Je li tvoj otac to sredio?
Mislim da jeste.
Ne radi se o tome da želim
da mi otac čini usluge.
Da sam bio kao ti nadaren za
književnost i borilačke veštine...
Pusti to.
Sad se setih. Kako si ti
prošao na testiranju?
Nije valjalo?
Žao mi je.
A ja pričam o
specijalnom postavljenju.
Malo mi je neprijatno.
Inače, ima još
nešto neprijatno.
Šta je sad?
Dogovorena mi je ženidba.
Najzad
ćeš se oženiti sa Seo-hjun?
Znači da ti, koji ćeš uskoro
postati guvernerov zet,
nešto zameraš meni koji sam
aristokrata samo po imenu?
Naravno da ne.
Zašto bih?
Žao mi je.
Baš sam bio nepažIjiv.
Da to kažem pred tobom.
Nema svrhe žaliti za stolom.
Hajde da pijemo celu noć.
- Naravno!
Poznajem je od malih nogu.
Ništa nisam osećao prema njoj.
Ali, sad vidim da
je postala žena.
Hun-mjung,
šta ti misliš?
Pa...
Da, sad sam se setio tebe...
Zašto mene?
Zar ti se Seo-hjun nije
dopadala kad si bio mali?
Šta pričaš? Nije.
- Ma daj, siguran sam da jeste.
Gluposti.
Nije nikad!
Nemoj se nervirati.
Šalim se.
Baš glupo.
Znam šta misliš.
- Gospodine?
Želiš da ubiješ
mene i tu budalu.
Jedino tako
ćeš biti siguran.
Ne, gospodine.
Kako bih smeo.
To je neizbežno ako
želiš da živiš, zar ne?
Jedini način da preživiš
je da ga ubiješ.
A onda ćeš morati
da ubiješ i mene.
Da li možda grešim?
Ja sam već digao
ruke od života.
Meni nije važno.
Ali,
Li Hun-mjung...
Moram ga ubiti
svojim rukama.
Razumeš li šta govorim?
Namerio je da sutra ode.
Moramo ga ubiti večeras.
Nas dvojica možemo
da ga savladamo.
I zato...
Ne može se verovati prokletoj
gospodi. Za svaki slučaj...
Hodanje po ovoj mećavi
će verovatno biti teško.
Da, biće teško,
ali biće i opasno.
Misliš da bismo smeli da povedemo
nekog sa bolesnom nogom?
Imaš li porodicu?
- Molim?
Koliko imaš dece?
- Četvoro.
Tri dečaka i devojčicu.
Pretpostavljam da bi želeo da
se vratiš živ i ponovo ih vidiš.
Ako uspemo da se vratimo,
dugovaću ti život.
Obećavam da ću ti vratiti.
Da, gospodine!
Jebeni glupi skotovi.
Sranje.
Moj gospodar nije zadovoljan.
- Kako? Zašto?
Kao okružni starešina,
ima velike rashode.
Ali, ne pristiže dovoljno novca.
Pitam se gde bismo mogli
da namaknemo još novca.
Povećaću poreze.
Ali ne, gospodine!
Molim vas!
Bez primedbi.
Jesmo li spremni da sutra
odemo? - Jesmo gospodine.
Krenućemo rano.
Odspavajte malo.
Onda, jesi li rešio
šta ćeš sa mnom?
Hoćeš li me ubiti ili ćeš me
prosto pustiti da umrem?
Pošto ne žuriš sa odgovorom,
mislim da si namerio da me ubiješ.
Gde ćeš?
Da piškim, gospodine.
Glupe i jadne budale.
Ubijaju se od rada i
žale se celog života.
Planira da ubije
i tebe sa mnom.
Posle ove noći verovatno
više neće imati prilike.
Slušaj, Do-jung...
- Da.
Jesi li nagovorio tog
majmuna da me ubije?
Naravno da jesi.
Itekako si sposoban
za tako nešto.
Jang Do-jung!
Mora li ovako da se završi?
Sad si pokazao svoje pravo lice.
Mora li ovako?
Zašto? Očekivao si
da ću umreti tek tako?
Nemaš nimalo dostojanstva.
Ubio si mog oca,
a sad hoćeš i mene.
Žao mi je, ali
to se neće desiti.
Pre toga ću ja ubiti tebe!
U redu.
Ako to želiš,
boriću se sa tobom.
Nosi se u pakao!
To su sitni komadići stakla!
Mislim da će teško moći da vidi!
Rekao sam ti da život
tog gada pripada meni!
Kurvin sine!
Koga briga ko će ga ubiti?
Dobar si za nekoga
ko ne može da vidi!
Prostačino!
Misliš da ćeš se izvući?
Prostačina to radi
da bi preživeo!
lonako si mrtav.
Umri mirno!
Predaj se!
Upozorio sam te.
On je moj.
Kurvin sine!
Do-jung!
Moraš li to da radiš?
Šta bi ti radio da si na mom mestu?
Nisi mi ostavio izbor!
Gospodine!
Čekajte!
Zašto ovo radite?
Ovog meseca nisi platio vojni porez.
Zato ćeš ići u vojsku!
Ali, platio sam!
Vidite u knjizi!
Platio sam!
U knjizi?
- Da!
Pa, ne znam kome si platio,
ali tvog imena
nema u mojoj knjizi!
Vodite ga!
- Zašto ovo radite?
Vama poreznicima sam
ponudio dovoljno, zar ne?
Zašto onda ovo radite?
Kad si mi bilo šta dao?
Davao si drugima, budalo!
Trebao si davno
meni da platiš.
Vodite ga. - Gospodine!
- Zakasnio si.
Na spisku si za rat.
Vodite ga.
Molim vas, gospodine!
Ko boga vas molim!
Tata!
Ne brini!
Nije prvi put!
Brzo ću se vratiti!
Ne!
- Ulazi!
Tata!
Idi!
Ulazimo u ovaj rat
samo da bismo izgradili bolje
odnose sa dinastijom Ming.
Šta može šačica Čoson
vojnika da uradi?
Samo da stoji iza Ming armije
i kasnije da se povuče.
Bilo bi lepo ako bi
se ti istakao u borbi.
Rat je odlična prilika
za čoveka niskog roda.
Da, gospodine,
svestan sam toga.
Kako god bilo,
vrati se živ.
Kad se vratiš iz rata,
naći ću ti položaj na dvoru.
Gospodine?
Molim?
Imaš li još nešto da kažeš?
- Zamolio bih za uslugu druge vrste.
Kakvu?
Seo-hjun, ćerka bivšeg guvernera,
sada je postala robinja.
Znam.
Pa šta?
Pa, eto...
Hoćeš da ti je dam?
U redu.
Ako tako želiš.
Hvala vam.
- Ne zahvaljuj se.
Daću sve čoveku koji je ostavio
sve da bi bio na našoj strani.
Ali...
Zar nije dogovoreno da se
Jang Do-jung oženi tom devojkom?
Vetar je prohladan.
Šta je?
Besan si?
Žalostan?
Naravno.
Čeka te srećna budućnost ako
uspeš da se vratiš u Čoson.
Sigurno si Ijut što
je ovako ispalo.
Prljavi skote.
Čing vojnici!
Stižu! - Moramo negde
da se sakrijemo!
Hajdemo dole, gospodine!
Ovuda!
Držite ručicu.
Ručicu, gospodine!
Povucite.
Šta radite? Brzo ili
će nas Čing vojnici pobiti!
Požuri, Do-jung!
Da ne poveruješ.
Stanite! - Ako umakne,
vratiće se sa više vojnika.
Ne dajte mu da pobegne.
Šta se desilo?
Sad smo ga najebali!
Gospodine,
nemamo vremena za ovo.
Doći će svakog časa.
Zar nije tako?
Slušaj, Do-jung.
Da, znam.
Nema razloga da
ostanem na dvoru.
Treba da budem srećan što sam
živ u neprijateljskom klanu.
Zašto nisi prošao
vojne testove?
Onda im ne bi
bilo važno ko si.
Ne zanima me.
Na kraju ću postati njihov pas.
Sve zavisi.
Znaš kako živi plemstvo
bez prava i bez novca?
Pogledaj me.
Položi ispit.
Kako si mogao?
Kako...
Hajde da se opkladimo.
Uradiću kako kažeš ako izdržiš
duže od mene pod vodom.
Nije leto.
Hladno je.
Onda ne izlazi na testove.
I nije tako strašno
da tako živiš.
Šta?
Baš si neki nagao čovek. Predomislio
si se samo zbog hladne vode?
Pazi, pašću!
I hoću da padneš!
Čekaj!
Idemo zajedno u vodu.
Prijatelji smo, zar ne?
Kakvo osveženje!
Kako si mogao?
Hun-mjung!
Moram da živim!
Ne mogu da živim u sukobu sa vama
plemićima kad se vratimo u Čoson.
Žao mi je!
Umri!
Dosta!
Dosta kad kažem!
Dobro! Vi ste želeli da
ga ubijete, je li tako?
Umalo da iščašim zglob.
Vaš je.
Poslednji put mi
dozvoli da te pitam nešto.
Svakako ćeš umreti,
zato reci istinu.
Da bi preživeo,
nisi imao drugog izlaza?
Morao si to da uradiš?
Odgovori mi.
Odgovaraj!
Reci!
Ubijte ga već jednom!
Nemamo ceo dan!
Budalo tupava!
Ne mešaj se, stoko!
Ostani gde jesi!
Šta reče?
Kurvin sine!
Jebeni aristokrati!
Ubiću vas obojicu!
Kurvin sine!
Praktično je već mrtav. Znači
da ti nisam više potreban?
Ne trebam ti više!
Znaš li zašto uvek na
kraju ovako nadrljam?
Zbog prokletih
aristokrata poput vas!
Kurvin sine!
A ja sam mislio da budem strpljiv
i da te pustim da ga ubiješ!
Moraću da vas
ubijem obojicu!
Nema veze ko
ide prvi, zar ne?
Jedino umete da
iskorišćavate Ijude!
Prokleto plemstvo ne vidi Ijudska
bića u Ijudima kao što sam ja!
Umri već jednom!
Umri!
Skotovi dosadni!
Ne može biti...
Ovo se ne događa...
Moj si!
Ne.
Ne...
Okupite se!
Za mnom!
Do-jung?
Jesi to ti?
Do-jung, moramo li ovako?
Nisam znao šta će se desiti tvom ocu.
Da jesam, kako bih mogao to da uradim?
Da, obećali su mi karijeru
ako prijavim tvog oca.
Prihvatio sam, ali nisam to
uradio samo radi svoje koristi!
Da nije bilo tako
i tebe bi ubili!
Ubili bi te isto
kao tvog oca!
U stvari sam te spasio!
Umukni, đubre!
Tu si znači.
Gade podli!
Životinjo beskorisna!
Začepi pogana usta!
Moj otac i ja smo bili dobri prema
tebi, a ti na milost uzvraćaš izdajom!
I sebe nazivaš muškarcem!
- Tvog oca više nema.
To se neće promeniti
ako me sad ubiješ.
Vratimo se zajedno u Čoson.
Dobiću položaj na dvoru.
Naći ću mesto i za tebe.
Šta misliš?
Posle očeve smrti,
majka mi je poludela
i obesila se.
Da si na mom mestu,
da li bi oprostio?
To ne bi bilo lako.
U pravu si.
Naravno da
ne možeš da oprostiš.
Hteo sam
da te poštedim.
Zato sam ti dozvolio da
živiš sve ovo vreme.
Ali, moralo je ovako da se završi.
Da!
Zato mi reci!
Priznaj sve!
U redu.
Reći ću ti.
Treba da saznaš
istinu pre smrti!
Uradio sam to!
Na svoju ruku sam otišao
kod njih i prijavio tvog oca!
On nas je obavestio o planovima
So-beuk klana za izdaju.
To sam bio ja!
Reci novom vođi.
Obećajte mi jedno, gospodine.
Izdajem čoveka
koji mi je kao otac.
Valjda sam toliko
zaslužio za uzvrat.
Rekao sam ti da ne brineš
za svoju budućnost.
Želeo bih da dobijem
obećanje od novog vođe!
Slušaj ti!
- U redu je!
Dobro, obećavam ti.
Da čujemo o čemu se radi.
Šta želiš?
Zašto?
Zašto si to uradio?
Pitaš me zašto? - Zašto si
na milost uzvratio izdajom?
Na šta?
Na milost?
Tvoj otac je sa mnom
postupao kao sa sinom?
Kako je onda,
ako me je gledao kao sina,
znajući kako sam se mučio u životu,
kako je mogao da moj dvorski položaj
da tebi, a mene pošalje na selo?
Kako je mogao
to da mi uradi?
I to je za tebe razlog?
I da se nije radilo o meni, nisi
mogao da dobiješ položaj na dvoru.
Šta?
- Bezvredna životinjo!
Primili smo te, obukli i nahranili.
Kako se usuđuješ! Niskog si roda, a
ponosiš se jer umeš da vitlaš mačem.
Trebalo je da uvidim kakva
si prostačina i budala.
Da možeš,
prodao bi svakoga da
dobiješ ono što želiš.
Ali, tako je to.
Izdao si prijatelja,
prodao mog oca,
a dobio si priliku da dođeš da se boriš
u stranoj zemlji i da umreš kao pas!
Tako ti i treba.
Šta ti znaš?
Kako možeš to da kažeš?
Šta?
To je istina!
Nisi svestan gde ti je mesto
i Dae-beuk klan
te je iskoristio.
Šta?
Rekli su mi da
te se otarasim!
Šta?
- Misliš da nisam znao?
Zašto ste hteli
da me vidite?
Njegovo veličanstvo
je naredio da se ponovo
uspostavi So-beuk klan i
da se ponovo povede istraga.
Ponovo će ih postaviti
na dvorske položaje.
Pa šta?
Želite da sklopim mir?
Zar posle svega?
To je politika.
Uradi sve da dobiješ
šta ti je potrebno.
Oni koji su se borili
na krv i nož,
sada će se rado rukovati
sa neprijateljem.
Takva je politika.
Gospoda sve mogu da
završe uz pomoć politike.
Nismo se tukli kao pijačne siledžije.
Borili smo se za prevlast u državi.
Da je tvoj otac bio nadmoćan,
ja bih bio mrtav.
To je politika i tu
ne možemo ništa.
O čemu ste hteli da pričate?
Šta hoćete od mene?
Ovo je poklon.
Čuo sam da tražiš
onog koji te je izdao.
Tu je zapisano sve što je
u vezi sa tim slučajem.
Piše ko nas je obavestio
i kako je sve počelo.
Sve će se ispraviti.
Osveti se za oca
i zaboravimo prošlost.
Sve si znao?
Zašto onda...
Nisam verovao.
Nisam mogao da verujem
da si to bio ti.
Mislio sam da je to opet
neki trik Dae-beuk klana.
Želeo sam
da ti verujem do kraja.
Ali, na kraju si pokazao svoju
pravu i prezira vrednu prirodu.
Taj prokleti pacov!
Shvataš li sad?
Poslali su te ovde da te ubiju Čing
vojnici ili da umreš od moje ruke!
Umukni!
Neću umreti!
Prokleti skotovi!
Sve ću ih pobiti!
Pobiću ih sve do jednog!
Počeću sa tobom i onim
pacovom i sve ću ih pobiti!
Još nisi shvatio!
Oni nisu Ijudi kojima možeš
samo mačem da se suprotstaviš!
Do-jung, usuđuješ se
da mi se rugaš do kraja!
Kurvin sine!
Zbog tebe je
sve ovo i počelo!
Da nisi bio takav,
da mi se nisi onako rugao,
da mi tvoj otac nije to uradio,
ništa od ovoga se ne bi dogodilo!
Vi ste me napravili ovakvim!
Tri godine si mlađi, a nikad
nisi pokazao poštovanje!
Ako si stariji,
ne znači da si u pravu!
Zbog tebe!
- Govno!
Dođi ovamo!
Gde si se sakrio?
Izlazi!
Đubre!
Nemam vremena za ovo!
Da bih otišao u Čoson
i pobio stoku iz Dae-beuk klana,
prvo ti moraš da umreš!
Smesta izlazi!
Do-jung, izlazi!
Jang Do-jung...
Tamo si.
Zar ne?
Znam.
Čujem te kako dišeš.
Šta...
Šta se desilo sa nama?
Šta se desilo?
Uvek sam se trudio
najbolje što sam mogao.
Isto bih radio i kad
bih se ponovo rodio.
Samo tako sam umeo.
Zašto si...
Zašto si mi rekao istinu?
Zašto je nisi sakrio od mene
i tražio da ti verujem?
Zašto nisi?
Šta bi uradio da si
bio na mom mestu?
Da li bi drugačije postupio?
Da li bi?
Vratio sam se živ
kao što ste rekli.
Sad je red na vas
da održite obećanje.
Moje oči...
Ne vidim...
Ne!
Sve smo pregledali. On je jedini
Čoson vojnik koga smo našli.
Znači, ovi su ubili
naše vojnike?
Krili su se i iznenada
iskočili i napali nas.
Ne mogu da nađem nikoga više.
Izgleda da su se međusobno poubijali.
Surovo su se borili.
Moram da živim...
Moram da se vratim...
Jadna budalo.
Da hodaš u takvom stanju?
Liči na Čoson generala.
Da ga uhapsimo?
Ne, imamo dovoljno ratnih
zarobljenika. Ne treba nam.
Moram se vratiti...
Da ga pustimo, gospodine?
lonako će umreti.
Ostavite ga
neka umre sporo.
Tako će biti bolnije.
Zašto su iz Čosona poslali vojsku
kad nisu imali razloga da se bore?
Čoson je hteo da zadobije
političku naklonost Minga.
Zašto su onda izginuli
toliki Čoson vojnici?
Umrli su kao psi, nizašta.
Poslati su ovde da umru.
Kraj
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org