-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Molim vas!
TEŠKA META
Ako stigne do reke,
pobedi
o je.
Ne možemo dozvoliti
da se to desi, g. Malpaki.
Brendi?
Ovo je baš kao i droga,
zar ne?
Ubiti čoveka.
Da li se isplatilo?
Svakako.
Dobro.
Da?
Zdravo, ja sam'
Ja, ja sam u potrazi za
Daglasom Binderom.
Vi ste prijateljica gospodinu Binderu?
Ne ja.
Ja sam' Ja sam njegova ćerka.
Dag je bio jako fin čovek.
Imao je manire.
Da li vam je rekao
gde se preselio?
Dugovao mi je kiriju, dušo.
Rekla sam mu da mogu da ga sačekam
sa plaćanjem, dok opet...
ne stane na svoje noge.
Nije valjda doživeo neku nesreću?
Ma, ne. Izgubio je
posao u firmi ulja i alata.
Kada se Dag iselio,
ostavio je ovu kutiju.
Rekao mi je da mogu,
da je zadržim.
Dok on ne bede mogao da mi plati kiriju.
Da li imate bilo kakvu ideju
gde bi mogao da bude sada?
Možete da pokušate da proverite dole
u dobrotvornim ustanovama.
Marinac, zar ne?
Eureka!
I ja sam bio tamo u službi
neko vreme.
Zaista? Da.
Poznajete li ga?
Pa, on ovde dolazi
ponekad.
Previše fin momak.
Ako ga budem video,
reći ću mu da ste ga tražili.
Znate li možda gde je?
Ja, ja'. Bojim se da, da je tvoj tata.
Pa, bio je kao i mi ostali.
Skitnica.
Znate.
Kako je prošlo sa kockom?,
Chance?
Tragedija.
Kafa je bila užasna.
A boga mi, nije ni besplatna.
Da, znam.
A tebi je baš
ostao novčanik u smokingu.
Taj izgovor sam
već iskoristio ranije.
Da. I ono za kocku.
Tako je.
Zdravo.
Imate li sitno?
Hvala.
Zdravo, Meri.
Da li je moj otac
došao po svoju poštu?
On je ne poseduje?
Ne, u redu je.
Hvala. Doviđenja.
Zdravo, lepa gospođice!
Ostavi me na miru!
Mi ćemo uzeti novčanik.
Mogla bi, da nam daš
i još nešto!
Zabavljate se?
Zašto ne učiniš sebi
uslugu, momak.
Mislim da će vama biti
učinjena usluga.
U redu je.
Rekao sam ti da se gubiš!
Sada ti i tvoj veliki nož,
i tvoji prijatelji,
Pronađite neki autobus da uhvatite!
O, ovaj momak je smešan.
Hajde!
Idemo!
Znate, to je sramota Ovo je nekad bio
tako miran deo grada.
Sledeći put budi opreznija
kada pokazuješ svoj novčanik.
Požurimo!
Hajde!
Hoće li se uskoro završiti štrajk?
Srećan mi rođendan!
Izvinite!
Mogu li da vam pomognem?
Da. Treba da popunim
izveštaj za nestala lica.
Slušajte, radila sam dve smene.
Zašto me ne bi potražili sutra?
Dobro.
Pa, možete da me nađete
i danas.
Kako se zove nestala osoba?
Daglas Čarls Bander.
Odnos u
izveštavanju stranke?
Kćerka.
Dobro.
Imate li neku fotografiju?
Imate li nešto malo novije?
Ne' Nemam.
Vidite, moji roditelji su se razveli
pre 20 godina.
Imaš li neku adresu?
Mislim da je moj otac bio beskućnik.
Nisam to ni ja znala,
Dok nisam došla ovde.
Vidite, ovaj'
Ja nisam sigurna šta vi hoćete
da ja uradim ovde.
Hoću da zapišete moj iskaz!
Pa, generalno, u cilju
da se smatra nestalim,
Mora da postoji mesto
odakle je nestao.
Fino.
Vidite, ako ste vi tako zauzeti,
detektive idem onda...
da potražim nekog ko nije toliko zauzet!
Vidite!
Ako hoćete da nađete
svog oca, poslušajte moj savet.
Obiđite sva dobrotvorna društva
i utočišta za beskućnike.
Ali potrudite se da
pronađete nekog ko...
dobro poznaje grad da bi
mogao da vas provede.
Nema na čemu!
U redu!
Ustanite i slušajte me!
Ovog jutra ima 12 mesta!
Odazovite se kad prozovem...
vaše ime, pokažite dokumenta...
i ukrcavajte se na brod!
Evo idemo. Prvi čovek,demo!
Gombas, Luiđi, Može Seaman.
Ovde sam!
Volter, Stiven, inženjer tehnike!
Zdravo!
Rekli su mi u kafeu da ste
možda ovde.
Moram sa vama da razgovaram
u vezi nečega.
Mislim da sada nije
baš najbolje vreme za to.
Volters, Nikols D
Da li biste radili za mene?
Platiću vam 100 dolara
po danu.
A šta treba da radim?
Zar je to važno kad je
100 dolara u pitanju?
Da.
Važno je.
Vidi, treba mi vaša pomoć
da pronađem nekog.
Poznajete grad i očigledno je
da umete da se starate o sebi.
Voleo bih da ti pomognem,
dušo,
ali izgleda da ću biti van grada.
Daleko izvan grada.
Izvini.
Čens, zar se nisi zakačio sa...
kapetanom Mekdonaldom?
To je bio veliki
nesporazum, znaš.
Ma nemoj! Kako sam ja čuo,
polomio si mu vilicu.
Postaraj se da mu preneseš
moje velike pozdrave.
Ne, ne.
Čekaj malo!
Džonson je rekao da su
me ponovo postavili.
Kompanija, ali ne i sindikat.
Ti ovde duguješ lovu, momak.
217 dolara!
Platiću posle ove plovidbe.
Niko ko je zadužen ne može
da isplovi. To znaš.
A kako platiti ako se ne zaposlim?
Ne pišem ja ovde pravila, ortak!
Ne možeš da isploviš
do kraja nedelje.
A ako nabavim novac?
Šta onda?
Onda au te pustiti
na brod.
Nabaviću novac.
Dakle, taj tip koga tražite?
on vam duguje novac ili nešto drugo?
To mi je otac.
U redu. Predomislio sam se.
Pomoći ću vam za 2 dana,
ćete mi platiti 217 dolara.
Dogovoreno.
Vi vozite.
Nemam vozačku dozvolu, gospođo.
Dakle, kako se zoveš?
Čens Budro.
A kako se ti zoveš?
Nat.
Nat?
Roditelji su vas
nazvali po...
grešci?
Ne zapravo, to je skraćeno
od Nataša.
Nataša.
A kakvo je to ime Čens?
Pa, moja majka je imala
samo jednu.
Kako si izgubila oca?
Moji roditelji, hm, oni su se razveli
kad mi je bilo 7 godina i moj otac...
Pa, on se odselio.
Počeli smo da se dopisujemo i
on me je čak i pozvao nekoliko puta.
Ali pre 3 nedelje pisma su
jednostavno prestala da stižu.
Imam jednog prijatelja ovde,
koji bi mogao da nam pomogne.
Vi proverite u ovom pravcu,
a ja ću da pogledam unutra.
Zdravo! Da nemaš konzervu
Ijutog sosa?
Ilija. Šta se dešava?
Zdravo.
Sreda krompirići.
Barem mislim da su nam tako rekli.
Krompirići.
Mislio sam da ćeš biti na brodu.
Izgubio sam propusnicu.
Imam nešto da vam pokažem!
Vas dvoje se znate?
Upoznali smo se juče.
Da li ste videeli mog oca? Video
sam njegovog najboljeg prijatelja.
Pošao sam u "Plazu" juče da vam
to kažem i u kolima sam video...
vreću za spavanje, maskirnu.
Znate, bila je kao prugasti tigar
one što ih daju borcima.
Vaš otac je imao baš takvu.
Hvala, Čarli!
Bio si dobar.
Nemojte se uvrediti.
To je delio zbog novca.
Da, to sam i ja
morao da radim.
Evo...
zatrpaj ovim ulice!
Obe strane su ovaj put, deda.
Sledeći! Idi.
Ti uzmi pola od toga!
Vidi, zar to nije moj
prijatelj Budro?
Mislio sam da si otišao na brod?
Mislio sam da ostanem još malo kako bih
se kandidovao za gradonačelnika.
Tražimo nekog ko je
radio za vas.
Zove se Daglas Binder.
Nikad čuo.
Mislim da je on čuo za tebe.
On je radio za vas, gospodine.
Možda jeste, a možda i nije.
Ne pamtim ja tako dobro imena.
Imam fotografiju.
G. Bo hoće reći da...
ne pamti tako dobro lica.
Je li tako?
Zdravo, Rendal. Nisam znao
da je imao firmu.
Upravo smo krenuli.
Znaš, moramo da se vratimo tamo.
Ne sada. Ne zajedno.
Bo zna nešto o mom ocu,
to je očigledno.
Vidi, ako nećeš ti da se vratiš tamo,
ići ću ja sama.
Ako želiš da pronađeš svog oca,
moraćeš da radiš pametnije,
a ne impulsivno.
Nataša Bander?
U čemu je problem?
Bojim se da
imam loše vesti za vas.
Pronašli smo
leš vašeg oca.
Žao mi je.
Definitivno smo ga identifikovali.
Kako se to desilo?
Sinoć je izbio požar u jednoj napuštenoj
zgradi, u Devetom odeljenju.
Vatrogasci su pronašli telo
vašeg oca u jednoj od soba.
Hoću da ga vidim.
Vaš otac je izgoreo
prilično loše.
Identifikacija je morala da se izvrši
stomatološkim grafikonima...
kada je služio u vojsci.
Kakvo je vaše učešće u ovome?
Pomagao sam joj
da pronađe oca.
Probudi se, probudi se,
ti debeli kurcu!
Oh, Bože!
Gospodine Fušan,
šta vi radite ovde?
Ne govori, Randalu. Slušaj.
O, ne brinite
o Randalu.
Sav se pretvorio u uvo.
Kada je gospodin Van Cleaf došao juče
da te poseti, zaboravio si...
da mu kažeš da su se
raspitivali za jednog...
od naših dobrovoljaca!
Ali to nije bilo važno, gospodine Fušan!
Oh, to je nešto,
Randal.
Onaj čovek koga smo lovili sinoć!
Zašto nam ne kažeš njegovo pravo ime!
Jebi se.
Binder. Daglas Binder.
To nije onaj koga smo
izabrali. zar ne?
Nisam mogao da pridobijem
čoveka koga ste tražili!
Vidi, rekao je da se borio! Bio je čak i borbeni
veteran, tako da sam Vam poslao Bindera.
imao je više medalja. Imao je porodicu.
Sada se postavljaju pitanja.
Molim vas! Molim vas!
Rekao sam da mi je žao!
Ah! rekao sam da mi je žao.
Careless je ono što sam hteo, Randal.
Bio si nepažIjiv i glup,
a sad ti je još i žao!
On je rekao"
Rekao je da je sam!
Nisam znao da ima rođake, iskreno!
Napravio si grešku?
Jel to hoćeš da kažeš.
A vidim da si sada nestrpljiv
da se za nju iskupiš, zar ne?
Da. Da, u pravu ste.
Da. Da, gospodine.
Imamo još jednog klijenta
i on je za to da izabereš novog igrača.
Sledeći put da nam pošalješ
onog koga tražimo.
To se neće ponoviti gospodine
Fušon. Kunem se!
Mislim da smo se razumeli.
Da ili ne?
Da.
Da!
Randal.
Ako se vratim ovde,...
iseći ću te na šnicle!
Učinila si sve najbolje.
Ne. Došla sam prekasno.
Mislim Isuse,
on je živeo od otpadaka!
Prokletstvo.
zašto mi
samo nije rekao?!
Zašto nije zatražio
pomoć od mene?!
I ja sam živeo na ulici.
Teško je to.
Teško je...
ispružiti ruku i prositi.
Samo sam razmišIjala
ako sam mogla"
Da sam samo mogla da
mu kažem da ga volim!
Zato što te je toliko voleo...
nije hteo da te uvlači u to.
Naš prijatelj, gospodin Budro
odlikovan je...
"srebrnom zvezdom".
Bio je u marincima u Vijetnamu.
Kada je izašao iz vojske, zaposlio
se na trgovačkom brodu.
Njegov kapetan je
krijumčario opijum.
Kad je to Burdo saznao,
bacio ga je preko palube.
Od tada stalno traži posao.
On očigledno nije neko
koga treba potcenjivati.
Odrastao je
u baious kod svog ujaka.
Mislim da bi gospodin Budro bio...
veoma zanimljiv kandidat.
Možda bi trebalo
da ga posetim?
Ne, ne, ne, ne, ne.
Pošalji tamo par momaka da
malo popričaju sa njim.
Da.
Da!
Pogodak!
Jedan prijateljski savet, Budro! Da si se
gubio iz grada do kurca! Uradi to danas!
I reci onoj svojoj kučki devojci da
mora staviti sise...
u auto i neka dobro
nagazi gas!
Uvek je lepo videti vas.
Vi izgleda da ste baš talentovani za
Gospodine Budro...
da privučete nasilje.
Da li to znači
da sam loša osoba?
Zašto ste me uhapsili?
Za dobijanje tuče ili
nisam imao isprave?
Hvala što ste me pozvali.
Oh, moj Bože, izgledaš grozno.
Dušo, baš me vređaš.
Ono što ovde imamo jeste zapisnik.
Stupili ste u prostor gde je policija
zabranila pristup. To je krivično delo.
Da, vaš policajac nije bio dovoljno
Ijubazan da mi to kaže.
Šta si radio u onoj kući?
Ona pločica koju ste...
pronašli prilikom požara,
uvek ide u paru.
Zato sam se vratio na to mesto
da pronađem onu drugu.
Tvoj otac nije umro
u požaru.
Njega su ubili.
Za to ne postoje dokazi.
Sad postoje!
Ova rupa na pločici je
napravljena nekim čvrstim,
oštrim predmetom.
I kladim se u novac od zakupa...
da ga je tada Binder još uvek nosio.
Zašto bi neko prolazio kroz sve
ove nevolje da ubije beskućnika?
Da li nam sada verujete?
Vidi, ovde se točkovi sporo okreću.
Jako sporo.
Ali se ipak okreću.
Narediću novu autopsiju.
Ovo će nam pomoći.
Trebalo bi da odeš kod doktora.
Mrzim doktore.
Da, a?
Sranje!
Šta je?!
Ne sada!
Znači bio si tamo?
Pre dugo vremena.
Očigledno je da si čovek,
koji ima puno iskustva.
Trebalo bi mnogo više
da zarađuješ.
Platićete mi 100 dolara
samo da ispunim formular?!
Platiću ti i mnogo više ako
se pokaže da imaš iskustva.
Kakvog iskustva?
Pa, možda nisi zainteresovan.
Uh, ne!
Ispuniću formular.
Imaš li porodicu?
Nekog ko bi brinuo za tebe.
Prijatelje? Nešto slično?
Nemam nikoga.
Vi ćete depozit od
500.000$ prebaciti na naš račun...
u banci Kajmanska u Švajcarskoj.
Ne odnosi se na naš sporazum po teleksu...
ili u razgovorima
na telefonu.
Dobićete vodiča, tragače...
i oružje po vašem izboru.
Naravno, mi ćemo se osloboditi
leša i obezbediti vam...
izlazak iz grada, hermetičan alibi.
Ne brinite, gospodine Zenan,
Vi sve što treba da uradite
je da nišanite i pucate.
Gospodin Zenan je napravio svoj izbor.
Crni čovek po imenu Roper.
Nekada je bio u specijalnim
jedinicama.
Odlično!
Ja ne vidim nikakav problem
sa vašim izborom.
Malo Ijudi ima tu privilegiju...
za lov mnogih.
Vojnike, policajce,
borbene pilote.
Ljudi koji ubijaju za vladu mogu
to da rade i prolaze nekažnjeno.
Sve što mi radimo je da nudimo
istu mogućnost...
za privatne građane
kao što su i sami.
Ovi protivnici, dali su dobrovoljci?
Više ili manje.
Ista ta vlada koja ih je
obučila da ubijaju,
istrenirala ih je
da nam budu mete.
Ponosimo se time što lovimo
samo ratne veterane.
To su Ijudi koji su
dovoljno vešti da mogu...
da nam učine lov zanimljivim.
A šta je sa policijom?
Siguran sam da bi oni bili
zainteresovani kad bi saznali.
Dr. Morton je ovde
pomaže nam...
oko tih formalnosti, kad su
policijske autopsije u pitanju.
Nije slučajno
da smo u Nju Orleansu.
Prošle godine smo priredili lov u
Rio Dežaneiru u vreme karnevala.
I u Jugoslaviji
je bilo jako lepo.
O, da!
Vidiš, uvek postoji neki nesrećni
mali kutak na planeti...
gde možemo obavljati naše trgovine.
U redu, g. Fusan.
Dobili ste klijenta.
Hvala na poseti,
Mr. Zenan.
Dr. Morton
će vas ispratiti do kola.
Moja banka će organizovati prenos
sredstava za sat vremena.
Odlično!
Kada krećemo?
Mi ćemo vas kontaktirati kada
neophodni aranžmani budu gotovi.
Čens!
Šta ti radiš ovde?
Tajna misija.
Trljaj me, dušo.
Oh, da, dušo.
Zdravo, Bo!
Koji kurac?
Nedostajao sam ti?
Gospode! Ne opet!
Izgleda da si kratak sa ušima.
Tako da je bolje da slušaš
vrlo pažIjivo.
Sada!
Da li obraćaš pažnju?
Ko je poslao one
gorile na mene?
Ne znam o čemu pričaš!
Dva miliona Ijudi
je u ovom gradu.
Kome će nedostajati debeli
aljkavi kao što si ti, Bo? Van Klif!
Njegovo ime je bilo Van Klif!
Dobar dečko.
Gde je on?
Ne znam gde živi! On
čak nije ni Amerikanac!
Vidi, ubiće me ako ne radim ono
što mi kaže!
Molim te!
Moraš da mi veruješ!
Reci svom dečku Van Klifu...
da ću saznati ko je ubio
Daglasa Bindera.
Ako si me
razumeo, samo grokni.
Ponovo.
Da li si dobio moj dopis?
Binder! Daglas C!
Hoću da ponovo pogledaš
posmrtne ostatke.
Taj memorandum sadrži dokaze...
da je Binderova smrt
možda izazvana nasilno.
Možeš da prioneš na posao, doktore,
ili da to zaturiš u kartoteci.
Ali ako budem morala da nabavim
nalog suda za zvaničnu istragu,
hoću.
Trebalo bi da preduzmeš nešto
u vezi tog kašIja.
Zar ti nikada ne kucaš?
Imamo problem.
Veliki problem.
Hoće da ponovo uradim
autopsiju na Binderu.
Ko to traži?
Detektivka po imenu Mičel.
Binderova porodica
joj diše za vratom.
Možemo li da je kupimo?
Ne.
Pretpostavljam da nam je istekla
naša dobrodošlica.
Večeras je naš poslednji lov
u Nju Orleansu.
Otvori.
Smešnog li čovečuljka.
Promena okoline je ono što nam je
potrebno. Nešto manje tropske.
Brdoviti, zamkovi.
Istočna Evropa! Tamo bi
mogli da radimo godinama!
Gde je Bo?
Gospodin Bo nije mogao da dođe.
Ima neku infekciju uva.
Vidi, rekao je da će imati
neki posao za mene.
To se još uvek
može ostvariti.
Imamo malu igru koju bi
smo želeli da igraš sa nama.
U ovom pojasu ima...
10.000 dolara.
Sve je tvoje, ako hoćeš.
svaki peni.
Šta treba da uradim?
Pravila igre su veoma
jednostavna.
Sve što treba da uradiš je da dođeš
do reke. Deset milja kroz grad.
Ako sačuvaš pojas i stigneš do
reke, bogatiji si za 10.000 dolara.
Sereš
Možda želiš da budeš
predmet sažaljenja,
moleći za kvartalima,
spavati na kiši,
slušaš pola sata
vatru i sumpor.
Za činiju supe.
Čoveče, jebi se.
Možeš da promeniš sve
večeras.
Razmisli o tome šta bi sa 10,000$
mogao da kupš sve.
Možeš da kupiš novu odeću,
da se središ i da gledaš Ijude...
u oči,
kad ih srećeš na ulici.
Tim novcem možeš ponovo
postati čovek,
umesto biti senka
onoga što si ranije bio.
Ako stignem do reke,
dobiću lovu? Svaki dolar.
A ako ne stignem?
Pa ti voliš sport, Roperu.
Zaključi sam.
Imaš 5 minuta prednosti.
Nemoj da dangubiš.
Ovo je Nju Orleans, Gospodine Zenan,
a ne Bejrut.
Posle vas, gospodine.
Gospodine Zenan,
otkočite ga.
Dokrajčite ga!
Ne želim to.
Dovoljno je i ranjen.
Dokrajčite ga!
Ne mogu to da uradim.
Slušaj, ne teraj me da izgledam loše
ispred mojih pasa.
Znate li zašto ste ovde?
Zato što si platio
pola miliona dolara...
da bi saznao da li si živ
ili mrtav!
Sad ga dokrajči!
Dokrajčite ga!
Gospode!
Zašto nije išao da peca!
Sada znate zašto smo
insistirali na plaćanju unapred.
Evo!
Pošalji pse na njega.
Ne želim biti ovde
celu noć.
Pomozite mi!
Molim vas! Molim vas!
Pomozite! Pomozite!
Hajde, nađi posao!
Molim vas! Prokletstvo!
Povredićeš se!
Pomozite mi!
Molim vas!
Hej, pogledajte!
Hajde, čoveče!
Hej, čoveče!
Pomozi mi!
Čoveče! Neka neko zove
policiju! On je tamo!
Pomozi mi!
Hej! Pustite me unutra! Hajde, čoveče!
Ne, zatvoreni smo!
Pustite me unutra!
Hej, druže!
Hej! Hej! Hajde!
Pomozi mi! Hej!
Nemam ništa sitno, čoveče!
Delio je pamflete
za Rendala Boa.
Onda ćemo da ga posetimo.
Randal, Randal, Randal.
Hteo si otići
bez rekavši zbogom?
Moja mama se razbolela u Biloki.
Hteo sam da vas zovem,
gospodina Van Klifa!
Naravno da jesi, Randal.
Naravno da jesi.
Znam da nisi hteo da povrediš...
moja osećanja.
Izgleda da smo
propustili zabavu.
Ostani dole!
Vozi! Vozi! Vozi!
Idemo! Ne možemo tek tako
da je ostavimo ovde!
Držite ga u ovom kvartalu.
Ostanite na svojim dupetima.
Mrtva je.
Hajdemo.
Uhvati se za drške!
To!
Prvo dame.
Šta?
Izgleda da ćemo ipak imati
poslednji lov na kraju krajeva, Pick.
Voz je prošao možda
pre dva...
pre dva i po sata.
Ovo bi moglo da bude opasno. Sada
smo na njegovoj teritoriji.
Hvala vam, gospodo, što ste se
odazvali, u veoma kratkom roku.
Imamo posla sa jakim
protivnikom.
To će biti trofej
prve svetske klase.
Cena za učešće u ovoj maloj
ekskurziji...
je 750.000 dolara
za svakog od vas.
Ukoliko neko od vas bude
imao sreće da ga obori,
biće mu isplaćena puna svota.
Zar ne bi trebalo da brinemo
zbog krokodila ili nečega sličnog?
Ako će ti biti lakše da ti
ja to kažem.
Da.
Hajde, idemo dalje. Do tamo je
još uvek dug put.
Da ujka Douveeovog mesta.
Nadam se da tamo neće
moći da nas pronađu.
Da, hoće. Ukoliko imaju lovačkog
psa dobrog kao ujka Douvee.
Sve što treba da urade
je da provere dužinu pruge.
Ja samo nagađam da nam je ostalo
još par sati. Dobro.
Možda i manje. Hajde. Idemo.
Zar ovde ne postoji
trag ili nešto?
Ovo i jeste trag.
Stvarno si se uživeo, zar ne,
Čens?
Ako je teško za nas,
teško je i za njih.
Da li mi veruješ?
Naravno da ti verujem.
Zatvori oči.
Zašto želiš da ti verujem
zatvorenih očiju?
Zatvori oči.
Je li mrtva?
Teško.
Šta to radiš?
Ostavljam iznenađenje
svojim prijateljima.
Kučkin sin!
Ako biste umreli tiše
i ubrzali tempo,
Boudro bi imao manje vremena
za ova mala iznenadenja.
Džerom!
Da li bi bio tako Ijubazan?
I gledajte svoj korak dobro,
Hajde!
Ponekad sam sebe zadivim!
Jer dobar viski može da učini
da čak zec šamara medveda!
Čens!
Da!
Došao si da vidiš
svog ujaka Duvea!
Ko je to?
Nataša, moj
ujak Douvee.
Enchanté, mademoisele.
Lepo ćemo te srediti.
Ništa te neće boleti.
Budi jak, moj dečko.
Duve, imam neke Ijude iza sebe.
Znam.
Mogu da ih nanjušim.
Još uvek imaš onaj pištolj 30-06,
koji sam ti poklonio za rođendan?
Nemam.
Aliator ga je pojeo.
Ali, uh,
još uvek
čuvam tvoju sačmaru.
Pa, reci mi, oni Ijudi te jure...
su Ijuti na tebe
zbog posla ili zadovoljstvo?
Oba.
Ja ću uzeti konja,
i sakriti se u žbunju,
a ona neka ostane
sa tobom.
Ako možeš da je nagovoriš
na to, samo izvoli.
Moraš biti pažIjiv.
Ne brini ti za mene.
Ja volim društvo.
Budi oprezna.
Bez tebe, ja njih lovim.
Biće on dobro.
Hajde.
Dođi.
Idemo.
Evo pij, ali nemoj da prospeš.
To ubije travu.
Mesto je čisto.
Samo što su otišli.
Odjebi dole!
Hej!
Držite ga!
Budro je naša meta!
Ti si jebeni bizon!
Krećite!
Budro je prošao ovuda, možda
pre 10 do 15 minuta. On je na konju.
On pokušava da nas odvede
daleko od svojih prijatelja.
Stupite u
jebeni kamioni.
Mičite se!
Jebeno se mičite!
Hoćete li krenuti? Krećite!
Njima su jebeno mrtvi mozgovi.
Neka
helikopter locira Budroa.
Postavićemo mu zasedu ovde.
Mogu da ga skinem iz vazduha.
Svaki kreten to može, ja hoću
da ga sredim sa zemlje!
Ali mogu da ga sredim
iz vazduha!
Budi profesionalan, Pik.
Hej, ovde praviš grešku.
Uveri se da je on
tamo Pik.
Eno ga.
Hej, golube!
Avril Pibus ima prodavnicu
dve milje odavde u tom pravcu.
Idi to telefona i zovi šerifa!
Znaš,
chere, ja mislim da treba da
pozoveš šerifa.
Izgleda da je tvoj trofej
malo podivljao.
Dozvolite mi da vam objasnim
taktičku situaciju, gospodo.
Budro je ranjen.
Jurili smo ga kilometrima...
po otvorenom terenu.
Sada je sateran u ćošak i
brojčano je 20 na jednoga.
On je dosadni, bedni,
jebeni insekt,...
koji hoću da zgazite
i to jako.
Nisi valjda Ijut na mene,
Pik?
Ja ne mogu da se naljutim.
Ja sam profesionalac.
Idemo!
Ovo nije dobro.
Ako odmah krenemo, za 5 sati
mogli bi biti u Meksiku.
Šta je s tobom, jebote Pic?!
Lov pijanih u uličicama
napravio te mekim?
Bože... ovaj kučkin sin je dobar!
Prokletstvo, nabiću mu metak"
Prokletstvo u glavu!
Šta me gledate,
vi kučkini sinovi?
Za ovo ste plaćeni!
Sredite ga!
Zatvori ovo mesto.
Kučkin sin je moj.
Izvini za košulju!
Daj malo mira, druže.
Sada šta želite da uradite?
Sada.
Sada ćemo stavili strelicu u
svima osim Čensa.
Hajde!
Ti jebena kučko!
Sada.
Sada pogledajte šta radite.
Daj mi taj pištolj! Ja ću
srediti sve ove loše momke.
Daj mi taj pištolj!
Čens!
Rekao sam vam da idete po
pomoć! Ali mi smo pomoć!
Svi ovi Ijudi su pokušavali da te ubiju.
Ovde smo da bi ti pomogli!
Budro, Budro, Budro.
Svuda sam te tražio.
Tražio si me na pogrešnim mestima.
To je dobro.
Zato što znam da ne bi
hteo da povrediš moja osećanja.
Možete li da ustanete?
Ne mogu da plešem,
Ali mogu da ustanem.
Hej!
Ti srećni kučkin sine!
Hoćeš još?!
Da!
Kakav je osećaj biti lovina?
Ti mi reci!
Trebalo bi da ti to znaš bolje.
Ne postoji država u svetu u
kojoj nisam lovio!
Ne možeš me ubiti!
Ne možeš me ubiti.
Ima li pobednika ovde!?
Ne vidim ga.
Gledaš u njega!
Hajde, kučkin sine!
Daj mi najbolji pogodak!
Čens.
Moj dečko!
Upucaj ga!
Nećete to uraditi zar ne g-dine Budro?
Čens
Molim te!
Ako puca u mene i ubije tebe.
Onda je odabrao pogrešnu alatku za posao.
Spusti oružje dole.
Ili ću joj probušiti!
Ne!
Vidite, gđice Binder.
Vi i ja to možemo razumeti.
To je stvar porodice.
Ti nemaš ništa zajedničko
sa tim Ijudima.
Zašto si hteo da mi tako
zakomplikuješ život?
I siromašnima može
biti dosadno.
Dođi.
Napuni mi!
Mislim da je sezona lova...
završena!
Ups!
Duve!
Kakva je ovo buka?
Samo sam bio sanjao.
Da, mislio sam o tebi.
O, moj Bože!
Šta?
Šta je?
Mislim da sam teško ranjen.
Ovo!
Ovo je prava katastrofa.
Stvarno loše.
Da, stvarno loše.
FLAŠFILMS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/364dr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове