Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Па да почнемо, Ник.
- У реду.
Добро јутро, Детективе.
- Желим фотографије два детектива.
Будите на одстојању, народе.
Где си.
- 'Јутро.
Горе.
Како иде, Гас?
-'Јутро, Пите.
Ко је овај јеботе?
- Рок енд рол, Гас. Џони Баз.
Никад чуо за њега.
- Пре твог времена, каубоју.
Хеј, Рони, где се крију?
- Горе, на десно.
Средином '60-их, имао је пет или шест хитова.
Има клуб доле на Филмору сада.
Не сада, нема.
Имамо ли време смрти?
- Скоро.
Да ли ви момци знате капетана Талкота?
Наравно.
Шта раде овде шефови људи?
Посматрају.
Јеси ли извадио то из зида?
- Имам га.
Шта кажете, доцо?
Деведесет-два степена. Око шест сати.
Заведи време смрти око 2:00 ујутру
мање-више.
Може ли неко овде да
навуче завесе?
Собарица је стигла пре око сат времена
и пронашла тело.
Она не станује овде.
Можда је собарица урадила.
Стара је 54 године
и тешка 100 кила.
Нема модрица на телу.
Није собарица.
Никад се не зна.
Извињавам се.
Виђен је како напушта клуб
са девојком око поноћи.
Тада је последњи пут и виђен.
Шта је било?
- Шиљак за лед.
Остављен на кафе сточићу у дневној соби.
Мрље од сперме
су свуда по чаршавима.
Веома очаравајуће.
Умро је свршавајући.
Господо, ово је осетљиво.
Господин Баз је био главни помагач
градоначелниковој кампањи.
Био је председник
Примењених Уметности.
Мислио сам да је био рокенрол звезда.
Био је пензионисана
рокенрол звезда.
Поштовани грађанин, веома поштована
Онда, шта је оно тамо?
Изгледа као грађански,
веома поштовани кокаин.
Слушај ме, Куран.
Загрејаћу се за ово.
Не желим никакве грешке.
Које је име Базове девојке?
'Кетрин Трамел, 162 Дивисадеро.'
Тако везан, није имао шансе.
Увек задовољство, капетане.
Устао је весео и рано.
Он углавном не погађа
до његових 18 рупа.
Џони и градоначелник
мора да су били веома блиски.
Ник, држи се својих 3:00 сата.
Желите ли да радим на случају?
Рекао сам, држи се!
- У реду.
Држаћу се.
Добро јутро. Ја сам детектив Куран.
Ово је детектив Моран.
Полиција Сан Франциска.
Желео бих да попричам са
Кетрин Трамел.
Уђите.
Седите, молим вас.
Само моменат.
Није ли то слатко?
Имају његовог и њеног Пикаса.
Нисам знао да знаш Пикаса.
Наравно да знам. Пише тамо.
Њен је већи.
Извините што вас узнемиравамо.
Имамо само неколико питања
да вам поставимо.
Ви сте поротници?
- Не, ми смо из убиства.
Шта хоћете?
Када сте последњи пут
видели Џон База?
Да ли је мртав?
Зашто мислите да је мртав?
Па, упротивном не бисте
били овде, зар не?
Били сте са њим синоћ?
Ви тражите Кетрин, не мене.
Ко сте ви?
- Ја сам Рокси.
Ја сам њена другарица.
Па, Рокси, да ли
знате где вам је другарица?
Она је у викендици на плажи
код Стенсона. Сидрифт 1402.
Хвала.
Трошите време.
Кетрин га није убила.
Госпођице Трамел?
Добар дан. Ја сам детектив Куран.
Ово је детектив Моран.
Ми смо из полиције Сан Франциска...
- Знам ко сте.
Па, како је умро?
Убијен је.
Очигледно.
Како је убијен?
- Шиљком за лед.
Колико дуго сте се забављали са њим?
Нисам се забављала с њим.
Ја сам га туцала.
Шта сте ви, професионалка?
Не, ја сам аматерка.
Колико сте дуго
имали секс са њим?
Око годину и по дана.
Да ли сте били са њим синоћ?
- Да.
Да ли сте напустили клуб са њим?
Да ли сте отишли кући с'њим?
- Не.
Попили смо пиће у клубу.
Напустили смо га заједно.
Он је отишао кући,
и ја сам дошла овде.
Да ли је још ко био са вама
синоћ?
Не. Нисам била расположена синоћ.
Да вас питам нешто,
Госпођице Трамел.
Да ли вам је жао што је мртав?
Да.
Волела сам да га јебем.
Видите, није ми више до приче.
Слушајте, дамо, можемо ово урадити
у станици, ако хоћете.
Па прочитајте ми моја права и ухапсите ме...
и онда ћу отићи у станицу.
У противном, одјебите одавде.
Молим вас.
Фина девојка.
Извини, Бет.
Задржао сам се у Стенсону.
Како си, Ник?
- Добро сам.
'Ајде, Бет. Знаш да ми је добро.
Колико дуго морамо да радимо ово?
Колико год из Унутрашњих Послова
желеле, претпостављам.
Седи.
- То је срање. Знаш да јесте.
Знам да јесте. Али седи, ипак,
да можемо да завршимо са тим, ок?
Па, како ствари иду?
Ствари иду добро.
Рекао сам ти, у реду?
Какав ти је лични живот?
Мој сексуални живот је добар.
Мој сексуални живот је у ствари прилично срање
од како сам престао да те виђам.
Почео сам развијати жуљеве.
Извини.
Како је с' пићем?
Нисам ништа пио три месеца.
А кокаин?
- Не.
Не. Радим ко коњ.
Понестало ми зачина.
Чак сам престао и да пушим.
Како је непушити?
Срање је.
Сада, можеш ли рећи У.П.
да сам ја само твој просеЋно здрави...
тотално сјебан цајкан...
и пусти ме одавде, молим те?
Да.
Хвала ти.
Још увек ми недостајеш, Ник.
Како ти иде?
- Добро.
Талкот је унутра.
Чекају. Како је прошло?
Недостајем јој.
Човече, када се та жена пари,
то је за цео живот.
У реду, да почнемо.
Хариган.
Па, имамо 31 ране убода,
врат и груди.
Нема корисних отисака,
нема снажног уласка, ништа не недостаје.
Нема отисака прстију на шиљку за лед, такође.
Можеш га купити у било ком К-марту.
Шал је Хермес.
Прескуп је.
Продају око 20,000 годишње,
широм света.
Боца је била кокаин. Високог квалитета,
високог садржаја. Ушмркавао га је.
Биле су мале количине
на уснама и пенису.
Господин Баз оставља 5 милиона $.
Нема непосредно преживелих.
Нема криминалних рекорда.
Волео је своју догу. Волео је своје девојке.
Волео је свој рокенрол.
Волео је мајора такође, тачно?
Шта је са његовом девојком?
Да ли је она релевантна овде?
Да ли је осумњичена?
Осумњичена је.
На којој основи?
'Девојка: Кетрин Трамел. 30 година.
Нема истраге. Није осуђивана.
Магна кум лауде на Берклију, 1983.
Дупло магистратура:
литература и психологија.
Ћерка, једина преживела,
Марвин и Елејн Трамел...
погинули у бродској несрећи, 1979.
Кетрин Трамел, једини наследник.
Процена имовине: 110 милион $.'
Зајебаваш ме.
'Бивша вереница
Мануел Васкеза, преминулог.'
Мени Васкез?
- Мени Васкез,
бивши борац средње категорије.
Убијен у кругу, Атлантик Ситија, 1984.
Свиђа ми се.
Она има 100 милиона долара.
Јебе се са борцима
и рокенрол звездама...
и има диплому
у сјебавању људских глава.
Заборавио си на њену диплому
за литературу. Она је писац.
Издала је роман под псеудонимом.
Желиш ли да знаш о чему се ради?
Ради се о пензионисаној рокенрол звезди
коју убија његова девојка.
Страна 67, каубоју.
Знаш ли како обради дечка?
Шиљком за лед, у кревету...
његове руке везане су
са белим свиленим шалом.
Др. Гарнер.
Замолила сам Др. Ламонт да се консултује
са нама. Ово стварно није мој терен.
Др. Ламонт предаје патологију
психопатичког понашања на Станфорду...
и такође клуб у Одсеку Правосуђа
Психолошки Профил .
Др. Ламонт.
Видим две могућности.
Прва: Особа која је написала ову књигу
је ваш убица...
и починила убиства описаним
у ритуелним, литералним детаљима.
Друга: Неко ко хоће
да науди писцу...
прочита књигу и изведе описано
убиство да би је оптужио.
Шта ако је писац то починио?
Онда са чим имамо посла?
Имате посла са
усамљеним, ђаволским умом.
Видите, ова књига морала је бити
написана најмање шест месеци...
можда чак година--
пре него што се издата...
што значи да је писац морао да испланира
злочин у подсвести тада.
Сада, чињеница је
да је то изнела...
указивајући психопатско
опсесивно понашање...
у мерама не само
убијајући себе,
већ исто у мерама успешне
справе механичке одбране.
Понекад не разликујем
говно од чоколаде, Доцо.
Шта је то што сте сада све то рекли?
Намеравала је да јој књига буде њен алиби.
- Тачно.
Рећи ће, 'Мислите да бих била
толико глупа да убијем некога...
исто као што сам
описала у својој књизи?'
Не бих урадила то јер
знам да бих била осумњичена.
Па, шта ако није писац?
Шта ако је неко ко је прочитао књигу?
Имате посла, онда,
са неким толико опседнутим...
да је он или она у стању да убије
ирелевантну и невину жртву...
у намери да кривицу сведе
на особу која је написала ту књигу.
Говорим о дубоко-уседелој
обсесивном мржњом...
и нема крајњег поштовања
за људски живот.
Па, добијамо једном у животу,
тоталног лудака.
То је оно што ви причате,
тачно, Доцо?
Имате посла са нечим
много опасним...
и веома болесним.
Знате да овде не постоји случај.
Немате физичких доказа.
Она нема алиби.
Она нема ни мотив, такође.
Веруј ми...
Њена одбрана би нас претукла на смрт
са овим копираним стварима.
Свако ко је прочитао књигу
могао је то да уради.
Шта хоћеш да урадиш сада? Ништа?
- Позваћемо је на испитивање.
Има довољно пара
да спали одсек.
Она је последња особа
виђена са типом.
Преузећу одговорност.
Твоја је.
Неће вредети ништа.
Доплесаће са неким
суперстар адвокатом,
који че нас све конзервирати
због трошења пара порезних платиша.
То је тачно што ће она урадити.
- Не, неће.
Не верујем да ће се крити
иза било кога.
Не мислим да ће се
крити у опште.
Онда је исто луда
као ти, Куран.
Знаш како кажу:
Треба један да знаш једног.
Госпођице Трамел. Волели би да дођете
до станице да одговорите на пар питања.
Да ли ме хапсите?
Ако тако желите
да се играте.
Могу ли да се пресвучем
у нешто више прикладније?
Требеће само неколико минута.
Уђите.
Раскомотите се.
Враћам се одмах.
Хеј, Гас.
- Хмм?
Па, колико ће ово да потраје?
- Немам појма.
Да ли увек чувате
старе новине около?
Само када имају
интересантне приче.
Спремна сам.
- Имате право на адвоката.
Зашто би ми требао адвокат?
Да ли имате цигарету?
- Не пушим.
Да, имаш.
Престао сам.
- Честитам.
Мислио сам да немаш цигарете.
Ох, нашла сам наке у џепу.
Желео би једну?
Рекао сам ти, престао сам.
Неће то потрајати.
Радиш на следећој књизи?
- Да, радим.
Мора да је стварно нешто
измишљати све време.
Да, учи те да лажеш.
Како то?
Измишљате невероватне ствари.
То се зове разрешење неповерења.
Свиђа ми се то!
Разрешење неповерења.
О чему се ради у твојој новој књизи?
О детективу.
Пада на погрешну жену.
Шта се дешава?
Она га убија.
Ја сам Џон Карели, Госпођице Трамел -
заменик окружног адвоката.
Морам да вас информишем да се
ово саслушање снима.
Ово је капетан Талкот.
- Моје задовољство.
И поручник Вокер.
- Здраво.
Можемо ли вам донети шољу кафе?
- Не, хвала.
Да ли ће нам се ваши адвокати придружити?
Госпођица Трамел се одрекла
њених права на адвоката.
Да ли сам пропустила нешто?
Рекао сам им да не желите да
адвокат буде присутан.
Зашто сте се одрекли вашег права
на адвоката, Госпођице Трамел?
Зашто се мислили
да нећу хтети једног?
Рекао сам им да нећете ништа скривати.
Немам шта да кријем.
Нема пушења у овој згради.
Шта ћете да урадите?
Оптужићете ме за пушење?
Можете ли нам рећи која је природа
вашег односа са г.Базом?
Имала сам секс са њим
око годину и по.
Волела сам секс са њим.
Није се плашио експериментисања.
Волим такве мушкарце.
Мушкарце који ми пружају задовољство.
Он ми је дао много задовољства.
Да ли сте се икада увукли у било какве
садомазохистичке активности?
Шта сте тачно имали
на уму, Господине Карели?
Да ли сте га икада везивали?
- Не.
Никада га нисте везивали?
Не.
Џони је волео превише да користи
своје руке.
Волим руке и прсте.
Описали сте бели свилени шал
у вашој књизи.
Увек сам имала привлачност
ка белим свиленим шаловима.
Добри су за све прилике.
Али рекли сте да волите да мушкарци
користе њихове руке, зар не?
Не, рекла сам да сам волела да Џони
користи своје руке.
Не правим никаква правила, Ник.
Идем током.
Да ли сте убили г. База,
госпођице Трамел?
Морала бих да будем прилично глупа
да напишем књигу о убиству...
и онда убијем некога
начином описаним у мојој књизи.
Објављивала бих себе као убицу.
Нисам глупа.
Знамо ми да нисте глупи.
Можда ви на то рачунате
да вас ослободимо.
Писање књиге даје вам алиби.
Да, даје ми.
Одговор је не.
Нисам га убила.
Да ли користите дрогу, Госпођице Трамел?
- Понекад.
Да ли сте икада конзумирали дрогу са Господином Базом?
- Наравно.
Какву врсту дрога?
Кокаин.
Да ли си се икада јебао
на кокаину, Ник?
Лепо је.
Волиш да играш игре, зар не?
Имам диплому из психологије.
Иде са стажом.
Игре су забавне.
Шта је са боксом?
То је игра. Да ли је и то забавно?
Мислим да то није релевантно
са овим испитивањем.
Бокс је био занимљив док Мени није умро.
Како ште се осећали када је он умро?
Волела сам га.
Болело је.
Како сте се осећали када сам вам рекао
да је Џони Баз умро?
Осетила сам се као да је неко прочитао
моју књигу и играо игру.
Али није болело?
- Не.
Зато што га нисте волели?
- То је тачно.
Иако сте га само јебали?
И даље добијате задовољство.
Ниси ли јебао ниједну другу
док си био у браку, Ник?
Како знате да је био ожењен?
Можда сам само нагађала.
Какве везе има?
Да ли би хтео цигарету, Ник?
Да ли се вас двоје познајете?
- Не.
Не.
Како сте упознали Господина База?
Желела сам да напишем књигу о
убијеној пензионисаној рокенрол звезди.
Отишла сам до његовог клуба,
Покупила сам га и имала сам секс са њим.
Ништа нисте осећали према њему?
Имали сте секс са њим само због ваше књиге?
У почетку. Онда је почело да ми
се свиђа оно шта је радио за мене.
То је прилично хладно, зар не, дамо?
Ја сам писац.
Ја користим људе за оно што пишем.
Нека се свет чува.
Да ли желите да идем на
тест детектора лажи?
Сачекајте овде, молим.
Нема блипова, нема варијација крвног притиска,
нема варијације пулса.
Или говори истину,
или нисам никада видео некога као њу.
Мислим да то све решава.
Она лаже.
- Заборави. Не можеш да завараш машину.
Веруј ми. То може бити учињено.
И шта тебе прави
таквим експертом?
Зато што знам људе
који су то урадили.
Хвала.
Хвала што сте дошли, Госпођице Трамел.
Извините што смо вас узнемиравали.
Може ли неко да ме одвезе кући?
Наравно.
Хвала.
Желиш ли пиће?
Тежак дан?
- Не баш.
Заварати ту машину може бити лако.
Да сам крива и хтела да преварим
ту машину, не би било тешко.
Не би било тешко уопште.
Узео си тест за детектор лажи након
што си устрелио она два човека, зар не?
Прошао сам.
Видиш? Обоје смо невини, Ник.
Чини се да знаш
много тога о мени.
Ти знаш много тога о мени.
Не знам ништа
што није полицијски посао.
Знаш да не носим
никакав доњи веш. Зар не, Ник?
Хвала за превоз.
Желео би још једну чашу вина?
Здраво, Ник.
- 'Вече.
Какве су све те 'Ник' ствари ?
'Ник, желиш цигарету?
Ник, може ли превоз?'
Није питала мене да је одвезем кући.
Питала је свакога.
И ти си волонтирао.
- Хеј, Ник. Евиан?
Не, Чаки. Донеси ми дупли Блек Џек
са ледом, молим те.
Шта радиш то, Хос?
Нисам попио ни једно пиће
три месеца.
Све у реду са тобом, каубоју?
Не познаје ме, ок?
- Ево ти, Ник.
Никада је нисам видео пре
Гасовог и мог разговора са њом.
Хвала, Чак.
- Сигуран си?
Јесам, сигуран сам.
Живели.
Шта сада?
Шта 'шта сада'?
Сада ништа.
Прошла је полиграф.
То је то.
Знала је како да је победи,
зато га је и узела.
Како ти јебено знаш?
Шта је са тобом и овом курвом?
Хајде, Фил.
Не дај да ово проклизи.
Шта је са њеним родитељима?
Шта је још издала?
Можда се све њене књиге остварују.
Њени родитељи су умрли у несрећи.
Не занимама шта је још издала.
Шта си ти, критичар за књиге?
Како су умрли?
Да ли је било истраге?
Кажеш да је она убила своје родитеље?
Да ли је убила Мени Васкеза такође?
Не осим ако се није попела у ринг
и претворила у гадног курвиног сина.
Можда јесте.
Можда је пустила афро...
створила паклену леву куку
и ставила ималин преко целог лица.
Ставимо је на полиграф поново.
- Јеби се.
Јеби се и ти.
Не брини, Фил.
Ник ће јебати самог себе.
Ви сте момци веома смешни.
Хеј, Чаки, донеси ми још један дупли.
Хеј, пуцачу!
Вратио си се на
Блек Џек, пуцачу?
Дискутујемо о случају овде.
- Знам то. Немам сумњи.
Изволи, Ник.
Дупли, ха, пуцачу?
Нисам на дужности, Нилсен.
Чујеш ме?
Ван дужности дискутујем случај.
Сада, У.П. не би требало да
има проблем са тим.
Можда би требало да ставим
нешто у прековремено?
Не ради превише, пуцачу.
Може те навуци да пијеш.
Престани да ме јашеш, човече!
Избићу ти јебене зубе!
Шта је проблем?
- Нема проблема, Докторе.
Ево долази психић, тачно на време,
да спаси њеног омиљеног пацијента.
Само одјеби, Марти!
Децо имајте леп провод вечерас, ха?
Он тражи то.
- Тако је, па немој да загризеш мамац.
Желиш ли да идеш?
Да.
- Идемо.
Понекад мислим да је почео да је туца
само да се отараси Унутрашњих Послова.
Није такав.
Има срце.
Проклетство!
Каква је била?
Ко?
- Кетрин Трамел.
Имао си је на коленима.
Користила је њену књигу као алиби.
Упознала сам је на Берклију.
Неки часови су нам били исти.
Зашто ми ниси рекла?
Причам ти.
Никада пре ниси био такав.
Зашто?
Ти реци мени.
Ти си психић.
Ниси водио љубав са мном.
- Са којом сам водио љубав?
Ниси водио љубав.
Потребна ми је цигарета.
Мислила сам да си рекао да си престао.
Горња фијока фоаје.
Узми је на изласку!
Да ли си почео?
- Чекам тебе.
Изгледаш као псеће говно.
- Не, изгледа мало стегнуто.
И не само у главу.
У реду, направио сам пар
позива Берклију.
Тамо се десило убиство '80-тих.
Професор.
У његовом кревету, вишеструке ране убода,
шиљком за лед.
Трамел је била тамо тада, зар не?
Подаци Универзитета кажу да је била.
Ок, хајде да кренемо са овим.
Гас, иди на Беркли.
Хариган, откриј шта је још издала.
Ендрју, донеси ми тај фајл
о родитељској несрећи.
Копи Бет на свему.
Желим психолошки инпут.
Шта са мном?
- Ти већ добијаш инпут.
Ти иди потопи своју главу
у каду ледене воде.
Види где она води.
Лепо се проведи за викенд.
Ти исто.
Вози пажљиво.
Хоћу.
- Ћао-Ћао.
Зваћу те.
Немаш ништа боље да радиш
него да дркаш проклету машину?
Шта радиш овде, каубоју?
Дошао сам овде да дркам
проклету машину.
Један мртав професор психологије.
Доктор Ноух Голдштајн.
И погоди шта?
Био је њен саветник.
Да ли је била осумњичена?
Не, господине. Никада чак нису
добили њено сведочење од ње.
Хејзел Добкинс?
Знаш је?
Нисам могао да је
избацим из главе годинама.
Фина мала домаћица.
Три мале деце.
Фин муж - није се свињарио наоколо.
Нема финансијских проблема.
Једног дана, из ведра неба,
одрадила их је, све њих.
Коришћен је нож који је добила
као поклон за венчање.
Чак није ни порекла то.
Слатко као мед.
Рекла је да није знала
зашто је то урадила.
Ћао.
- Да ли вас ометам?
Не, уђи.
Ајмо горе.
Користим те
за детектива у мојој књизи.
Не замераш, зар не?
Хтела сам сада да направим
себи пиће.
Желиш ли једно?
- Не, хвала.
Ох, тачно. Скинуо си се и са
Џек Данијелса такође, зар не?
Имам још неколико питања
да те питам.
Имам и ја нека за тебе такође.
За моју књигу.
Имаш ли нешто против
ледених коцки?
Волим оштре ивице.
Па, шта си хтела да питаш?
Какав је осећај убити некога?
Ти реци мени.
Не знам,
али ти знаш.
Била је то несрећа.
Ушли су у линију пуцњаве.
Четири пуцњаве у року од пет година,
све несреће?
Били су купци дроге.
Радио сам прикривено.
Желиш ли да ми причаш о
Професору Голдштајну?
Па, постоји име из прошлости.
Желиш име из садашњости?
Шта са Хејзел Добкинс?
Ноух Голдштајн је био мој саветник
на мојој првој години.
Вероватно сам ту и добила идеју
за шиљак за лед за моју књигу.
Чудно како подсвест ради.
Весело.
Хејзел је моја пријатељица.
- Твоја пријатељица је одрадила њену целу породицу.
Да. Она ми је помогла да разумем
импулс убиства.
Мислила сам да ћеш научити то
у школи.
Само у теорији.
Али ти знаш све о импулсу убиства,
зар не, пуцачу?
Не у теорији, у пракси.
Шта се десило?
Да ли си се увукао у то?
Да ли ти се свидело превише?
Не знам о чему причаш.
Причај ми о кокаину, Ник.
Дан када си упуцао она два туриста,
колико си кокаина узео?
Хајде, можеш да ми кажеш.
Нисам.
- Да, јеси.
Никада те нису тестирали, зар не?
Унутрашњи Послови су знали.
Твоја жена је такође знала, није ли?
Знала је о чему се ради.
Мислим да си се превише приближио ватри.
Мислим да ти се свидело.
Зато се она убила.
Здраво, срце.
Вас двоје сте се упознали, зар не?
Бићеш фантастичан лик,
Ник.
Она је на телефону.
Биће одмах са вама, детективе.
Мораћу да те позовем.
- Детективе, не можете унутра--
Ко има приступ мом фајлу?
- О чему ти то причаш?
Ко има приступ мом проклетом фајлу?
Нико. То је поверљив психијатријски списак.
То би било илегално.
Јеботе немој ме лагати!
Били су то Унутрашњи Послови, зар не?
Не, молим те.
Ко?
- Био је Нилсен.
Шта хоћеш, Куран?
Продао си јој мој досије, зар не?
О коме ти то причаш?
Кетрин Трамел.
Колико ти је платила?
Хеј, Куран, ајде!
проклетство, стани!
Колико?
Хеј, одбиј!
Одбиј, Куран!
Фино и полако сада.
Фино и полако.
Сјебо си се, пуцачу.
Чујеш ли ме? Летиш!
Куран, смири се.
- Летиш!
Пусти, пусти.
Шта се дешава, Хос?
- Ништа. Бићу ок.
Тражиће твоју значку.
- Доста ми је да се поигравају са мном.
Имаш прави начин да демонстрираш то.
Она зна где станујем и дишем.
Долази по мене, Гас.
Шта се дешава са вама двома?
Немам појма.
- Нешто, чврсто.
Нешто.
Џорџ Џеферсон је неправедан.
Низак је и ћелав без косе.
Ник, си ту?
Бежи, Бет.
Не желим да те видим.
Још увек имам свој кључ.
Стави их на сто и иди.
Стави их на проклети
сточићи иди!
Проклетство! Не избацуј ме напоље!
Дугујеш ми више од тога!
Не дугујем ти ништа!
И не дугујеш ми ништа.
Били смо у кревету, колико, 10, 15 пута?
Није било довољно за памћење
да би се носила одговорност.
Понекад те стварно мрзим.
Зашто не узмеш
неког друштевеног малог терапеута...
да одради нешто од тог
угоститељства?
И можда понекад
можеш да одлепиш.
Да ли си луда?
Извини.
Углавном се не понашам овако.
Како си могла да му даш мој фајл?
Морала сам!
Хтео је да предложи
да те отпусте из полиције.
Није прихватио моју процену.
Рекао је да нисам објективна.
Па сам направила договор са њим
да сам прегледа белешке са терапије.
Мислила сам да их неће
показивати никоме.
Урадила си то због мене?
- Да.
Стало ми је до тебе.
Урадила сам то због тебе.
Одлази.
Молим те, само иди.
Јо.
Кренуо сам.
Један метак. Из близине.
Вероватно револвер калибра 38.
Дај ми свој пиштољ, Ник.
Мислиш да...?
Не мислим, Хос.
Али имам мањка мишљења.
Ок, пошао сам за њим!
Изнервирао сам се.
Имаш ли доказа да је показао
твој психијатријски фајл некоме?
Не.
Па попричаћемо са вама
касније, Др. Гарнер.
Волела бих да седнем унутра,
ако вам то не смета.
Радије бих да сачекате...
У реду је ако Др. Гарнер седне унутра,
ако детектив Куран нема ништа против.
Где си био синоћ?
- Кући, гледао ТВ.
Целе ноћи?
Да, целу ноћ.
Да ли си пио?
Да, пио сам.
Када си поново почео да пијеш?
- Пре неколико дана.
Видела сам детектива Курана
у његовом стану синоћ негде око 10:00.
Био је пијан и свестан.
Питала сам га, по мојој приљежности
као његов терапеут менталног одсека...
о његовој свађи
са поручником Нилсеном.
Показао је кајање и није
исказивао непријатељство.
Колико дуго сте били у његовом апартману?
- Око 15 минута.
Увидела сам да нема разлога
за бригу и отишла.
Нема пушења
у овој згради, детективе.
Шта ћете да урадите?
Казните за пушење?
Ох, за име Христа ... У реду, Ник,
Питаћу те ово само једном.
Званично,
да ли си убио Марти Нилсен?
Не.
Хајдете, пред свима упадам у његову
канцеларију у сред бела дана,
и убијем га те вечери?
Нисам толико тупав.
Идући за њим да се ослободите
за његово убиство. То је твој алиби.
Као писање књиге о убиству човека
ослобађа за његово убиство.
Добра поента.
Не разумем о ти чему причаш?
Каква књига?
Приватна шала, кретену.
- Не мислим да је смешно.
Идеш на одсуство због...
неизбежних резултата
психијатријске процене.
Покупићу своје ствари за минут.
Хвала.
То је најмање што могу да учиним.
Узимајући у обзир да сам те увалила у
ову збрку са тим извештајима.
Не, мислим тако.
Хвала ти.
Како знаш да је Кетрин Трамел
видела твој фајл?
Зна ствари о мени
које сам само теби рекао.
Мора да је заиста нешто.
Са клиничке тачке гледишта.
Каква је била у школи?
- Једва сам је познавала.
Од ње ме је дрмала језа.
Не знам зашто.
Одмори се мало.
Обећаваш?
Нисам мислио када сам рекао за...
- Да, јеси.
Ја сам велика девојка.
Могу то да поднесем.
Води рачуна о себи.
- Шта си сазнао о родитељима?
Нема трагова, човече.
Ти си на психо одсуству.
Говорим о могућем лудаку!
Знаш да сам лудак, Семе.
Шта си сазнао?
Брод је експлодирао.
Било је цурење у линији бензина.
Биле су две претходне поправке
и полиса на пет милиона на свакој.
Стварно тешка истрага
али добили су шипак.
Велико паткино јаје.
Била је несрећа.
У.П. ће причати са тобом о Нилсену.
Они сређују истрагу.
Остани у контакту са Др. Гарнером.
Помоћи ће на процени.
Она га је убила.
Бет? Сада ти
Бет убија људе?
Кетрин Трамел.
То је део њене игре.
Прво је хваташ да ти краде фајл,
сада убија Нилсена?
Заборави на њу!
Иди негде, седи на сунцу.
Избаци је бре из свог система!
- Не падаш на то, зар не?
Знала је да то нико неће прогутати.
Знала је да ћу рећи да је она урадила
и нико неће пасти на то!
Подјебава се с' твојим мозгом!
Држи се даље од ње!
Чула сам шта се догодило.
Какве добробити од пуцача
без његовог пиштоља?
Како си тачно сазнала?
- Имам адвокате.
Они имају пријатеље.
Ја имам пријатеље.
Новац купује много
адвоката и пријатеља.
Ја не бих знао ништа о томе.
Ја немам новца...
Ја немам никакве адвокате,
и Гас је мој једини истински пријатељ.
Нисам говорила о правим пријатељима.
Зашто се не свиђам Гасу?
Мени се свиђаш.
Стварно?
- Да.
Желиш да одемо горе
и попијемо пиће?
Мислила сам да ме нећеш питати.
Сматрам да не познајеш
мој карактер довољно.
Можда, али учим.
Веома ускоро боље ћу те познавати
боље него што познајеш себе.
Не буди толико сигурна.
- Зашто не?
Веома сам непредвидив.
- Непредвидив?
Треба да ставиш мало топлоте
у ово место.
Не желиш да ти
рефлектује личност.
Не покушавам никога да заварам.
Џек Данијелс уреду?
Мора да буде.
Леда?
- Супер.
Очекивао сам те.
Кмарт.
Долар, шездесет-пет.
Зашто ме не пустиш
да урадим ово за тебе?
Волиш да ме посматраш,
зар не?
Могу ли да добијем цигарету такође, молим?
Рекла сам ти
да ћеш почети поново да пушиш.
Да ли би ми запалио?
Хвала.
Па колико си платила Нилсену
за мој фајл?
Зар то није полицајац
ког си упуцао, пуцачу?
Шта ако те замолим да ме
не зовеш пуцач?
Ок. Како би било да те зовем Ники?
Углавном ме је моја жена звала Ники.
Да, знам.
Свиђа ми се.
Живели.
Пријатељи ме зову Кетрин.
Како те је Мени Васкез звао?
Кучка, углавном.
Али мислио је на то нежно.
Имаш ли нешто кокаина?
Просто волим кокаин
са Џек Данијелсом.
Има Пепси у фрижидеру.
Није иста ствар сада, зар не?
Не, није.
Па куда ово води?
Шта хоћеш од мене?
Реци, 'Шта хоћеш од мене,
Кетрин?'
Шта јебено хоћеш од мене,
Кетрин?
Донела сам ти нешто.
Зар нећеш да кажеш хвала?
О чему се ради?
-О дечку који убија своје родитеље.
Имају план,
и намешта да изгледа као несрећа.
Зашто је урадио то?
Да би видео да ли може
да се извуче са тим.
Када си написала ово?
Мислиш, да ли сам написала пре
него што су ми родитељи умрли?
Не. Написала сам
неколико година касније.
Нећеш престати да ме пратиш около
само зато што си на одсуству?
Апсолутно не.
Добро. Недостајао би ми.
Могао би да упаднеш у невољу.
Ниси више прави муркан.
Ризиковаћу.
- Зашто да ризикујеш?
Да видим да ли могу
да се извучем са тим.
Како иде твоја нова књига?
- Практично се сама пише.
Излазим око поноћи,
у случају да ме пратиш.
Бићу у клубу Џони База.
- Наћићемо се тамо.
Ћао, Гас.
Извини што питам, и не мислим
да брбљам очигледно,
али зашто ти је глава
толико набијена у дупе?
Она хоће да се игра.
Добро, могу и ја да се играм.
С' ким се она игра умире.
Знам како је то.
Ћао.
- Ћао, бејби.
Ако је не оставиш на миру,
убићу те.
Да те питам нешто, 'Роки.'
Као мушкарац мушкарца.
Мислим да је јебачица века.
Шта ти мислиш?
Колико дуго си овде?
Волиш да гледаш,
зар не?
Она воли да гледам.
Ох, Боже.
Здраво.
Добро јутро.
Мислим да Рокси
не подноси ово баш најбоље.
Видела ме је како јебем
много мушкараца.
Па, можда је видела нешто
што никада пре није.
Видела је она све.
Душо, мислио сам да сам
видео све.
Зар стварно мислиш
да је било толико специјално?
Рекао сам јој да мислим
да је било јебање века.
Шта ти мислиш?
Мислила сам да је био
прилично добар почетак.
Шта са Рокси?
Да ли је забавнија?
Да ли би хтео да нам се
понекад придружи?
Да ли се придружила теби и Џонију?
Не, осетио се уплашено.
Види шта му се десило.
Реци ми Ники,
да ли си био уплашен синоћ?
То је поента, зар не?
То је оно што је чинило тако добро.
Не би требало да играш ову игру.
Зашто не? Свиђа ми се.
Уплео си се преко главе.
Можда. Али овако ћу
ухватити мог убицу.
Нећу да исповедам све моје тајне
само зато што имам оргазам.
Нећеш ништа научити
што не желим да знаш.
Да, хоћу.
Онда ћу те закуцати.
Само ћеш се заљубити у мене.
Ја сам већ заљубљен у тебе.
Али ћу те ипак закуцати.
Можеш то да ставиш у своју књигу.
Не...
Не, опет та препрека
Ох, желим да знам да си ти она права.
И не мислим она због које ћу да зажалим.
Срце и даље иде.
Мислио сам да ћу те овде наћи.
Где си био јеботе?
Био сам до твоје куће.
Полако, каубоју, полако.
Нисам био тамо.
И ја сам отишао тамо синоћ такође.
Па, нисам био тамо такође.
Јебао си је.
Проклети глупи кучкин син!
Јебао си је!
Проклетство!
Ти си један...
...глуп кучкин син!
Следећи пут користићу кондом.
Ма боли ме дупе за то!
Шта кажеш на то, Хари. Колико?
- Тридесет-два.
Ја се бринем о њему,
он се брине за кондоме.
Мораш стварно да се чуваш.
Због чега кој' курац?
Мислиш да добијам нешто?
Наравно, може да ме појебе
плава-длакава жена!
Не волим их!
Не критикуј док не пробаш!
Осећаш се боље?
Добро се осећам.
Како си могао да је јебеш?
Хајде, Гас.
Хоћеш да умреш, Хос?
Шта је?
Они туристи?
Још увек се осећаш лоше због тога,
копаш свој пут ка шиљку за лед?
Имаш много проклетих туриста
који долазе овде, иначе!
Много их више има овде, него
тамо одакле долазе!
Не плашим се ње.
Зашто не, кој' курац?
Немам појма.
Једноставно нисам.
То њена пичка говори!
Није то твој мозак!
Гас, смири се.
У.П. су урадили траг о поручнику
Мартину 'К за курцолисца' Нилсен.
Пронашли су осигурану кутију депозита
са $50,000 у њој...
Узето пре три месеца
и неупотребљено од тада.
То нема никакве логике.
Није ме познавала пре три месеца.
Можда није била она
која га је платила.
Можда је новац био за нешто друго.
Јеботе како бих ја то знао?
Ја сам само стари градски каубој
који покушава да не испадне из свог седла.
У реду, каубоју?
- Аха.
Ајде, возићу те до куће.
У тим твојим малим пишљавим колима?
Ђавола, не. Не добијам
болно неспособно пензионисање.
Добићу целу пензију
и прави платинасто златни Сеико сат.
Возим те.
Ти не возиш мог Кадилака!
Не допуштам никакву дупоглаву особу
да вози мог Кадилака!
Збогом!
Хоћеш да се играш?
Ајде!
Рокси?
Поручниче!
Добио сам информацију.
Донеси је овамо!
Је ли ово твоја изјава?
Потписао си се на ово говно?
Зашто не?
Била је несрећа.
'Возиш около Норт Бича
и из непознатог разлога
ова кола неће да скрену са пута.'
Не мислим да је хтела
да оде преко ивице.
Можемо ли да га добијемо на минут?
Не, не можете!
Не зајебавај ме Ник са овим.
Не треба ми разлог да
твоје дупе ставим у завоје.
Пуно име је Роксан Харди.
Последња позната адреса,
Кловердејл, Калифорнија.
Нема истрага, нема осуђивања.
Кола су регистрована на Кетрин Трамел.
Знао си је, зар не?
Срео сам је у кући Трамел.
Све што сам урадио,
написао сам њено име.
Написао си њено име
и онда велико изненађење:
искотрља њена кола низ брдо и умре.
Да ли је то што ми говориш?
То је све што знам.
Знаш ли шта онда?
Јеби се, Ник.
Јеби се!
Хоћу те у канцеларији Др. Гарнер...
Рекао сам ти да се клониш од Трамел!
Нисте ми рекли да се клоним кола!
Рекох да те хоћу у канцеларији Др. Гарнер!
Коме продајете мој фајл сада?
Ти си ван контроле, Куран.
Чујеш ме?
Здраво, Ник.
Ово је Др. Мајрон,
и Др. МекАлвејн.
Замољени су да се консултују са мном
на овој психијатријској процени.
Седите, Ник.
Разумели смо да имате тешкоћа
контролисања ваше нарави.
Само у погледу једне особе.
Мислите да је Поручник Нилсен
заслужио да умре?
Нисам га познавао довољно добро.
Неће ми недостајати.
Када се сетите вашег детињства,
да ли су вам ваша сећања пријатна?
Број један:
Не сећам се колико сам често
дркао, али било је често.
Број два:
Нисам био надркан на ћалета...
чак и када сам био довољно стар
да знам шта он и моја мама
раде у спаваћој соби.
Број три:
Не гледам у шољу
пре него што пустим воду.
Број четири:
Нисам мокрио кревет
дуже време.
Број пет...
Зашто вас двојица не одете
и јебете се у дупе?
Идем ја одавде.
Који је твој проблем?
Покушавам да помогнем.
Зашто ми не допустиш?
Не желим твоју помоћ!
Не треба ми.
Да, треба ти!
Нешто се дешава.
Спаваш са њом, зар не?
Зашто си заинтересована за њу?
Моји интереси су у теби, не њој.
Она заводи и манипулише људима.
Урадиће све што може...
Мислио сам да је једва познајеш?
Познајем тај тип.
Ја сам психолог.
То значи, да и ти манипулишеш људима, Бет!
Боља си у томе него она!
Жао ми те је Ник!
Требала сам да знам.
Дошла сам у кућу.
Када смо били доле на плажи,
погледала ме је тако чудно.
Отишла је одмах после тебе.
ја...
Нисам требала да јој дозволим
да нас гледа.
Хтела је да ме гледа све време.
Покушала је да те убије, зар не?
Волела си да те гледа?
Мислиш да сам јој рекла да те убије?
Не.
Свако до кога ми је стало,
умре.
Води љубав са мном.
Мислиш да је она убила Џони База?
Због чега?
Да ми намести?
Волела ме је.
Не би ми она наместила.
Можда је постала љубоморна на Џонија такође.
Не, није.
Никада пре није била љубоморна.
Била би узбуђена.
Немам среће са женама.
Била је та девојка.
Упознала сам је на колеџу.
Спавала сам са њом једом.
Почела је да ме прати унаоколо,
узимајући моје слике.
Фарбала је косу.
Копирала моју одећу.
Лиса...
Нешто... Оберман.
Било је ужасно.
Мислио сам да се не исповедаш.
Никада пре нисам.
Још једна фина девојка.
Колико је имала година
када се то догодило?
Шеснаест.
Запечатимо омладинске записе
док не премину.
Зато ниси могао да нађеш
у твом компјутеру.
Који је мотив био?
Рекла је да није знала.
Само да је урадила импулсивно.
Жилет се једноставно нашао ту.
Тако је она рекла.
Ако хоћете,
послужите се кафом.
Хвала.
Не разумем шта се
ког ђавола дешава овде.
Није било тешко, Хос.
Тој младој сељанчици је
дојадила сва та пажња,
која одлазила на њену малу браћу,
па их је средила.
Као код старе Хејзел Добкинс,
средила целу њену фамилију.
Изузев младе Рокси овде
није користила свадбени поклон.
Користила је татин жилет.
Сигурно те интересује
о чему су причали...
када су седели испред
логорске ватре ноћу.
Да ли си срео неког њеног пријатеља
да није убио никога?
Мора да је победило твоје уобичајене,
свакодневне женске приче.
Нисам сигуран више
да је она то урадила.
О којој причамо сада, Хос?
Знамо да је Хејзел урадио.
Знамо да је млада Рокси урадила.
И она друга...
Има ту огромну пичку
која ти је спржила мозак.
'Оберман, Марк В.,
Доналд М.'
Жао ми је, нема 'Лиса.'
Сигурни сте за годину?
Кетрин Трамел дипломирала '83. Да.
Рекла је да је Лиса Оберман била овде
у исто време.
Аха, имамо Трамел.
Али не Лиса Оберман.
Да ли сте сигурни?
Не може бити грешке?
Само ако је ви правите, Детективе.
Здраво.
Хејзел, ово је Ник.
Рекла сам ти све о њему.
Ник, ово је Хејзел Добкинс.
Ти си пуцач,
зар не?
Како сте?
Фино, хвала.
Могу ли да попричам са вама на минут?
Да ли бисте ме сачекали у колима?
Одмах ћу.
Ћао, пуцачу.
Волиш да се дружиш
са убицама, или шта?
Знаш да је Рокси била ...
Да, наравно, знала сам.
Пишем о необичним људима,
и понекад када радим моје истраживање,
запетљам се са њима.
То се догодило са тобом.
Убијање није као пушење.
Можеш да престанеш.
Морам да идем.
Обећала сам да ћу је
вратити кући до 6:00.
Просто обожава Најтраженије Американце.
Не постоји никаква Лиса Оберман
када си била на Берклију.
Шта радиш ти то?
Провераваш ме?
За шта?
Рекох 'Хоберман.'
'Хоберман.'
Лиса Хоберман, са 'Х.'
Имате?
У реду.
Хвала вами пуно.
Знаш да би могао
да добијем ногу у дупе за ово.
Ти чак не би требао да будеш овде.
- Хајде, Семе.
Ово ће потрајати само минут.
- Аха.
Подигни га горе.
То је Др. Гарнер, зар не?
Прикажи '83.
Хајде.
Не би требао да остављаш отворена врата.
Нисам.
Нешто није у реду са бравом.
Шта хоћеш, Ник?
Причај ми о Кетрин.
Рекла ти је, зар не?
Шта ми је рекла, Бет?
Спавала сам са њом једном у школи.
Била сам само дете.
Експериментисала сам.
Био је то само тај један пут.
Створила је фикцију о мени.
Стилирала је косу као моју,
носила исту гардеробу као ја.
Плашило ме је.
Зар није то што ти је она рекла?
Рекла је да си то била ти.
Облачила си се као она.
Фарбала си косу у плаво...
Фарбала сам косу.
Није имало никакве везе са њом.
Такође сам била и црвена неко враме.
- Знала си Ноух Голдштајн?
Имала сам га два часа.
- Видела си све извештаје.
Фил те копирао.
Никада ништа не говориш!
Шта би требало да кажем?
'Нисам лезбејка,
али јебала сам твог осумњиченог'?
Била сам збуњена. Био је то једини пут
да сам била са женом.
Она је стварно болесна, знас.
Знаш ли шта ради?
Зна да сам ишла на Беркли.
Зна да сам знала Ноух.
Измишља ову причу
о мени.
Предаје ти неког
ко је обседнут њоме.
Није те она предала мени.
Она не зна ко си ти.
Они ми је рекла за Лису Хоберман.
Рекла ти је случајно?
Да изгледа ирелевантно?
Рекла ти је у кревету, Ник?
То би ја урадила.
Зашто си променила име?
Венчала сам се.
Звао ме је 'Бет.'
Био је у управи
на клиници у Салинасу.
Није дуго трајало.
Стварно мислиш да би
могла да убијем некога?
Чак нисам никада упознала Џони База!
И шта са Нилсеном?
Који би мотив имала да га убијем?
Требао би да поправиш ту браву.
- Господе...
Она је зла!
Она је брилијантна!
Да ли сам те уплашила?
Хтела сам да те изненадим.
Шта није у реду?
- Пронашао сам Лису Хоберман.
Ох, јеси?
Шта ради?
Ти нећеш да ми кажеш шта ради.
Мислила сам да смо
престали да играмо игре.
Ја такође.
Рекла је да си дотеривала косу
као она.
И поверовао си јој?
Морала сам да идем до полиције кампуса
и прегледам картотеку извештаја о њој.
Претпостављам да и даље мислиш
да ја убијам људе?
Не.
Лажов.
Одакле сте рекли да сте?
Убиства, Сан Франциско.
Ево га.
Коначно.
Лиса Хоберман, Јануар, 1980.
Али нема га.
- Ко га има?
Један од ваших момака.
Нилсен.
Знаш га?
- Аха.
Хвала пуно.
Реци му да врати.
Имао га је целе године.
Па Нилсен је имао извештај о Бет.
Па шта? Не знаш шта
је било у њему.
Кетрин ми је рекла шта је било унутра.
Ако ти прича истину.
Гас, зар не капираш?
Ако је Бет убила Џони База
како би сместила Кетрин,
она не би хтела да нико зна
шта се догодило на Берклију!
Али Нилсен је открио.
То даје мотив да га убије.
Како је знала да је Нилсен открио,
ако се то догодило?
Вероватно ју је питала!
Мора да буде луђа
од 20 кила воћне торте!
Она није та која
се дружи са вишеструким убицама!
Твоја девојка да!
Она је писац! То је њен посао!
Не падам на то.
Мора да постоји неко на
Берклију ко зна шта се десило!
Знам шта се десило!
Кетрин ми је рекла!
Све што каже је проверено!
Имаш проклете птичице
које плутају у твојој глави!
Мислиш да можеш да се јебеш као врапци,
подижеш таванске пацове...
И живиш срећно заувек?
Ох, човече!
Како си ушла унутра?
Шта је ово?
Одлучила сам да ти дам
другу шансу.
Недостајао си ми.
Није ме било довољно дуго
да ти недостајем.
Да ли сам ти недостајала?
Не.
Не?
Зашто не дођеш овамо
и кажеш ми не?
Виђао сам их и раније.
Стварно?
Па, можда их не видиш поново.
Моја књига је скоро готова.
Мој детектив је скоро мртав.
Па имам ли времена
за последњу цигарету?
Касније.
Треба нешто да истражујем
сутра ујутру.
Добра сам у истраживању.
Помоћи ћу ти.
Не, хвала.
Шта истражујеш?
Ох...
Нови завршетак за твоју књигу.
Ох, стварно?
Шта је заплет?
Детектив пада на
погрешну девојку.
Али он не умире.
Па шта се десило са њим?
Јебу се као врапци,
подижу таванске пацове...
и живе срећно заувек.
Неће се продати.
Зашто не?
Неко мора да умре.
Зашто?
Неко увек мора.
'Јутро.
Тражим Др. Гарнер.
Она не ради више овде.
Она је у полицији Сан Франциска.
Уствари, тражим њеног мужа.
Он ради овде такође, зар не?
Др. Џозеф Гарнер?
- Да.
Удала се?
Знате га?
Умро је пре око
пет или шест година.
Како је умро?
Упуцан је.
Хвала вам.
Враћао се пешке са посла.
Живео је само неколико
блокова од клинике.
Неко се само довезао
и упуцао га.
Које је оружје било употребљено за убиство?
Револвер, .38, непронађен.
Пазите се.
Да ли је било осумњичених?
Нема осумњичених, нема мотива.
Нерешено.
Да ли је његова жена
била икад осумњичена?
Знате шта? Један од ваших момака
је био овде из Сан Франциска прошле године.
Питао је за потпуно исту ствар.
Имате ли нешто против да ми кажете
шта се овде дешава?
Рутински.
Рутински?
То је исто он рекао.
Сада имам вас двојицу -
говорите ми да је 'рутински.'
Да ли се сећате како се звао
други тип?
Не. Не могу заиста рећи да знам.
Нилсен?
Па да ли је икада била осумњичена?
- Не.
Било је неке приче.
Али се никада није прочуло.
Каква врста приче?
Девојка.
Имао је девојку?
Не.
Она јесте.
Али као што сам рекао,
никада се није прочуло.
Хвала ти.
- Надам се да ти је помогло.
Да, јеси.
Наравно да јеси.
Недостајала си ми.
Завршио сам моје истраживање.
Завршила сам књигу.
Да? Па како се завршава?
Рекла сам ти.
Она га убија.
Збогом, Ник.
Збогом?
Да. Завршила сам моју књигу.
Зар ме ниси чуо?
Твој лик је мртав.
Збогом.
Шта хоћеш...цвеће?
Послаћу ти потписану копију.
Шта је ово,
нека врста шале?
Играш игру овде?
Игре су готове.
Био си у праву.
Било је то јебање века,
пуцачу.
Доћи ћу одмах.
Кетрин Трамелина цимерка,
бруцошка година?
Управо сам добио позив од ње.
Она је у Оакланду. Идемо!
Телефонирао сам људе
из њене куће целог дана.
Мора да је чула.
Покушао сам да је пронађем.
Каже да зна све о
Кетрин и Лиса Хоберман.
Јеси ли ок?
Јесам.
Ево нечег другог.
Психијатар Џони Базија
има канцеларију на Ван Несу.
Погоди са ким дели канцеларију?
Др. Елизабет Гарнер.
Шта је дешава са тобом ког ђавола?
Бићу у соби 405.
Где ћеш ког ђавола?
Идем са тобом.
Ти си на одсуству, Хос.
Неће потрајати дуго.
Стани!
Шта радиш ти овде?
Дигни јебене руке!
Добила сам поруку да се нађем
са Гасом овде. Где је он?
Не мрдај! Да се ниси мрднула!
Знам за твог мужа!
Још увек ти се свиђају девојке, Бет?
Шта?
- Извади руке из џепа!
Извади их!
- Шта је са тобом?
Волела сам те.
Ох, Боже!
Шта те је натерало да помислиш
да има пиштољ?
Шта је радила овде, дођавола?
Зашто је Гас био овде?
Поручниче.
Један од наших.
Исусе.
Мораћемо да проверимо Бетин стан.
Револвер калибра 38.
У ормарићу за књиге,
иза неких књига.
Нека балистичари провере за Нилсена.
Поручниче.
Боље да дођете овамо.
Мислим да је то то.
Дефинитивно не. Осећамо да сви докази
указују на Др. Елизабет Гарнер.
Проверили смо.
Величина је њена.
Вероватно те је чула на степеницама
и испустила ово.
Не постоји соба 405 у тој згради.
Кетрин Трамелова
бруцош - цимерка је мртва.
Умрла је од леукемије пре две године.
Ево факса њене умрлице.
- Шта је са Салинасом?
Да, сачекај.
Џек!
Проверио си Нилсенову канцеларију
за било какве фајлове о Бет Гарнер?
Нема полицијског извештаја са Берклија.
Уопште ништа о Салинасу.
Вратио сам се.
Одлично.
Балистичари кажу да, .38-ица који смо пронашли
у њеном стану искоришћен је на Нилсена.
Нема пријаве.
Проверавају са Салинасом.
Шиљак за лед је био исте марке
и модела као код Баз оружја.
Проверене су машине
у Др. Гарнеровом стану и канцеларији,
обадве овде и једну од Ван Неса.
Нема порука за Гаса ни
на једној од њих.
Трака у њеном стану
је неупотребљена.
Џони Базов психијатар каже
да мисли да се сећа,
Др. Гарнеровог и Базовог састанка
на Божићној журци у његовој кући.
Пре годину дана.
Просто не можеш рећи да знаш људе, зар не?
Чак и за оне које мислиш да их
знаш изнутра и споља.
Честитам, Куран.
Чула сам шта се догодило.
На ТВ-у.
Не могу себи дозволити
да бринем о теби.
Не могу дозволити себи...
да бринем.
Не желим да радим ово.
Молим те.
Ја губим свакога.
Не желим тебе да изгубим.
Не желим те да изгубим.
Шта ћемо да радимо сада?
Да се јебемо као врапци...
подижемо таванске пацове
и живимо срећно заувек.
Мрзим таванске пацове.
Јебемо као врапци,
заборави таванске пацове...
и живимо срећно заувек.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/wmvh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове