Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Пре много, много година
у далекој галаксији...
РАТОВИ ЗВЕЗДА
Епизода В
ИМПЕРИЈА УЗВРАЋА
УДАРАЦ
Дошло је тешко време
за побуњенике.
Иако је Звезда Смрти уништена,
империјалне трупе су протерале
побуњеничке снаге из
њихове тајне базе
и стале да их прогоне
по читавој галаксији.
Избегавајући империјалну
звездану флоту, група
бораца за слободу предвођена
Луком Скајвокером,
оформила је нову тајну базу на
на забаченој, леденој планети Хот.
Зли Дарт Вејдер, опседнут
жељом да пронађе
младог Скајвокера, послао
је хиљаде шпијунских сонди
у удаљене крајеве свемира.
Ехо 3 зове Ехо 7.
Хан, пријатељу, чујеш ли ме?
Одлично, мали. Шта има?
Па, завршио сам обилазак.
Нисам нашао никакве знаке живота.
На овој коцки леда нема
довољно живота
да стане на свемирску
крстарицу.
Сензори су на месту.
Идем назад.
Добро. Видимо се ускоро.
Овде у близини је пао метеор.
Хоћу да га погледам.
Нећу дуго.
Мирна, мирна.
Шта је било?
Нешто си нањушила?
Чуи! Чуи! Чуи!
У реду, не нервирај се.
Одмах се враћам да ти помогнем.
Соло?
Нема трагова живота, генерале.
Сензори су на месту.
- Знаћете ако ишта наиђе.
- Да ли се командант
Скајвокер вратио?
Не. Проверава
метеорит који је пао близу њега.
Са толиком активношћу
метеора овде,
биће тешко приметити било
какав брод.
Генерале, морам да идем.
Више не могу да останем.
- Жао ми је што то чујем.
- Глава ми је уцењена.
Ако не исплатим Џабу Хата,
мртав сам човек.
Није лако живети са
смртном пресудом над главом.
Ти си добар борац, Соло.
Мрзим што те губим.
Хвала вам, генерале.
Дакле, Ваша Висости,
претпостављам да је то то.
Тако је.
Па сад, немојте бити тужни.
Збогом, принцезо.
Хан!
- Да, Ваша Висости?
- Мислила сам да си одлучио
да останеш.
Ловац на уцене на
Орд Мантелу
ме је натерао да
променим мишљење.
Хан, требаш нам!
- Нама?
- Да.
- Ох, мислиш да теби требам?
- Ти ми требаш?
Немам појма о чему причаш.
- Претпостављам да немаш.
- А шта ја то тачно треба да знам?
Ма дај! Желиш да останем
због твојих осећања према мени.
Да. Ти си нам од велике помоћи.
Ти си рођени вођа.
Не! То није то.
Ма дај!
- А? Аха! Хајде, хајде!
- Умишљаш ствари.
Стварно?
А зашто онда ти пратиш мене?
Бојиш се да ћу отићи а да ти
не дам опроштајни пољубац?
- Пре бих пољубила Вукија.
- Могу то да ти средим.
Требао би ти добар пољубац!
Ни не покушавај мене да кривиш.
Нисам тражио од тебе да
укључиш грејач.
Само сам приметио да је
хладно у принцезиним одајама.
Па и треба да је хладно.
Како би иначе осушили њену одећу?
Стварно не знам.
Ох, угаси се.
Зашто си ово сад раставио?
Покушавам да нас избавим
одавде а ти ишчупаш обоје.
- Опростите, господине.
- Одмах их састави.
- Могу ли, молим вас, разговарати
са вама? - Шта желиш?
Па, принцеза Леја, господине.
Покушавала је да вас добије
на комуникатор.
Угасио сам га, не желим
да причам са њом.
Принцеза Леја се брине за
господара Лука.
Још се није вратио.
- Она не зна где је он.
- Ни ја не знам где је он.
- Нико не зна где је он.
- Како то мислиш, нико не зна?
- Па, ух, видите...
- Дежурни официр!
Где је дежурни официр?
Опростите, господине.
Могу ли вас...
Знаш ли где је
командант Скајвокер?
Нисам га видео. Могуће је
да је ушао на јужни улаз.
Могуће је?
Зашто то не провериш?
- Постаје све мрачније.
- Да, господине.
Опростите, господине, могу ли
вас питати шта се дешава?
- Зашто да не?
- Невероватан човек.
Хајде, Р2, нађимо принцезу Леју.
Међу нама, мислим да је
господар Лук у опасности.
Господине, командант Скајвокер
није ушао на јужни улаз.
- Можда је заборавио
да се пријави.
- Сумњам.
Да ли су летачи спремни?
Још не. Имамо проблема
да их подесимо на хладноћу.
- Онда морамо да идемо
на Таунтаунима.
- Господине, температура
пребрзо опада.
Тако је.
И мој пријатељ је напољу.
Ваш Таунтаун ће се смрзнути
пре него што стигнете
до прве ознаке.
Онда се видимо у паклу!
Мораш да пођеш сад, Р2.
Не можемо више ништа да учинимо.
А и моји спојеви се смрзавају.
Не говори тако! Наравно да
ћемо видети господара Лука опет.
Он ће бити добро, видећеш.
Глупи мали кратки спој.
Биће он сасвим добро.
Господине, све патроле су ту.
Још увек немамо...
Још нема контакта са
Скајвокером и Солом.
Госпођице Леја, Р2 каже да није
могао да ухвати никакав сигнал.
Додуше, признаје да му је домет
премален да би изгубили сву наду.
Ваша Висости, више ништа не можемо
урадити вечерас.
Морамо да затворимо
заштитна врата.
- Затворите врата.
- У реду, господине.
Р2 каже да су шансе за опстанак
725 према 1.
Додуше, познато је да
Р2 зна и да погреши.
С времена на време.
Боже, боже.
Не брини за господара Лука.
Сигуран сам да ће бити у реду.
Он је јако паметан, знаш,
за једно људско биће.
Лук.
Бене?
Отићи ћеш у Дегоба систем.
Дегоба систем?
Тамо ћеш учити од Јоде.
Учитеља Џедаја који је и
мене учио.
Бен... Бен.
Лук! Лук!
Не ради то, Лук.
Хајде, дај ми знак да си жив.
- Нема пуно времена.
- Бене... Бене...
Држи се, момак.
Дегоба систем... Дегоба...
Ово ће смрдети, момак...
Јода...
али ће те угрејати...
док не направим склониште.
Бене... Дегоба...
А мислио сам да само споља смрде!
Само споља.
Ехо база, имам нешто!
Није бог зна шта,
али би могао да буде облик живота.
Команданте Скајвокер,
да ли ме чујете?
Овде Црвени 2.
Капетане Соло, да ли ме чујете?
Команданте Скајвокер,
да ли ме чујете?
Овде Црвени 2.
Добро јутро. Лепо од вас,
момци, што сте свратили.
Ехо база, овде Црвени 2.
Пронашао сам их.
Понављам, пронашао сам их.
Господару Лук, драго ми је да сте
поново у функцији.
- Хвала, 3ПО.
- Р2 је такође срећан.
Како се осећаш, момак?
Фино изгледаш.
Уствари, изгледаш као да би
могао ишчупати уши Гандарку.
- Захваљујући теби. - То су две
услуге које ми дугујеш, јуниоре.
Дакле Ваше Величанство,
изгледа да сте ме успели задржати.
Нисам имала ништа с тим.
Генерал Рајкен мисли да је опасно
напустити
систем пре активирања
енергетског штита.
Добра фора.
Ипак мислим да не можеш поднети
да пустиш оваког лепотана из вида.
Немам појма одакле ти
те визије, глупавко.
Само се ти смеј, кудрави.
Ниси нас видео насамо у
јужном пролазу.
Потпуно ми се емоционално предала.
Ма,
слушај, ти уображени...
празноглави...
... одрпани...
чобане!
Ко је одрпан?
Мора да сам је погодио у жицу
чим се овако накострешила?
Шта, мислиш да знаш све о женама?
ГЛАВНО ОСОБЉЕ ДА СЕ ЈАВИ
У КОМАНДНИ ЦЕНТАР.
Само полако.
Извините нас, молим.
Принцезо, имамо посетиоца.
Покупили смо нешто изван базе
у зони 12, креће се ка истоку.
- Од метала је. - Онда није једно
од оних звери што су напале Лука.
- Да није наш летач?
Један од наших.
- Не, чекајте.
Чује се нешто слабо.
Господине, познајем 6 милиона
форми комуникације.
Овај сигнал не користи Алијанса.
Могао би бити Империјин код.
Није пријатељски, чији год да је.
Чуи, хајде да видимо шта је.
Пошаљи Црвеног 10 и 11
до станице 38.
- Бојим се да га није пуно остало.
- Шта је било?
Нека врста Дроида.
Нисам га оштетио много.
- Мора да је имао
уређај за самоуништење.
- Империјална дроид
- сонда.
Кладим се да Империја зна где смо.
Боље да почнемо са евакуацијом.
- Адмирале.
- Да, капетане.
Мислим да имамо нешто, господине.
Извештај је фрагментисан.
Шаље га сонда у систему
Хот.
Али то је најбољи траг
који имамо.
Имамо хиљаде наших сонди
који претражују галаксију.
- Желим доказе, не трагове!
- Али, слика указује
на постојање живота.
То може бити било шта.
Када би пратили сваки траг...
Али, господине,
у систему Хот
не би требало да
буде људског живота.
- Нашли сте нешто?
- Да, господару.
То је то. Побуњеници су ту.
Господару, постоји много насеобина
којих нема на мапама.
- Могли би бити кријумчари, или...
- То је тај систем.
И сигуран сам да је
Скајвокер са њима.
Одредите курс за Хот систем.
Генерале Вирс, припремите људе.
Адмирале.
Групе 7 и 10 ће остати
да возе летаче.
Центар за евакуацију ће
одмах одобрити полетање
сваког натовареног транспортера.
Разумем, господине.
Ок, то је то.
Укључи га.
Угаси! Угаси! Угаси!
Господине, потрајаће док
се евакуишу Т-47.
Заборавите на тешку опрему.
Имамо довољно времена
да се
мањи модули укрцају на
транспортере.
- Чувајте се, господине.
- Хвала.
Чуи, чувај се, ок?
Хеј, у реду је...
Здраво, мали.
Мора да има разлог за то.
Погледај на другом крају.
Чекај моменат.
- Јеси ли у реду?
- Да.
Чувај се.
И ти.
Генерале, флота Звезданих разарача
излази из хиперсвемира у сектор 4.
Преусмерите сву снагу
у енергетски штит.
Морамо их задржати док
транспортни бродови не изађу.
Припремите се за копнени напад.
- Шта је, генерале?
- Господару, флота
је изашла из брзине светлости.
Ком-скенер је открио
поље енергије
које штити простор око
шесте планете Хот система.
Поље је довољно јако да одбије
бомбардовање било које врсте.
Побуњеници знају за нас.
Адмирал Озел је изашао из
брзине светлости преблизу систему.
Мислио је да је мудрије
изненадити их.
Он је смотан колико и глуп.
Генерале, спремите трупе
за напад на површини.
Да, господару.
Господару Вејдеру.
Флота је изашла из брзине
светлости и спремамо се да...
Последњи пут си ме
изневерио, адмирале.
- Капетане Пиет.
- Да, господару.
Спреми се да искрцаш трупе иза
енергетског поља и
постави флоту тако да ништа
не напусти тај систем.
Сада си ти главни, адмирале Пиет.
Хвала вам, господару Вејдеру.
Нека се сви носачи групишу
на северном улазу.
Велики транспортни бродови ће
отићи чим буду утоварени.
Бродове ће штитити
само по два ловца.
Енергетски штит ће бити
отворен врло кратко,
тако да морате остати
близу транспортера.
Два ловца против
Звезданих разарача?
Јонски топ ће испалити пар хитаца
тако да одврати непријатељске
бродове са вашег курса.
Када прођете кроз штит,
наставите до тачке
састанка. Јасно?
- У реду.
- Онда, срећно.
Ок. Сви на положаје.
Идемо!
Њихов примарни циљ ће бити
погонски генератори.
Припремите се да отворите штит.
Господине, побуњенички бродови
улазе у наш сектор.
Добро. Наш први улов данас.
Контроло јонског топа, спреми се.
Пали!
ПРВИ ТРАНСПОРТ
СЕ ПРОБИО!
Да ли сте добро, господине?
Као нов, Дак. А ти?
Сад се осећам као да бих
сам могао да поразим Империју.
Знам на шта мислиш.
Ехо Станица 3-Т-8.
Видимо Империјине шетаче!
ИМПЕРИЈАЛНИ ШЕТАЧИ
НА СЕВЕРНОМ ГРЕБЕНУ!
Ехо станица зове 5-7.
Пошли смо ка циљевима.
У реду момци, држите се сад.
Лук, немам прилазни вектор.
Нисам подешен.
Полако, Дак.
Заузмите делта-формацију.
Крећи сад!
У реду је.
Крећем на циљ.
Хоби, јеси ли још са мном?
Тај оклоп је прејак за бластере.
Црвена Групо, користите
харпуне и сајле.
Идите на ноге. То нам је једина
шанса да их зауставимо.
У реду, буди спреман, Дак.
Лук, имамо квар у контроли паљбе.
Мораћу да пређем
на резервне команде.
Само се држи.
Држи се, Дак.
Спреми се да испалиш ту сајлу.
Дак? Дак!
Да, господару Вејдеру.
Дошли смо до главног генератора.
Штит ће бити спуштен сваки час.
Можете почети са слетањем.
Црвени 3.
Слушам, Црвени Вођо.
Виџ, изгубио сам стрелца.
Ти мораш ово погодити.
Ја ћу те покривати. Подеси харпун.
Прати ме на следећем пролазу.
Прилазим, Црвени Вођо.
Мирно, Црвени 2.
Активирај харпун.
Добар погодак, Џенсоне.
Још један пролаз.
Прилазим. Још један. Још један.
Сајла спремна! Отпусти је!
Ослободи сајлу.
Сајла ослобођена.
Хајде!
- Ура! То га је средило!
- Видим, Виџ. Добар посао.
Мислим да не можемо заштитити
два транспорта у исто време.
Ризично је, али нећемо моћи
још дуго да издржимо.
Немамо избора.
- Лансирај патроле.
- Евакуиши остатак копненог
особља.
Не, не и не!
Ово иде овде,
овај иде тамо. Капираш?
Р2, добро чувај
господара Лука, важи?
А, поведи рачуна и о себи.
Боже, боже.
Све трупе да се искрцају
за копнени напад.
Спремите се да гађате
главни генератор.
- Црвени 2, јеси ли у реду?
- Да. Са тобом сам, Црвени Вођо.
Подеси харпун.
Ја ћу те покривати.
- Прилазим.
- Пазите на унакрсну ватру, момци.
Заузео позицију три.
Буди спреман.
Останите збијени! Наставите да
летите ниско! То је то!
Хоби!
Погођен сам!
- Јеси ли добро?
- Зашто си још ту?
- Чуо сам да је
командни центар погођен.
- Имаш одобрење да одеш.
Не брини отићи ћу.
Прво ћу те отпратити до брода.
Ваша Висости, морамо
искористити овај
задњи транспортер.
То нам је једина нада.
Пошаљите све трупе из
сектора 12 на
јужну падину,
да заштитиш ловце.
ИМПЕРИЈАЛНЕ ТРУПЕ
СУ УШЛЕ У БАЗУ.
Хајде... то је то.
Дај сигнал за евакуацију.
И крените ка вашим транспортерима!
Хеј! Чекајте мене!
Поочните са повлачењем!
Повлачите се!
- Удаљеност од генератора?
- 1-7, 2-8.
Нишани! Ласер максималне снаге.
Транспортер, овде Соло. Узлетите,
не могу да дођем до вас.
Ја ћу је одвести у Соколу.
Али... али... али...
куд сте то кренули?
Хеј, вратите се назад!
Чекајте! Чекајте мене!
Чекајте! Станите!
- Типично.
- Долази овамо!
Пожури, златна палице, или ћеш
остати овде заувек!
Станите! Станите!
- Може ли ово?
- Да ли би помогло ако
бих изашла и погурала?
- Капетане Соло! Капетане Соло!
- Можда и хоће!
Господине, могу ли
да вам предложим да...
Може да причека.
Са овом конзервом никад нећемо
проћи ту блокаду.
Ова беба крије нека
изненађења, срце.
Хајде! Хајде!
Преспоји то!
Само да све не прегори.
Јеси ли видела?
Једног дана ћеш погрешити,
и надам се да ћу томе
присуствовати!
Нагази!
Р2.
Спреми се за полетање.
Срећно, Лук.
Видимо се на тачки састанка.
Не брини, Р2.
Полазимо, полазимо.
Све је у реду, Р2.
Само уносим нови курс.
Нећемо се састајати са осталима.
Идемо у Дегоба систем.
Баш тако, Р2.
То је у реду. Још неко време
бих управљао ручно.
- Видео сам их! Видео сам их!
- Видио си шта?
Звездани разарачи. Два комада.
Иду право на нас.
Господине, господине!
Могу ли да вам предложим...
Ућуткај га или га угаси!
Провери штит за одвраћање!
Ох, сјајно.
Мислим да им ипак можемо побећи.
Избегни их!
- Припремите се за брзину
светлости.
- Али, господине!
Све су ближе!
О да?
Е, гледај сад ово.
Које?
- Мислим да смо у невољи.
- Ако смем рећи, господине,
већ раније сам приметио да је
покретач хиперпогона оштећен.
- Немогуће је ићи брзином
светлости!
- У невољи смо!
Хоризонтални бастери.
Алувијални дампери.
Не, није то у питању.
Донеси ми хидрокључ!
Да ми је само знати како
ћемо се испетљати из овога.
Чуи!
Ово није био ласер.
Нешто нас је погодило.
Хане, пењи се овамо!
Хајде, Чуи!
Астероиди!
- О, не! Чуи, подеси 2-7-1.
- Шта радиш?
Нећеш ваљда стварно
у астероидно поље?
Били би луди да нас прате, зар не?
Не мораш ово да радиш
да би ме импресионирао!
Господине, могућност
навигације кроз поље астероида је
приближно 3720:1!
- Никад ми не говори о шансама!
Видите! Ау!
Рекла си да желиш бити
присутна када будем погрешио.
Па, срце, ово ти је можда прилика.
Повлачим то.
Бићемо разнесени
ако овде останемо.
- Нећу о томе да расправљам.
- Разнесени?
Прићи ћу ближе
једном од оних већих.
- Ближе?
- Ближе!
Ох, то је самоубиство!
Немамо куда да одемо!
Тамо.
То изгледа прилично добро.
Шта изгледа прилично добро?
Да. То ће бити таман.
Опростите, госпо,
а где ми то идемо?
Надам се да знаш шта радиш.
Надам се и ја.
Да, то је то. Дегоба.
Не, нећу се предомислити.
Не очитавам ни градове
ни технологију.
Мада, очитавам
крупне сигнале живота.
Има нечег живог, тамо доле.
Да, убеђен сам да је
савршено сигурно за дроиде.
Знам, знам!
Сва оптика је мртва.
Не видим ништа!
Само се држи.
Почињем спуштање.
Не, Р2, остани ту.
Погледаћу около.
Р2!
Где си?
Буди мало пажљивији.
Оним путем, Р2.
Р2!
Ох, не!
Јеси ли у реду?
Хајде.
Имао си среће што си се извукао.
Нешто си сломио?
Ако кажеш да је долазак овде
био лоша идеја,
почињем да се слажем са тобом.
О, Р2, шта радимо ми овде?
Ово као да је...
... као да је сан, или...
... не знам.
Можда почињем да лудим.
Да, адмирале?
Наши бродови су спазили
Миленијумског Сокола, господару.
Али он је ушао у поље астероида,
а ми не можемо да ризикујемо...
Астероиди ме не брину, адмирале.
- Желим тај брод,
а не објашњења.
- Да, господару.
Искључићу све осим
напајања за случај нужде.
Господине, скоро се
бојим да питам,
али да ли то значи да
ћете и мене искључити?
Не. Требаш ми да би
попричао са Соколом
и открио шта то не ваља
са хиперпогоном.
Господине, могуће је да овај
астероид није скроз стабилан.
Није скроз стабилан?
Е, драго ми је да те имамо
да нам то кажеш.
Чуи, одведи професора иза
и укључи га у хиперпогон.
Некад стварно не разумем
понашање људи.
На крају крајева, ја сам
покушавам да радим свој посао...
- Пусти ме.
- Шшш!
- Пусти ме, молим те.
- Не узбуђуј се.
Капетане, то што ме држите
није довољно да се узбудим.
Извини, срце.
Немам времена ни за шта друго.
Спреман за мало енергије?
Ок.
Да видимо. Стави то ту.
Тако.
Готов си.
Све што треба да урадим јесте да
нађем тог Јоду,
ако уопште и постоји.
Врло чудно место
да нађеш учитеља Џедаја.
Јежим се од овог места.
Ипак,
ово место ми је познато.
Не знам.
- Осећам се као...
- Осећаш се како?
Као да нас неко гледа!
Оружје своје склони!
Зло ти не желим!
И питам се ја,
због чега си овде ти?
- Тражим некога.
- Тражиш?
Нашао си неког, рекао бих, а?
Баш тако.
Помоћи ти могу.
Дааа, хмм.
Мислим да не можеш.
Ја тражим великог ратника.
Ааа!
Великог ратника!
Ратови никог великим не чине.
Спусти то, да...
Хеј! То ми је вечера.
Како си толико нарастао,
хранећи се оваквом храном?
Слушај пријатељу, нисмо мислили
да слетимо у ову бару.
Будемо ли могли да извучемо брод,
извући ћемо га, али не можемо...
... а зашто се ти онда не би...
- Аааа, свој брод не можеш извући?
Хеј!
Склони се одатле!
Хеј, могао си ово да сломиш.
Бљак!
Не ради то.
Ајаоооо... Правиш неред.
Хеј, дај ми то!
Моје је!
Или помоћи вам нећу!
Не желим твоју помоћ.
Желим своју лампу.
Треба ми да одем из ове
љигаве мочваре.
Љигава? Мочвара?
Мој дом ово је!
- Ај! Ај! Ај!
- Дај, Р2, остави му је.
- Моја је! Моја је! Моја је!
- Р2!
Би ли се сад склонио, мали друже?
Велики нас посао чека.
Не, не! Остати и помоћи вам хоћу
Да нађете твога пријатеља, а?
Не тражим пријатеља,
тражим Џедај учитеља.
Џедај учитеља?
Јоду?
- Ти тражиш Јоду!
- Познајеш га?
Аха. Одвести те до њега, ја хоћу.
Да, да.
Али сада морамо јести.
Дођи!
Добра храна. Дођи!
Дођи! Дођи!
Р2.
Остани и припази на логор.
Где је сад Р2 када
ми толико треба?
Господине, не знам где је ваш
брод научио да комуницира,
али користи најчуднији
могући дијалекат.
Каже ми, бар тако верујем,
да се поларизовала струјна
спојница на негативној оси.
Бојим се да ћете морати
да је замените.
Па, наравно да ћу морати
да је заменим.
Ево ти!
Е, да, Чуи,
мислим да би требало заменити
негативну спојницу.
Хеј, Ваша Висости,
само покушавам да помогнем.
Хоћеш ли молим те престати
да ме тако зовеш?
Наравно, Леја.
- Е, баш си понекад тежак.
- Јесам, стварно јесам.
Додуше, и ти би могла да
будеш мало пријатнија.
Хајде, признај, понекад помислиш
да сам стварно у реду.
Можда понекад...
Кад се не понашаш као бараба.
Бараба? Бараба?
Свиђа ми се како то звучи.
- Престани.
- Са чим?
Престани стим.
Руке су ми прљаве.
И моје су.
Чега се плашиш?
- Плашим?
- Дрхтиш.
Не дрхтим.
Свиђам ти се
зато што сам бараба.
У твоме животу нема
много бараба.
Ја волим само фине мушкарце.
- Ја сам фин мушкарац.
- Не, ниси. Ти си...
Господине, господине!
Издвојио сам спојницу са
струјом обрнутог смера!
Е, баш ти хвала!
- Веома ти хвала!
- Нема на чему, господине.
То је, господару Вејдеру,
био задњи пут да смо их видели.
С обзиром на штету коју
смо претрпели,
они мора да су уништени.
Не, капетане, живи су.
Хоћу да сви расположиви бродови
пречешљају астероидно поље.
Све док не буду пронађени!
- Господару Вејдеру.
- Да, адмирале. Шта је било?
Император наређује
да му се јавите!
Померите брод ван
астероидног поља,
како бисмо послали
што јаснији сигнал.
Да, господару.
Шта наређујете, мој господару?
Велика је пометња у Сили.
Осетио сам то.
Имамо новог непријатеља.
Младог побуњеника који је
уништио Звезду Смрти.
Немам сумње да је тај дечак
потомак Анакина Скајвокера.
Како је то могуће?
Испитај осећаје,
господару Вејдеру,
и знаћеш да је то истина.
Могао би да нас уништи.
Он је само дечак.
Оби-Ван му више не може помоћи.
Сила је снажно уз њега.
Син Скајвокеров не сме
постати Џедај!
Ако би га преобратили,
постао би моћан савезник.
Да. Да.
Био би нам од велике помоћи.
Може ли то да се уради?
Или ће нам се придружити
или ће умрети, господару.
Види, сигуран сам да је укусно.
Не разумем зашто не могу
да видим Јоду сада.
Стрпљења! За Џедаја је
време да једе.
Једи, једи!
Вруће!
Добра храна, а?
Добра, је ли?
Колико има до Јоде? Да ли ће нам
пуно требати да стигнемо тамо?
Не далеко.
Јода не далеко.
Стрпљења.
Ускоро ћеш бити са њим.
Листићи од корења.
Ја кувам.
Зашто желиш да постанеш Џедај?
Највише ради мог оца, мислим.
Аааа, твој отац?
Моћан Џедај био је он.
- Моћан Џедај.
- Ма дај!
Како знаш мог оца?
Не знаш ни ко сам ја.
Шта ја радим овде?
Само губим време.
Не могу да га учим.
Момак нема стрпљења.
Научиће се већ стрпљењу.
Пуно је беса у њему.
Као код његовог оца.
Да ли сам ја био другачији
када си ме подучавао?
Не.
- Он није спреман.
- Јода?!
Спреман сам!
Ја... Бене!
Могу да будем
Џедај. Бене,
кажи му да сам спре...
Спреман си?
Шта ти о спремности знаш?
Већ 800 година учим Џедаје.
Себе ћу за мишљење питати
кога ћу подучавати!
Џедај мора имати
најдубљу посвећеност.
И најозбиљнији ум.
Овога сам дуго посматрао.
Читавог живота гледао је некуд.
У будућност.
У хоризонт.
Никада није био умом
тамо где су му ноге! Хмм?
Шта је радио? Хмм?
Авантуре. Бах!
Узбуђења. Бах!
Џедај не жуди за тим.
Лакомислен си ти!
И ја сам био такав, ако се сећаш?
Престар је.
Да, престар да започне са учењем.
Али ја сам толико научио.
- Хоће ли довршити оно
што је започео?
- Нећу вас изневерити.
Ја се не плашим!
Плашићеш се.
Господине, ако бих могао да
понудим мишљење...
Стварно ме не занима
твоје мишљење, 3ПО.
Нешто је напољу!
- Где?
- Напољу, у пећини.
Ево га.
Слушајте! Слушајте!
- Идем напоље.
- Јеси ли луд?
Таман сам саставио ову канту.
Не желим да је сада нешто развали.
Онда идем са тобом.
Мислим да је боље да останем и
чувам брод.
О, не.
Стварно чудно неко тло.
Не изгледа као камен.
Страшно је влажно овде.
Не знам.
Имам лош предосећај око овога.
Баш тако.
Пази!
У реду је.
Да. Баш оно што сам мислио.
Мајнок.
Чуи, провери остатак
брода да
нам се можда још који
није закачио.
Они жваћу каблове.
Мајноци?
Уђите унутра, састругаћемо их
ако их још има.
Аај! Бежите, бежите,
гнусобе једне! Иш! Иш!
Само моменат...
- Хајде, Чуи, губимо се одавде!
- Империја је још напољу.
Мислим да није мудро да...
Немам времена за
расправу као у комитету.
Нисам ти ја комитет!
Не можеш да идеш брзином светлости
у пољу астероида.
Седи, срце.
Полећемо!
- Види!
- Видим, видим.
- Готови смо!
- Пећина се руши.
- Ово није пећина.
- Шта?
Да! Трчи!
Да.
Џедај своју снагу црпи из Силе.
Али, Мрачне стране се чувај!
Бес, страх, агресивност
тамна су страна Силе.
Дођу ти лако, журе
да се придруже у борби.
Мрачном страном
једном кад пођеш
судбином владаће ти заувек!
Прогутаће те, као што је
прогутала Оби-Вановог ученика.
Вејдер.
- Да ли је тамна страна јача?
- Не, не, не.
Али је бржа, лакша, заводљивија.
Али како ћу разликовати
добру страну од лоше?
Разликоваћеш.
Када си миран. Смирен.
Пасиван.
Џедај користи Силу за знање
и одбрану.
Никад за напад.
- Али реци ми зашто не могу...
- Не и не! Не постоји зашто.
Више те данас
нећу подучавати.
Очисти ум од питања.
Нешто није у реду овде.
Осећам хладноћу, смрт.
Мрачна страна Силе.
Врло је јака на том месту.
Оно је у поседу зла.
Унутра ићи мораш.
Шта је унутра?
Само оно што са собом понесеш.
Оружје твоје
неће ти требати.
Ловци на уцене.
Не треба нам тај олош.
- Да, господине.
- Ти побуњеници нам неће побећи.
Господине, имамо приоритетну везу
са звезданог разарача Осветник.
У реду.
Велика награда чека оног ко
пронађе Миленијумског Сокола.
На располагању су вам сва
средства која сматрате неопходним.
Али хоћу их живе.
Никако дезинтегрисане.
- Биће како желите.
- Господару Вејдеру!
Господару, имамо их.
Е, богу хвала да смо
изашли из астероидног поља.
Бежимо одавде.
Спремни за брзину светлости?
1... 2...
... 3!
Па ово није фер.
Сва кола за пренос раде.
Није моја грешка!
- Немамо брзину светлости?
- Није моја грешка.
Господине, управо смо
изгубили задњи штит.
Још један директан погодак
отпозади и готови смо.
Окрећи брод!
Окрећи брод, кад кажем!
Пребацујем сву снагу
у предњи штит!
- Напашћеш их?
- Господине, шансе да се преживи
директан судар са звезданим
разарачем Империја износе...
Завежи!
Спремају се за напад.
Дижи штитове!
Пратите их!
Можда ће још једном да прелете.
Капетане Нида, брод је
нестао са радара.
Није могла да нестане.
Тако мали бродови немају
уређај за невидљивост.
Нема им трага, господине.
Капетане, господар Вејдер
тражи извештај о потери.
Спреми мј шатл.
Преузећу пуну одговорност и
извинићу се господару Вејдеру.
У међувремену, наставите
да претражујете подручје.
Да, капетане Нида.
Употреби Силу.
Да.
А сада... камен.
Осети га.
Концентриши се!
О, не.
Сада га више нећемо извући.
Тако сигуран си у то?
Увек кажеш да не може
бити урађено.
Чујеш ли ти шта од оног
што ти причам?
Учитељу, померати камење
је једно
а ово је нешто сасвим другачије.
Не! Није другачије!
Другачије само у твојој глави!
Одучити се мораш
од оног што си учио.
- У реду, пробаћу.
- Не! Не пробати.
Уради
или урадити немој.
Нема пробати.
Не могу. Превелик је.
Величина није битна.
Погледај ме. Судиш о мени према
томе колики сам?
Е, не би требало тако да судиш
јер мој савезник је Сила.
А моћан је савезник она.
Живот је ствара.
Од њега настаје.
Енергија Силе окружује нас
и веже нас.
Ми смо бића која зраче.
Нисмо ова сирова материја!
Осетити мораш Силу око себе.
Овде, између тебе... и мене...
... и овог дрвета... и камена.
Свуда!
Да,
чак између земље и тог брода!
Тражиш немогуће.
Не могу...
Не могу да поверујем!
Зато и не успеваш.
Извињење прихваћено,
капетане Нида.
Господару Вејдеру,
наши бродови су
завршили претрагу и нису
ништа нашли.
Ако је Миленијумски Соко
отишао брзином светлости
сада је већ на другој
страни галаксије.
Дајте узбуну свим командама.
Прорачунајте сва могућа одредишта
према њиховој последњој путањи.
- Да, господару. Наћи ћемо их.
- Немојте ме поново изневерити.
Адмирале.
Узбуна свим командама.
Раширите флоту.
Капетане Соло,
овај пут сте отишли предалеко.
Не, нећу да ћутим, Чубака.
Зашто ме нико не слуша?
Флота се раздваја.
Иди назад и стани код
команди за ручно одвајање.
Не видим како ово може помоћи.
У екстремним случајевима,
предаја је савршено
прихватљив избор.
Империја ће, можда, бити
довољно милостива...
- О, хвала ти.
- Шта си мислио следеће да урадиш?
Буду ли се држали стандардне
империјалне процедуре
избациће сво ђубре из
бродова пре
него што пређу на
светлосну брзину.
А шта онда?
Онда само нађемо сигурну луку
негде овде.
- Имаш ли неку идеју?
- Не.
- Где смо ми сада?
- У систему Аноат.
Систем Аноат.
Нема пуно тога тамо.
Не. У ствари, чекај.
Ово је занимљиво.
- Лендо.
- Лендо систем?
Лендо није систем. То је човек.
Лендо Калрисијан.
Картарош, коцкар.
- Бараба. Свидеће ти се.
- Хвала ти.
Беспин. Далеко је,
али мислим да можемо успети.
- Рударска колонија?
- Да, Тибански рудник гаса.
Лендо га је добио на мућку.
Лендо и ја се знамо одавно.
- Може ли му се веровати?
- Не.
Али не воли Империју.
То ти могу рећи.
Идемо, Чуи. Спреман?
Откачи!
Имаш својих тренутака.
Не пуно, али их имаш.
Концентриши се.
Осети Силу како тече.
Да.
Тако.
Смирено.
Да.
Кроз Силу ствари ћеш видети.
Друга места.
Будућност, прошлост.
Пријатеље давно изгубљене.
Хане!
Леја!
Контрола, контрола.
Мораш се научити контролу.
Видео сам... град у облацима.
Ммммм.
Пријатеље имаш тамо.
- Патили су!
- То будућност видиш ти.
Будућност?
Хоће ли они умрети?
Тешко је то видети.
У сталном покрету је будућност.
Морам да идем до њих.
Одлучити мораш како ћеш
им најбоље служити.
Ако одеш сада
помоћи им можда можеш,
али уништити ћеш све за
што се боре и пате.
Не, немам дозволу за слетање.
Треба ми Лендо Калрисијан.
Хеј! Станите мало!
Пустите да објасним!
Остаћете на
вашем садашњем курсу.
- Баш дирљиво, зар не?
- Мислила сам да познајеш
ту особу.
То је било давно.
Сигуран сам да је заборавио.
Имате дозволу да слетите
на платформу 237.
Хвала вам.
Нема разлога за бригу.
Лендо и ја знамо се одавно.
Ко се брине?
Нико нас није дочекао.
Не свиђа ми се ово.
Шта би ти хтела?
Ипак су нам дозволили да слетимо.
Види, не брини.
Све ће бити у реду.
Веруј ми.
Видиш? Мој пријатељ.
Буди на опрезу, ок?
Хеј!
Ти љигави, превртљиви,
преваранте!
Имаш храбрости
да дођеш овде, после свега.
Како си, стари гусару?
Драго ми је да те видим!
- Мислио сам да те више
нећу видети.
- Па, делује врло пријатељски.
Да... веома пријатељски.
Шта радиш овде?
Због поправке.
Мислио сам да ми можеш помоћи.
- Шта си ми урадио од брода?
- Твог брода?
Хеј, сећаш се,
поштено сам га освојио.
Како си, Чубака?
Још си са овим губитником?
Здраво.
Шта то имамо овде?
Добро дошли.
Ја сам Лендо Калрисијан,
водим ово постројење.
- А ко сте ви?
- Леја.
Добро дошли, Леја.
У реду, у реду, стари заводниче.
Здраво, господине. Ја сам Ц-3ПО,
протоколарни киборг.
Моји услуге су вам на...
Е, па стварно!
- Шта фали Соколу?
- Хиперпогон.
- Рећи ћу људима да га поправе.
- Добро.
Знаш, тај брод ми је
спасао живот много пута.
Најбржа канта у галаксији.
Како гасни рудник?
Да ли се још увек исплати?
Не онолико колико би ја хтео.
Ми смо мала станица и не
толико успешна.
Имамо много проблема са
снабдевањем
и радницима.
- Шта је тако смешно?
- Ти си смешан. Послушај се само.
Звучиш као послован човек,
одговорни вођа.
Ко би то помислио, ха?
Знаш, враћаш ми неке успомене.
Да.
Да, сада сам одговоран.
То је цена успеха.
- Лепо је видети неког познатог.
- И чу та!
Какав простак!
То звучи као Р2 јединица унутра.
Баш ме занима да ли...
Здраво?
Интересантно.
- Ко сте ви?
- О, мој Боже. Ох!
Ужасно ми је жао.
Ја...
ја нисам мислио да сметам.
Не, не, молим вас,
немојте да устајете.
Лук, мораш да довршиш обуку.
Не могу да отерам
ону визију из главе.
Пријатељи су ми.
Морам им помоћи.
Не смеш отићи!
- Али Хан и Леја ће умрети
ако останем. - Ти то не знаш.
Чак ни Јода не може
видити њихову судбину.
Али ја им могу помоћи!
Осећам Силу!
Али не можеш да је контролишеш.
Ово је опасно време у коме ће те
искушавати Мрачна стране Силе.
Да, да!
Оби-Вана ти слушај!
Пећина.
Сети се неуспеха у пећини!
Али толико сам отада научио.
Учитељу Јода,
обећавам да ћу се
вратити и довршити што
сам започео.
Имате моју реч.
Тебе и твоје способности
Император жели.
Зато ће твоји пријатељи патити.
Баш зато морам да одем.
Лук, не желим да те Император отме
као што је отео Вејдера.
Нећеш ме изгубити.
Заустављени морају бити.
Од овога све зависи.
Само прави Џедај са Силом
као савезником
може поразити
Вејдера и Императора.
Ако обуку прекинеш сад
и одабереш лакши пут, као Вејдер,
постаћеш агент зла.
Буди стрпљив!
- И да жртвујем Хана и Леју?
- Ако поштујеш њихову борбу, да!
Будеш ли изабрао да се суочиш са
Вејдером, мораћеш се борити сам.
Ја не могу да се мешам.
Разумем.
Р2, упали трансформаторе.
Лук, не предаји се мржњи.
То води на Мрачну страну.
Јак је Вејдер.
Сети се шта си научио.
Спасити те може.
Сетићу се.
И вратићу се, обећавам.
Рекох ти ја.
Лакомислен је он.
Сада,
ствари су много горе.
Тај момак је наша последња нада.
Није. Има још једна.
Брод је скоро готов.
Две или три ствари и
опет смо у форми.
Што пре то боље.
Овде нешто није у реду.
3ПО није виђен, нити се зна
шта је са њим.
Предуго га нема да би
казали како се изгубио.
Опусти се.
Причаћу са Лендом и видећу
шта могу да сазнам.
Не верујем Ленду.
Ни ја му не верујем.
Али он ми је пријатељ.
Осим тога, ускоро одлазимо.
А после тога одлазиш и ти, зар не?
Шта је било?
Где?
Нашао си га на отпаду?
Какав неред.
Чуи, можеш ли га поправити?
- Лендо има људе
који га могу поправити.
- Не, хвала.
Жао ми је.
Да ли прекидам нешто?
Не, заиста не.
Апсолутно прелепо изгледате.
Збиља спадате међу нас,
који живимо међу облацима.
Хвала вам.
Хоћеш ли ми се
придужити на малом освежењу?
Сви су позвани, наравно.
Имате проблема са вашим дроидом?
Не, нема проблема.
Зашто?
Видте, ми смо мала станица,
и не потпадамо под, овај,
јурисдикцију Империје.
- Онда сте део рударског
удружења?
- Не, нисмо.
Премали смо да нас примете.
Што је добро,
јер наше муштерије не воле
да буду примећене.
Зар се не бојиш да ће
Империја сазнати за вас?
И доћи да нас затвори?
Та опасност нам стално виси
над главом.
Али развили смо сигурност.
Тек смо постигли договор
који ће
Империју заувек држати
даље од нас.
За сва времена.
Била би нам част
да нам се придружите.
Нисам имао избора.
Стигли су пре вас.
Жао ми је.
И мени је жао.
Не, 3ПО је са њима.
Држи се. Скоро смо стигли.
Ух. Ужасно ми је жао ух
ја нисам желео да сметам.
Ја немојте, не не не.
Молим вас, немојте устајати. Нее!
Јуришници? Овде?
У опасности смо.
Морам рећи осталима.
О, не! Погођен сам!
Господару Вејдеру.
Можеш одвести капетана
Солоа Џаби Хату
чим будем ухватио Скајвокера.
Мртав ми не вреди ништа.
Неће бити трајно оштећен.
Господару Вејдеру,
шта ћемо са Лејом и Вукијем?
Они никада не смеју
напустити овај град.
Нисмо се тако договорили.
Нити је договор био да Хан
буде предат оном ловцу на уцене!
Можда мислиш да се према
теби није фер поступало?
Не.
Добро. Било би лоше ако бих овде
морао да оставим посаду.
Овај договор постаје
све гори и гори.
О, да, то је веома добро.
Свиђа ми се.
Нешто није у реду јер
сад не видим.
Сад је већ много боље.
Стани. Стани!
О мој боже!
Шта си то урадио?
Па, окренуо си ме натрашке.
Звекане један крзнени и бувљиви!
Само би чупавац попут тебе могао
да буде довољно глуп да...
Осећам се ужасно.
Зашто ово раде?
Ништа ме нису питали.
Лендо.
- Бежи одавде, Лендо!
- Завежи и слушај!
- Вејдер је пристао да ми
препусти Леју и Чуија. - Теби?
Мораће да остану овде,
али ће бар бити на сигурном.
- А шта ће бити са Ханом?
- Вејдер га даје ловцу на уцене.
- Вејдер нас све жели мртве.
- Ма вас не жели уопште.
- Он јури неког по имену...
Скајвокер.
- Лука?
- Господар Вејдер му је
поставио замку.
- А ми смо мамац.
- Он је на путу овамо.
- Савршено.
Добро си нам сместио, зар не?
Пријатељу мој.
Станите!
Урадио сам све што сам могао.
Жао ми је што није могло боље,
али имам и ја својих проблема.
Да.
Ти си прави херој.
Баш знаш са људима.
Ово постројење је примитивно,
али биће довољно да замрзне
Скајвокера
за пут до Императора.
Господару Вејдеру, брод долази.
Класа X-крила.
Добро. Пратите Скајвокера
и пустите га да слети.
Господару Вејдеру, ово користимо
само за карбонско смрзавање.
Ако га ставите унутра
може да умре.
Не желим да поклон за
Императора буде оштећен.
Тестираћемо справу на
капетану Солоу.
Да си ми спојио ноге,
не бих био у овој ужасној
позицији.
Запамти, Чубака, одговоран си
за мене.
Зато не ради ништа глупо.
Шта се дешава, друже?
Стављају те
у карбонско замрзавање.
Шта ако не преживи?
Пуно ми вреди.
Ако умре, Империја ће
ти надокнадити.
Ставите га унутра!
О, не! Не, не, не!
Стани, Чубака, стани...
Стани, Чуи, стани! Чујеш ли ме?
Стани!
Све ће нас побити због тебе!
Да, стани, молим те!
Нисам спреман да умрем.
Хеј! Хеј!
Слушај ме!
Чуи! Чуи, то ми не помаже!
Хеј, ђтеди снагу.
Биће прилике.
Принцеза!
Пази на њу.
Јеси ли ме чуо, а?
- Волим те!
- Знам.
Шта... шта се догађа?
Окрени се, Чубака, не видим ништа.
Ох, ставили су га у карбонат.
Требао би да буде добро заштићен,
ако преживи замрзавање.
Па, Калрисијан, да ли је преживио?
Да, жив је.
Савршена хибернација.
Твој је, ловче на уцене.
Подесите сада комору
за Скајвокера.
Скајвокер је управо
слетео, господару.
Добро. Побрини се да нас нађе.
Калрисијан,
одведи принцезу и
Вукија на мој брод.
Рекали сте да ће остати у
граду под мојом јурисдикцијом.
Мењам договор.
Моли се да је
не променим поново!
Лук! Лук, не, то је замка!
То је замка!
Сила је са тобом,
млади Скајвокеру.
Али ти још ниси Џедај.
Добро обављено.
Ставите их у сигурносни торањ.
И без буке.
Крећи!
- Шта то радиш?
- Вадим нас одавде.
Одмах сам знао да је то грешка.
Мислиш да ћемо ти веровати после
свега онога што си учинио Хану?
- Нисам имао избора...
- Шта радите то?
Верујте му, верујте му!
О, да. Ми разумемо то,
зар не, Чуи?
Није имао избора.
Само хоћу да помогнем...
Не треба нам твоја помоћ.
Шта?
- Звучи као Хан.
- Још има шанси да спасимо Хана...
Хан се још може спасити...
Мислим... на источној...
платформи...
Чуи!
Ужасно ми је жао
због свега овога.
Уосталом, он је само обичан Вуки.
Ставите капетана Сола
у теретни део.
Р2! Р2!
Па где си ти био?
Чекај! Окрени се на другу
страну, ти вунени...
Пожури! Пожури! Покушавамо да
спасимо Хана од ловца на уцене.
Бар си у једном комаду!
Види шта се мени десило!
Научио си много, младићу.
Видећеш да сам пун изненађења.
Твоја судбина је уз
мене, Скајвокер.
Оби-Ван зна да је ово истина.
Не! Прелако је.
Можда ниси тако јак као
што је Император мислио.
Импресивно.
Врло импресивно.
Оби-Ван те је добро научио.
Савладао си страх.
А сад ослободи бес.
Само ме твоја
мржња може уништити!
Променили су сигурносну шифру!
Р2, реци компјутеру
да заобиђе сигурносни систем.
Пожури, Р2!
Пажња! Говори Лендо Калрисијан.
Пажња!
Империја преузима контролу градом.
Савјетујем свима да оду пре него
што стигне још империјалних трупа.
Овуда.
Па, немој да кривиш мене.
Ја сам само преводилац.
Није моје да разликујем утичницу
од компјтерског терминала.
Шта причаш? Не занима нас
хиперпогон
на Миленијском Соколу.
Поправљен је!
Само ти отвори врата, глупа канто.
Нисам сумњао у тебе ни секунд.
Дивно!
Јаој! Ој! Ај! То боли! Сагни се,
ти празноглави... Ајој!
Леја! Хајде!
Мислио сам да ће ми та
длакава звер доћи главе.
Наравно да сам изгледао боље.
Поражен си, не опири се.
Немој дозволити да те уништим
као Оби-Вана.
Немаш излаз.
Не терај ме да те уништим.
Лук, ти још не схваташ
своју важност.
Тек почињеш да откриваш
своје моћи.
Придружи ми се
и ја ћу те обучити до краја.
Заједно можемо
окончати овај разорни сукоб
и довести галаксију у ред.
Никад ти се нећу придружити!
Када би само знао колика је
моћ Мрачне стране.
Оби-Ван ти никад није рекао
шта се десило твоме оцу.
Рекао ми је довољно!
Рекао ми је да си га ти убио.
Не.
Ја сам твој отац.
Не! Не!
То није истина!
То је немогуће!
Преиспитај своја осећања.
Знаћеш да је истина.
Лук. Ти можеш уништити Императора.
Он је ово превидео.
То је твоја судбина.
Придружи ми се
и владаћемо галаксијом
као отац и син.
Пођи са мном.
То је једини пут.
Бене.
Бене, молим те...
Леја!
Чуј ме.
Лук!
- Морамо да се вратимо.
- Шта?
- Знам где је Лук.
- А шта ћемо са оним ловцима?
Чуи, само ти то уради.
А Вејдер?
У реду, у реду, у реду.
Јавите мом звезданом разарачу да
све буде спремно за мој долазак!
Гледајте!
Неког има, тамо горе!
То је Лук.
Чуи, успори!
Успори да се поставимо
испод њега!
Лендо, отвори горњи улаз!
Ок. Полако, Чуи.
- Лендо?
- Све је у реду, идемо.
Леја.
У реду је, Чуи.
Идемо сад.
Вратићу се.
Звездани разарач.
У реду је, Чуи.
Спреми се за брзину светлости.
Под условом да су твоји људи
поправили хиперпогон.
Све координате су подешене.
Сад ил' никад.
Нагази!
Рекли су ми да је поправљен.
Веровао сам им да је поправљен!
Није моја грешка!
За који моменат ће бити у домету
вучног зрака, господару.
Да ли су твоји људи деактивирали
хиперпогон на
Миленијумском Соколу?
- Да, господару.
- Добро.
Припремите одред за дочек и
подесите оружје на омамљивање.
- Да, господару. Поручниче!
- Одмах, господине.
Ти, бучна звери. Зашто једноставно
не уђемо у брзину светлости?
Не можемо?
Како знаш да хиперпогон не ради?
Главни градски компјутер
ти је рекао?
Р2-Д2, боље би ти било
да не верујеш
непознатим компјутерима!
Ај! Пази мало шта радиш.
- Лук.
- Оче?
Сине, пођи са мном.
Бене,
зашто ми ниси рекао?
Чуи!
То је Вејдер.
Лук, то је твоја судбина.
Бене, зашто ми ниси рекао?
Узбуна свим командама.
Спремите вучни зрак!
Р2, одмах се врати!
Ниси још завршио са мном.
Ти не знаш да поправљаш
хиперпогон. Чебака то зна!
Стојим овдје у комадима,
а ти лебдиш у облацима!
Ох, успео си!
- Лук, спремни смо за полетање.
Срећно, Лендо!
Када нађемо Џабу Хата
и оног ловца на уцене,
контактираћемо те.
Срешћемо се
на тачки састанка, на Татуину.
Принцезо, наћи ћемо Хана.
Обећавам.
Чуи, чекам твој сигнал.
Чувајте се вас двојица.
Нека Сила буде са вама.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/436fm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове