Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Los Alamos, Novi Meksiko
mart, 1983
Ovdje 131! Imamo muškarca,
Srednjih pedesetih godina s opekotinama preko 99%
procenata  na telu!
Pre našeg dolaska na mesto,
pacijent je navodno ozledio glavu,
vrat i lice s nekom
vrstom visoko koncentrovane kiseline!
Pacijentovi disajni putevi su ozbiljno
ugroženi zbog dima  koji je udisao!
Vitalni znakovi nestabilni! Molimo
savet!
Pacijent je kriminalno
sumnjiv!
Dolazimo s
policijskom pratnjom odmah!
Zdravo..
Mogu li razgovarati s njim?
On ne može da govori...
U redu. Isuse...
Mogu li ostati samo
nekoliko minuta s njim?
Želimo da saznamo ko si ti.
Saznaćemo, znaš.. Pre ili
kasnije.
Ti bi mogao da nas spaseš od mučenja,
ako bi malo komunicirao..
Jesi li satanista? Jesi li član nekog
kulta?
Jer ako ima drugih koji su uključeni,
mi cemo ih pronaći, veruj mi.
Šta je bilo?Reci!
Tako je?
Ima li nešto što
mi želiš reći?
Žao mi je.Sestra na recepciji
vas traži na telefon.
Želi razgovarati s vama.
Kaže da je hitno.
Dolazim.
Vratiću se odmah..
Da?
Njegova ćerka? Kad je to bilo –da li je
ona još uvek ovde...?
Da li je ostavila bilo kakve informacije,
telefonski broj...?
Kako misliš djevojčica?
Koliko mala...?
Gospode Bože!...
Tu je greh i zlo u svetu,
a mi smo upućeni po Pismu
Gospoda Isusa da mu se suprotstavimo koliko možemo.
Naš narod, takođe, ima
ostavštine zla s kojima se mora suočiti.
Slava ove zemlje je njena sposobnost
da prevazilazi moralna zla iz naše prošlosti...
Jedite neke sada, neke kasnije...
Sada i kasnije...
stvarno ukusno
lečiti...
Sada i kasnije...
ukus se ne može pobediti ..
Pogledajte na sve one delove
Oven...?
Podvrste koje su, ufff...
- Oveeeen...?
- Šta...?!
Vreme je za večeru dušo...!
.... I ove tvoje darove,
koje smo dobili...
...od Hrista, Gospoda našeg. Amin...
Kako je bilo u školi danas?
jesi li opet jeo slatkiše i pokvario večeru,
Jesi li? Ovene?
... Ne .. Nisam...
Jedi,molim te dušo...
Halo?
Šta?
Gledaj,ne mogu raspravljati o tome
sada!
Večeramo.
Imali smo dogovor, Džone...
Mislim da je
bolje da nazoveš svog advokata...!
Nemoj pričati tako sa mnom!
Neću razgovarati s tobom,
na taj način!
Hej mala djevojčice...
Jesi li djevojčica...?
Bojiš li se?
Obećavam vernost zastavi..
Sjedinjenih Američkih Država...
I nezavisnoj republici...ponosno
stojim...
Jedna nacija... pod Bogom...
nedjeljiva, sa slobodom i pravdom za sve.
G. Zorić?
Ok, Keni! Deset krugova! Sada!
Nisam ništa uradio...!
Sada! Ili će biti dvadeset!
Hej mala djevojčice
Oh! Nemoj...!
Jesi li ti mala djevojčica?
To je razlog zašto se ne kupa..
On ne želi da neko drugi vidi.
Kakva je pičkica!
Držite ga dole! Držite mu ruke! Držite mu
ruke!
Prestanite!
Momci,sranje,mislim da se
upišao!
Oh! Sranje!
Upišao se!
Bože! Kakav kreten!
Je li to sve?
Bojiš li se,mala djevojčice? A?
Šta radiš?
Ništa...
Što ti radiš?
Ništa.
Doselila si se, zar ne?
Na sprat.
Kako znaš?
Ja živim vrata pored tvojih.
Tamo.
Samo da znaš, ne mogu biti tvoj
prijatelj.
Zašto ne?
Tako je,kako je.
Ko je rekao da želim biti tvoj prijatelj?
Bože.
Šta sam trebao napraviti?
Ici napolje i uživati? A?
Šta?
Odgovori mi!
Možda postajem spor.
Možda mi ne treba auto...
Možda sam samo umoran od ovoga.
Oprostite,
možete li se pomeriti?
Kao što su neki od vas već čuli,dogodio se
incident sinoć.
I jedan
od naših nedavnih diplomanata je ubijen...
Želim vas uveriti da radimo sve što je u našoj
moći, kako bi pronašli odgovornog za ovu tragediju,
u međuvremenu
trebali bi prijaviti bilo kakve
sumnjive aktivnosti...
Da se ne bi brinuli za sigurnost.
Opet ti?
Znaš, ja stvarno želim da budem
sama ..
I ja.
Onda idi.
Idi ti.
Živim ovdje duže od
tebe...
Šta je to?
Ovo?
To je Rubikova kocka.
Ti ne znaš šta je Rubikova kocka?
Je li to puzle?
Da... Želiš li da probaš?
Možeš mi je vratiti
sutra.
Kako se slaže?
Moraš je napraviti tako da svaka strana
bude u istoj boji.
Ovako.
Mirišeš nekako čudno.
Zar ti nije hladno?
Ja ne volim hladnoću.
Vidimo se sutra onda...
Pomozite mi...
Halo?
Molim Vas... Pomozite mi...
Zdravo... Jesi li u redu?
Šta se dogodilo?
Pala sam dole...
Da?
Možeš li da ustaneš...?
Ne..
Koliko imaš godina, dušo?
Živiš li u blizini...?
Živim ovde...
Možete li me
poneti...?
Oh, dušo...Naravno...Ne možeš da ostaneš
ovde.
Imam te...?
... Kučko jedna!
Kako si uspela?!
Samo sam je ispreplela.
Da li mirišem sada bolje?
Kako se zoveš?
Abi...A ti?
Ja sam Oven.
Koliko imaš godina?
Dvanaest. Više ili manje.A ti?
Dvanaest godina, osam meseci i
devet dana
Kako misliš,
"Više ili manje "?
Kada ti je
rođendan?
Ne znam.
Slaviš li svoj rođendan?
-Dobijaš li rođendanske poklone?
- Ne
Pa... možeš dobiti... ovo. Ako
želiš.
Nije u redu. To je tvoje.
Još ne shvatam kako si uspela
da ovo uradiš...
Želiš li da ti pokažem?
Da...
..Moram otici i živjeti, ili ostati
i umrijeti...
…Yon svjetlo nije danje svjetla,...
...Znam to..
Šta si pisao
tamo?
Kako to misliš?
Na času, u razredu.
Da vidim...
Ne...
Ne?
Gde je...?
Gde je?
Pokaži mi!
O Bože krembila !!
..Šta?
Kako će da objasni mami...
U redu je...
Ona nece reći svojoj mami
zar ne...?
Ona je pala na
igralištu, to je sve...
Zar ne?
Je li tako?
Kaži to, mala djevojcica...Kaži...
Hajde, bre...Idemo...
Pao sam...
... na igralištu.
Moraš biti oprezniji,
Ok,dušo?
Mrzim kada je
moje dete povređeno...
Blagoslovi nas Gospode
i daruj nam mir u naše dane
Štiti nas od zla
Gledaj, napravio sam jedan za tebe,
i jedan za mene.
Jesi li pročitao ovo?
To je za školu, to je dosadno
Pogledaj...! To je baš super!
Možemo razgovarati međusobno...!
Kroz zid...!
Možeš li me čuti kroz zid?
Samo ponekad.
Jeste li čuo išta pre neku
noć?
Zašto je tvoj tata toliko ljut?
Gde je tvoja mama...?
Jesu li ti roditelji razvedeni?
Moja mama je mrtva.
Moji roditelji se razvode.
Šta se dogodilo?
Samo neke deca. U školi.
Gdje ti ideš u školu?
Nikad te nisam video.
Slušaj.
Šta?
Moraš uzvratiti.
Moraš uzvratiti jače.
Ne mogu...
trojica su.
Onda uzvrati udarac, čak i jače.
Udari ih jače nego što očekuju
I onda će prestati.
Štaako mi uzvrate?
Imaš nož!
Da... Ali, što ako oni ne prestanu?
Ja cu ti pomoći.
Ti? Ti si žensko...
Ja sam puno jača nego
što misliš.
Kako si ušao?
Izlazi!
G. Zoric...?
Da, Oven?
Pitao sam se,
o treningu snage,posle škole?
Može li se još uvek prijaviti?
Želiš li biti jak?
U redu. Četiri sata. Možeš doći.Učinićemo
te jakim.
Važi...
Želiš li neki?! Oni su stvarno dobri!
Oni su moji najdraži!
Oni su stvarno jako dobri!
Ne, hvala.
Šta ti se sviđa?
Možeš uzeti koji želiš!
Ne jedem to.
Ok!
Mislim da je to,to…
Valjda bih mogla uzeti jedan.
Stvarno?
Evo, probaj ovo.
Žao mi je...
Oven... Da li ti se sviđam?
Da...
Puno.
Da li bih ti se sviđala... čak i da
nisam devojka...?
Kako to misliš?
Ne znam...Valjda...
Zašto?
Nema razloga...
Dakle,odakle si?
Kako to da ste se preselili ovde?
Mi... krećemo se puno.
Da, ali zašto ste se preselili ovde?
Niko se ne doseljava ovdje.
Mrzim ovo mesto.
Jednog dana ću otići...
I nikada se neću vratiti...
Ljudi ovde....
Oni su,
samo su glupi.
Oveeeen...!
Bože.
Sačekaj...
Šta je...?
Obećao si mi da nećeš
napuštati dvorište!
Mama, ovde sam celo vrijeme!!!
Pa,penji se!Vreme je za večeru...!
Oh Bože.
Laku noć ..
Izlaziš...?
Da li postoji izbor...?
Molim te, ne viđaj tog dečaka
ponovo...
Ok...?
Hej!Stani!
Hej!
Hej,šta ima?
Znaš šta?
Šta to radiš?
-Guram nazad sedište.
Ručica je napred.
-Ova me stvar izluđuje.
Spusti to.
-Izluđuje me celu noc…..
Treba ti benzin?
Da.
Jebi ga!
Upomoc!
Hvala.
- Šta ima,Džener?!
- Ćao, momci. Šta se dogada?
Šta?Šta,jebote ?
To je moj auto!
Stani!
Zaustavi auto!
Stani, gade!
Stani!
Zaustavi!
Hej! Stani!
Pomoc! Pomoc!
Pomoc!
Pusti me!
Tamo,
On bi trebao da bude u automobilu!
Hej!
Tamo!
Nepoznati muškarac je uhvaćen.
U vezi s nedavnim ritualnim
ubistvom diplomca srednje škole...
... Osumnjičeni je hospitalizovan, u
kritičnom stanju
S teškim,opekotinama
od kiseline po licu i torzu
Što onemogućuje
vlastima da utvrde njegov identitet...
Dame i gospodo, predsednik
Sjedinjenih Americkih Država: Ronald Reagan!
Oprostite!
Tražim svog oca.
Je li on pacijent ovde?
Da... Oni su... dovezli su
ga...
Policija.
Oh... Vidim...
Znate li gde je?
On je... on je na desetom spratu,
dušo. Ali to je ogranicen sprat...
Zašto ih ne bih pozvala,da kažem da si tu ..?
Oh, ne... u redu je...
O, moj Bože..sirota djevojčice...
Draga!
Mogu li ući ?
Žao mi je...
Njegova ćerka? Kad je to bilo?Je li
ona još uvek ovde...?
Je li ostavila bilo kakve informacije,
telefonski broj...?
Kako misliš mala djevojčica?
Koliko mala...?
Isuse…
Pomoc!
Oven!
Mogu li ući?
Ne, čekaj..
Ne gledaj u mene...
Kako si došla ovde...?
Preletela sam.
Da,jesi...
Hej... ti ne nosiš
ništa!
Smrzavaš se!
Je li to grozno?
Ne.
Abi?
Da?
Hoćeš li da se zabavljaš sa mnom?
Kako to misliš?
Hoćeš li da budeš moja devojka?
Oven...
Ja nisam djevojka.
Ti nisi devojka...?
Ne...
Šta si ti?
Ništa.
Uf...
Znaš,u redu je, ako ne
želiš da budeš moja djevojka.
Podneo sam i gore
stvari...
Možemo li samo ostaviti stvari gde jesu...?
Aha ..naravno...
Oven...
Radiš li... nešto posebno?
Kada se zabavljaš?
Ne.
Dakle, sve je isto?
Da...
U redu.
Možemo biti par.
Stvarno?
Da.
"Moram otići i živeti, ili ostati i umrieti."
Abby + Owen
Ako vam se igra hokej,na centar!
Slobodni skejt, s ove strane!
Svi,pazite na rupe u ledu!
Ostanite dalje od rupa!
Nadam se da si naučio
plivati... Jer danas ćeš morati...
Napred.
Morate biti brži.
Brže, brže!
Šta misliš da ćeš učiniti s
tim.?
Udariću te s njom... Ako
pokušaš nešto...
Stvarno? Jebote!
Znaš što ja mislim?
Ne mislim da ćeš ti
išta uraditi...
Mislim da ćeš samo stajati tu,
kao pičkica, što i jesi...
A ja cu zgrabiti taj štap...
i zabiti ti ga pravo u guzicu...
A onda...
Ideš na plivanje.
Hej, hej
brzo.
Krele,.... Zorić je tamo,
Posmatra nas.
Pusti ga...
Prebićeš ga kasnije...
Daj mi štap...
Sranje! Jesi li lud!?
Hej!
U redu.
Molim vas,pomerite se nazad.
Pomerite se.
Daj mi jedan razlog zašto te ne bih
suspendovao, Oven...
Možeš li se setiti ijednog?
Ne znaš šta se
moglo dogoditi...?
Činiš se kao pametan klinac.
Jednostavno ne želim da te vidim kako
ideš krivim putem...
On je dobar dečko...zaista jeste...
Alo...? Da li je Džon tamo...?
Oprostite.Ovde je njegova supruga,
ko je to...?
Hallo, Sindi... Možeš li
molim te reći Džonu da sam zvala?
Zdravo.Ima li ti koga u kući?
Da. Mama!
Šta?
Dobro.
Žao mi je što smetam,gospođo.
O čemu se radi?
Bojim se da se desio incident
s jednim od vaših suseda ovde u kompleksu...
Dakle, mi idemo okolo,pričamo s ljudima...
da možda neko nešto nije video...
Kakav incident?
Oven, zašto ne odeš u svoju
sobu...?
Žao mi je momci!
Što?
Zašto nam trebaju cvikeri?
Je li tako opasno?
Hej!Prestani!
Kako je invalidu!?
Stani! Hej!
Bože, pazi...!
Coveče,taj klinac ti je razbio guzicu
Možeš li me još uvek čuti, brate?!
Prestani!
Ideš kuci?
Ne,pošli smo do Marka...
Pa mogu li pozajmiti tvoje ključeve?Zaboravio
sam svoje... Molim te?
Daj mi usrane ključeve!
Hvala!
Vidimo se kod kuće,mala pičkice...
Hej!
Šuti!
Ali nisam rekao ništa!
Kuš!
Abi,uradio sam to!
Uradio si šta...?
Hteli su da me gurnu u rupu
u ledu.
Tako da sam uzeo veliki štap
i udario sam ga u glavu stvarno jako.
On je morao da ode u bolnicu
Skoro da sam bio suspendovan.
Ali sam to učinio.Kao što si rekla.
Usprotivio sam im se.
Oven...
Da?
Hej... Želiš li da odeš negde...?
Gde?
" pod kaznom smrti.."
Super je,zar ne?
Da.
Klinac koji je nekada živeo
u zgradi. Tomi.
dolazio je ovde sa drugovima posle
škole na cugu i pušenje ..
A kad sam došao ovamo,
igrao je stoni tenis sa mnom.
Bio je stvarno super.
Onda se odselio odavde.
Nekako mi se sviđa ovdje.
Super je...
Mislim da niko od starijih ne zna
za ovo mesto... samo mi.
Pa... Šta si želeo da radiš
ovde dole?
Imam ideju...
Zatvori oči...
Drži ih zatvorene.
Napravimo pakt.
Boli samo na sekund.
Evo.
Abi?
Odlazi!
Virdžinija...!
Fuuuj! Virdžinija!
Virdžinija!
Jebote?!
Beži odavde!
Hej!
Neka neko pozove 911...!!!
Mama!
Pozdrav!
Tata?
Mogu li razgovarati s tobom?
.. Naravno,druže... Šta je bilo?
Da li...
... misliš li da?
Postoji li nešto kao što je zlo?
Šta?
O čemu pričaš,druže?
Mogu li ljudi biti zli?
Gdje si čuo takve stvari?
Je li to od tvoje majke?
Sva njena religijska sranja...?
Ne..
Znaš šta? Oven,daj mi
svoju majku na telefon, želim da razgovaram sa njom...
Nije ovde...
U redu.Na poslu je,reci joj da me nazove
kad se vrati, u redu?
Ok..
Tata!
Ovene, želim da izbaciš ta sranja
iz glave, ok?
Tvoja majka... Ona ima problema...
Razgovaraću s njom.
I ne želim više da
slušam o ovome, u redu?
U redu?....
Da...
Želim ti laku
noc,druže. Volim te.
I žao mi je zbog poslednjih nekoliko meseci,
ali videćemo se uskoro, u redu?
Obećavam! Možda sledeći vikend.
Ok...
Volim te!
Mogu li ući?
Moraš reći...
Možeš ući..
Jesi li ti vampir?
Treba mi krv.Da bih živela.
Koliko imaš godina? Stvarno.
Dvanaest...
Ali...
Ali imam dvanaest vrlo
dugo vremena...
Gdje ti je tata?
On nije bio moj tata..
Pogledaj ove stvari.
Volim zagonetke.
Želim da odem sada...
Želim da odem.
Hoćeš li me pustiti?
Šta ćeš mi učiniti?
Rekla sam ti da ne možemo biti prijatelji...
Ćao... Jeste li vi Leri...?
Mogu li razgovarati s vama
minutu?
Svakako.
Žao mi je što vam smetam.
Kako je...to uradila...?
Bilo je prilično mračno.
Morao sam primiti
gotovo šest litara krvi...
Moramo da sačekamo da vidimo da li
će telo odbaciti.
Neću vas držati predugo.
Ja samo želim...
Moram vas pitati o
opisu koji ste dali. Te devojčice.
Rekli ste da je imala dugu svetlu kosu...
..da ima oko dvanaest godina,
i da nije nosila cipele...
Zar ne?
Tako je!
Jeste li ikada videli ovog čoveka?
On je osumnjičeni u istrazi ubistva.
Možda... Izgleda kao tip
u našoj zgradi.
Da li on ima ćerku?Kao što sam vam
opisao?
Ne znam.
Video sam ga samo nekoliko puta...
Zašto mislite da je povezan
sa vašim slučajem ubistva?
Možda kada bih vam rekao da su
žrtve ubijene od strane satanističkog kulta.
Šta?
Pronašli smo drugo telo pre nekoliko dana...
Isti MO.Žrtvi je bila
potpuno izvučena krv...
Ali, tu su tragovi od ugriza na
žrtvinom vratu. Male. Poput detinjih.
Bože!
Virdžinija! Bože!
Isuse!
Ne!
"Zdravo dušo,večeras imam sastanak sa advokatom
Doći ću kući kasno..
Imaš pitu u frižideru!
Volim te! Mama. "
..jednog pacijenta koji je poginuo u požaru,
kao i jedna medicinska sestra u bolnici..
..požar je izbio na osmom
Spratu Littleton Memorial Hospital ..
..Uzrok požara je
još uvek pod istragom, ali....
... Hej.
Moraš me pozvati unutra.
To je tvoj dom.
Šta ako te ne pozovem?
Zar ne možeš samo ući?
Postoji li nešto u tvom govoru?
Ne! Stani!Uđi!
Uđi!
Šta je to bilo?
Ne znam.
Znam samo da se ovo događa
ako nisam pozvana da uđem.
Što da nisam rekao ništa?
Bi li iskrvarila?
Umrla?
Znam da ti ne bi dopustio...
Možeš pozajmiti jednu od maminih starih
haljina, ako želiš...
Alo!
Ovene?
Ovde sam!Dolazim odmah!
...10:00. Znate li
gde su vam deca?
"Ćao, Ovene. Dobro jutro. Ja sam
u kupatilu. Molim te da ne ulaziš..
..Želiš li se družiti sa mnom opet večeras?
Stvarno mi se sviđaš.Voli te, Abi... "
Alo!
Policija! Otvorite vrata!
Otvorite vrata!
Policajac!
Ne, ne! Stanite!
Isuse, sine!
Ne!
Hvala!
Ovene... Moram da idem...
Ah! Govorimo o đavolu! Evo ga!
Ćao!
Danas ćemo početi u bazenu, u redu?
U redu?
- Ćao, Ovene!
- Zdravo!
On je ovde...
Hajde, požurite!
Licem u vodu:
jedan, dva, tri, dah.
Jedan, dva, tri, dah.
Jedan, dva, tri, dah. i opet.
Jedan, dva, tri, dah...
- G. Zoriću,Vatra!
- Šta?
-Pozadi!
-Ovene,odmah se vraćam!
- Gde?
- U podrumu!
Svi izađite iz bazena!
Šta?
Mrdaj se!
Idemo!
Napolje svi!
Izlazite iz bazena!
Napolje!
Šta ćeš učiniti s tim?
Ne! Ne! Ostavi me na miru!
Ne!
Ne! Ne!
Ne!Prestanite!
Ne!
Prestanite!
Ne! Stanite!
Uhvatite mu ruke!Čuvaj mu ruke!
Ne! Ne!Prestanite!
Imaćemo malo takmičenje.
Ok?
Ostani pod vodom...
..tri minute.
Ako uspeš to da uradiš isećiću
se po svom obrazu.
Ali ako ne uspeš... Probošću
tvoje oko...Razumeš?
Oko za uho.
Tri minute.
Bolje duboko udahni...
- U redu, Džimi...
- Kuš!
- Hajde, čoveče...
- Rekao sam ćuti!
Idemo!
Pusti me odavde!
Upomoć!
Oprosti, mogu li videti tvoju kartu?
Taj prtljag je tvoj...?
Jedite neke sada, a neke  kasnije...
..Titl  popravio  bata  Mita..
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3x6fy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове