Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sredio i podesio LotarBB-BBogdan
Uživajte...
Che: Part Two
Marta 1965. Che je proglašen za okosnicu
Ministarstva Kubanske Industrije i poslat je...
... u Camaguey da proveri proizvodnju šećerne
trske. Tih dana Che kao da je nestao u magli.
Spekulisalo se o tome gde je bio, ali čak i
njegova žena Aleida, tvrdila je da ne zna.
Pod pritiskom da se razjasni nestanak, Kastro
je odlučio da pročita pismo Chea javnosti.
/KUBA, 3. OKTOBAR 1965/
On, koji je svojim požrtvovanjem, radom
i predanošću zaslužio najviši položaj...
... ipak, nije cenio svoje mesto, među
članovima našeg Centralnog Komiteta.
I tako...
... jedino možemo objasniti čitanjem ovog
pisma napisanog rečima druga Ernesto Guevare.
Pismo samo-objašnjenja.
Kaže sledeće:
"Havana, Godina poljoprivrede."
"Fidel, u ovom trenutku sećam se mnogih stvari:
Kada sam te sreo u kući Maria Antonie..."
"... kada si predložio da dođem, uprkos svim
pritiscima, koje su sadržavale pripreme."
"Tog dana dođoše sa pitanjem, koga imenovati u
slučaju smrti, a ta mogućnost nas je uplašila."
"Kasnije smo saznali da to beše istina i da u
pravoj revoluciji jedni pobeđuju a drugi umiru"
"Osećam da sam izvršio deo moje dužnosti, koja
me je vezala za revoluciju na teritoriji Kube..."
"... i sada kažem zbogom tebi, drugovima,
i vašem narodu, koji je postao i moj."
"Ovim formalno dajem ostavku na
svoju poziciju u partijskom vođstvu..."
"... mestu Ministra, svom rangu Komandanta,
i mom kubanskom državljanstvu."
"Druge nacije Sveta dozivaju
moj skromni napor podrške."
"Ja mogu ono, što je tebi negirano kao vođi
Kube, i sada je došlo vreme, da se rastanemo."
"I znaj, da kada mi dođu zadnji sati, moja će
poslednja misao biti upućena tim ljudima..."
"... i posebno, tebi."
/GODINU DANA KASNIJE/
Dopustite da te vidim bez šešira.
Živa si slika svoga oca.
Imaš li novac?
Da.
Mogli bi sačekati,
dok se stvari ne srede.
Ako ne uradimo sada, moraćemo
čekati još 50 godina.
Još jednom. 1... 2...
... 3.
Aleidita, zapamti da mama i tata
sede na čelu stola.
Ali, dok je tata odsutan, daćemo
njegovom prijatelju Ramonu to mesto.
Evo. 4...
... i 5.
- Šta to radi?
- Ne znam. Idi malo kod brata.
Idi vidi šta ti brat radi.
DAN 1. - BOLIVIJA, LA PAZ
3. NOVEMBAR 1966.
Specialni predstavnik OAS-a?
Da. "Organizacija Američkih Država".
Samo trenutak, molim.
- Tu je g-din, specijalni predstavnik O.A.S.-a.
- "Organizacija Američkih Država" Da, pusti ga.
- Molim vas, prođite.
- Hvala.
- G-dine, mogu li vam pomoći s' prtljagom?
- Ne treba, ne treba...
Zabrinut sam zbog Monje.
- Zašto? - Kada sam ga zamolio
za 20 ljudi, koje je obećao...
... rekao je: "Kojih ljudi?" kao da
nikada nisam razgovarao sa njim.
U redu je.
Apolinar.
- Serapio. - Koliko si
star, Serapio? - 16.
Pa, sa 16, ljudi već znaju šta hoće.
- Zdravo. Camba.
- Ramon.
- Znaš li ko je taj čovek?
- Sa tobom je došao.
Čovek sa kim si se upravo rukovao,
je Che Guevara.
- Siguran si?
- Da.
Mogu li se rukovati ponovo?
- Ramon.
- Ricardo.
- Ovo je Coco, brat Intia. - Znam, znam.
- Farma je na njegovo ime. - Braulio...
- Šta radiš, brate? - Kako si ti?
- Miguel! - Šta ima?
- Urbano, kao si putovao?
- Sasvim dobro.
Rolando.
- Ti si Inti? - Čast mi je sresti vas.
- Čast je meni. Ja sam Ramon.
Ovo je dr Ernesto Maymura.
- On je iz Komunističke partije Bolivije i
studirao je medicinu u Havani. - Jel' tako?
- Gde si bio smešten?
- U Calixo Garcia.
I tako smo zaspali.
- Znate gde smo se probudili? - U Sjedinjenim
Državama. - U New Yorku. - U New Yorku.
Otišli smo sa načim pasošima Paname.
Sve je išlo glatko, sve dok skoro
nismo zajebali, jer smo bili gladni.
Braulio je kukao: "Ajmo tamo,
imaju hot-dog", pa smo otišli.
I naravno, trgovac je bio Dominikanac.
Prvo što reče: "Oh, pa vi ste Kubanci."
Braulio ga je samo gledao.
Poslužio nam je hot-dog,
bez i jedne reči.
A ja sam napravio grešku
i ušli smo na pogrešan let.
- Pa, nisi pogrešio. Otkrili ste nešto.
- Šta smo to otkrili?
I da si slon obučen u čoveka,
mogao bi uspeti u Boliviji.
- Dobro ti je ovo.
- U Boliviju ili nigde drugde!
Hej, brate!
Idemo.
Hello.
- Eustaquio.
- Dobro došao, Eustauqio. Ramon.
- Salustio. - Salustio. Ramon.
- Ja sam Pedro. - Pedro. Ramon.
- Paco. - Ramon. - Aniceto.
- Tuma, ovo je Aniceto.
- Carlos.
- Tuma.
- Aniceto.
- Willy. - Ja sam Chapaco. - Trebaće
mi par dana da zapamtim vaša imena.
U poslednjem razgovoru sa Monjom, bio sam
jasan, da hoćemo da promenimo ovo društvo...
... i da smo jedini sposobni da to uradimo.
Zato će partija i podržati Gerilu.
Monja je izrazio sumnju
u vezi oružane borbe.
Pričao je o ljubavi prema porodici...
... i kako ovde ljudi takođe imaju
decu i žene, koje treba da ostave.
Zato, uz svo poštovanje, Ramon, ne mislim
da će partija podržati oružanu borbu...
... više od Mario Monje.
Zato, tražim dozvolu da se vratim u La Paz,
i regrutujem najbolje ljude iz partije...
... da se priključe grupi. - Prvo moramo da se
sastanemo sa Mario Monjom, ako se slažete.
Ne uraditi to, bilo bi nekorektno.
Uslovi nisu pravi za vrstu
borbe koju ti predlažeš.
Mario, bilo gde u Svetu, gde su
ljudi eksploatisani, uslovi su pravi.
Kada deca hodaju po rudnicima...
... a 50% rudara,
ne doživi 30-tu godinu...
... i kada ti isti rudari krenu da se
bore za poboljšanje svojih nadnica...
... i bivaju masakrirani od strane
vojske, da li su uslovi pravi, ili ne?
Ako je smrtnost dece najveća
u Latinskoj Americi...
... zbog nedostatka bolnica i medicinske
brige, situacija je prava, po meni.
Ako smo išta naučili na Kubi...
... je da narodni ustanak koji
nije podržan oružanom borbom...
... nema nikakve šanse,
da preuzme vlast.
Kada ljudi saznaju da ovaj pokret
vodi stranac, okrenuće vam leđa.
Umrećete herojski,
ali bez nade da dostignete pobedu.
Onda, da promenimo ime Bolivije. Na kraju,
i Simon Bolivar je bio Veneculeanac, tačno?
Druže Monje, posao vas i partije
je da razjasnite ljudima da Che...
... to jest Ramon, je revolicionar
sa kontinenta, a ne stranac.
To je istina.
Ramon je kao i Simon Bolivar.
Partija ne podržava oružanu borbu.
Slobodni ste da je napustite.
I ako to uradite,
imaćete našu podršku.
Ostanete li, partija vam više neće
plaćati pomoć.
Kao vođa Komunističke partije ovde,
savetujem vam da je napustite sa mnom.
- Uz komarca sene možeš opustiti. - Znam za
komarca... - Dakle, znaš da ih ne možeš pustiti
Ne možeš se opustiti uz komarca.
Gde si ti? Dođi.
Samo trenutak, završavam.
Onda moraš pokriti. Pola sata u
rerni na odgovarajućoj temperaturi.
Ne, zaboravio sam... na vrh
toga stavite sir i... - Sir...
- Oprostite trenutak. Oprostite trenutak
moramo da razgovaramo. - Samo izvolite.
- Sve je u redu? Jeste?
- Da, u redu je.
Zašto li je Che
promenio lokaciju logora?
Mislim da je hteo
da bude bliži Argentini.
Imao je kontakte,
dok ga je čekao u Alto Beni.
Rudnici su tamo. Rudari su izuzetno
politizovani. Podržavaju nas.
Cheu treba da ih negde obuči, bar 6
meseci, gde ne bi bio uznemiravan.
Kakav je taj region, Nanchahuazu?
Veoma zabačeno mesto.
Teški uslovi života.
Zapravo, samo nekoliko
seljaka živi tamo...
... i ne veruju baš strancima.
Sovjeti ne bi dozvolili Monji
da napravi dogovor?
No.
Mi imamo nešto novca,
koji hoćemo da odneseš u  Boliviju.
I treba da znamo bilo šta,
što bi trebalo da pošaljemo.
Takođe smo našli i pećinu,
koja bi mogla biti od koristi.
Dobro jutro.
Rekao sam im, da se
vraćam danas u La Paz.
Povlačim se iz partije.
Moja misija... gotova je.
- U redu.
- Jeep dolazi popodne.
Zašto ne ostaneš u logoru,
dok Jeep ne dođe?
- Voleo bih da budem sam.
Čekaću u limenoj baraci. - Dobro.
Vratiću se 10. januara,
sa odlukom, koju budem doneo.
Dobro, Monja, mi... bićemo ovde.
Coco, nađi mi Moises Guevaru.
Reci mu da hoću da govorim sa njim.
Odlazimo na nekoliko dana
na trening marš.
Odsustvovaćemo oko 20-25 dana.
Ja ću ići u rudnike.
Vratiću se između 4. i 14. februara.
Voleo bih da se vratim ranije, ali sezona
je karnevala... u La Diabladi i Orurou.
Moji ljudi će biti raštrkani,
i biće ih teško sakupiti.
Ti si naša primarna veza sa spolja.
Tvoj paravan mora ostati nedirnut.
Ne smeš se vratiti u logor.
Tamo može doći do udara u Siglu XX.
A tvoj muž? Kako stoji?
Jestu si stvari sređene?
Sve sam uredila, pa bi mogao
da ode na studije u Bugarsku.
A Barrientos? Šta se desilo?
Bili smo u kontaktu.
- Šta se desilo? - Mislim da mu se
sviđam. Znam, da mu se sviđam.
- Treba li opet da ga vidim?
- Da.
Tanya, kada se stvari zagreju,
tvoj posao će biti drugačiji.
/DAN 69/
Evo nabavke... šećer, jaja, brašno...
šta god da treba.
Novi radnik, je li Bolivianac?
Da.
- Koliko dugujem? - Ne, ne, zadržite novac.
- Ne, zadržite. - Susedi smo sada. - Uzmite.
- Uzmite.
- Ne radim ovo zbog novca.
Hoću da učestvujem u ovome. Imam rođake u
transportu. Na mene možete računati u svemu.
- U redu?
- Idi sa Tumom da posetiš našeg suseda...
... i reci mu da trebamo pomoć.
Uključi ga, al' ne nudi mnogo.
Kaži mu da ćemo platiti za ono
što što vozi u Jeepu, i ništa više.
Tumaini, zaplaši ga...
... i objasni mu da ako nas izda,
platiće životom.
Možeš u povratku da svratiš u grad Jeepom i
kupiš nam hranu, a mi ćemo dobro da platimo.
Da, svakako, šta god.
- Dobro.
- Moram ti reći nešto.
- Nasamo, jer je to nešto što bih
rekao samo prijatelju. - Dobro.
Hoćeš još?
Nekada su bile dve ptice
koje su živele na drvetu.
Jedna beše tiha, a druga je volela
da maše krilima i peva i peva i peva...
Jednoga dana, došao je lovac.
Čuo je pesmu, nanišanio je pticu i pucao.
Ali, drugoj ptici, onoj tihoj, ništa
joj se nije desilo. Spasila je život.
- Baš lepa priča. - Dobra je. - Dobra je.
Baš je dobra. Sviđa mi se. - Znam šta misliš.
- Ti narkomanski kučkini sinovi.
- Videćemo.
- 'Bro jutro. Kako je?
- Dobro jutro.
Baš dobro izgleda.
Vidim da fabrika dobro radi, a?
- Dobro jutro.
- Dobro jutro. Pođi sa mnom.
Možemo li ući? Pokazaćeš nam kuću, a?
Vidim da si mnogo zaposlen.
Uskoro. Ne znam tačno kada,
ali uskoro...
... sukobićemo se sa neprijateljem.
Naš kontakt sa spolja,
biće ograničen.
Neki od nas će poginuti,
a tužno je gledati kako vam drugovi umiru.
Jer, ne možete im pomoći
svojim ograničenim resursima.
Hrane će biti malo...
... i ponekad nećemo imati
ništa da jedemo.
I ako sve ne bude dovoljno,
moraćemo da izdržimo i oštrinu klime.
I na kraju...
postaćemo ljudski otpaci.
To je sve što mogu da vam obećam.
Razmislite ponovo...
... jer još uvek imate vremena,
da se vratite kući. Posle će biti kasno.
I na kraju...
... voleo bih da ponovim...
... to što sam rekao i Monji.
Ja? Ja sam već ovde.
Želeće da me ubiju ili izbace odavde. A ja ću
biti na strani onih koji ostaju, do pobede.
Koliko nam kukuruza
možete prodati sada?
- Nema dovoljno ni za nas, g-dine.
- Prodajte nam bar svinju.
To su tek prasići. Kako da ih prodam?
Osim toga, pripadaju gospođi.
- Koliko su vaši prasići, g-đo?
- Ne mogu ih prodati. Još sisaju.
Platiću 30.000 bolivianosa.
- Nisam sigurna...
- 30.000?
- A 40.000?
- Da ih prodamo ili ne? Šta misliš?
- Neka bude 50.000, u redu?
- Dobro.
U kakvim uslovima žive?
U lošim. Jadnim.
- Imaju dece? - Šestoro dece.
Bosonogi. Puni su vašiju...
- Jedan od dečaka ima gadno
inficirano oko. - Koliko je star seljak?
Negde oko 40-50 godina...
Mislim da je malo stariji, znaš?
A kada si mu ponudio novac,
kako je reagovao?
Oči su zablistale,
kada je video novac.
Zdravo.
Dobar dan, Honorato.
Dođi, hoću da to vidim.
Hoćemo da imate školu za decu...
... i bolnicu, da se brine za njih...
... i putevi da se izgrade, da kamioni mogu da
dođu, da možete prodavati svoje proizvode.
Za to ne želite i vi?
Pa, da, bilo bi to lepo.
- Ali, da dođemo do toga,
treba nam vaša pomoć. - Aaa...
2...
... i 3.
Vidi. A? Veliki si čovek.
- Bog će vam uzvratiti. - U redu je.
- Ja ne mogu. Ali će možda Bog uzvratiti.
- Dobro. - Vidimo se. - Zdravo. G-đo...
- Do viđenja. - Do viđenja. - Bog će uzvratiti.
Šta radite?
To je zajednička hrana.
Niko ne pomaže nikome, bez
dozvole da se to uradi. Jasno?
Preći ću preko ovoga sada,
jer još ne poznajete pravila.
- Sve što ima pripada grupi.
- Ali, bili smo gladni.
Svi smo gladni, Dario.
Ali, sa jednim može šestoro da dorućkuje.
Ovde jedan nedostaje.
Nemam radio vezu u logoru
i zato se vraćam nazad.
Ne, ne, momčino. Ne ideš ti nigde.
Bićeš uz nas do 6:00h, a onda možeš
reći Ramonu koliko daleko treba da idemo.
- Ne, ne, idem sada dok je još dan.
- Hej, to je naređenje!
Ostaješ ovde do 6:00h.
- Ja idem. - Ne ideš, zar ne čuješ?
- Čuješ li me, jebeno ću da idem!
- Otićićeš samo preko moje mačete!
- Hej, hej! - Šta vam je! - Hej, Miguel!
- Šta se bre dešava !!? - Hej, hej !!
- Slušaj, slušaj... - Miguel, gledaj me!
- Hej, drugovi ste! - "Drugovi" po čemu?
Mora da sluša naređenja! - Dosta je bilo!
Miguel, moraš da se kontrolišeš,
i izdaješ naređenje sa poštovanjem...
... kao pretpostavljeni.
Ne možete ugrožavati ili udarati nikoga ovde.
To se ne dopušta u Guerilli.
Vi to treba da znate bolje od ikoga.
A ti...
... lažeš.
Jer Miguel te nije udario mačetom.
Nije te ni dotakao.
Jedna stvar koja se ovde
tolerisati neće, je laž!
Još jedan ovakav incident, Pacho...
... i vratiću te na Kubu,
kao nečasno otpuštenog.
Incidenti kao ovaj uništavaju moral i
spremnost za borbu, ne samo tebi i tebi...
... već i celoj grupi.
Ako se iko oseća slab i obeshrabren,
ne bi time trebao da se služi...
... već bi trebao da razgovara sa političkim
komesarem, Intiem ili Rolandom, ili sa mnom...
... i mi ćemo ga mirno,
otpustiti iz grupe.
Nismo došli ovde da kopamo.
Trebali bi da imamo puške.
Slušajte me.
Ramon bi mogao da se vrati na Kubu,
bude sa porodicom...
... vozi mnogo kola, uživa u
komforu, gde god da ode.
Ali ovde je, jer želi da vi imate bolji život...
... i zato, vi deco,
možete da naučite da čitate i pišete.
Ja sam samo pekar.
Bio sam rob celoga života...
... ali jednoga dana bići slobodan.
/DAN 113/
Odmorite se, jer odlazimo u zoru.
- Ne ostajemo ovde?
- Ne, ne, treba da budemo strpljivi.
Vodimo te u drugi logor,
gde ćeš biti sigurniji.
- Jeste li imali ikakvih problema? - Tu je
komšija koji misli da proizvodimo kokain.
Policija je već dva puta bila.
- Kada si se zadnji put čuo sa Ramonom?
- Ima tome nedelju dana.
Izgubili smo kontak sa celom grupom.
Moises, zdravo!
- Koga si dovela? - Kontakte iz Argentine
i Francuske. A, Chino je iz Perua.
- Vraćaš se u Camiri?
- Prvo treba da pričam sa Ramonom.
Monja i partija se mešaju u sve.
Uveravaju svakog Bolivianca da su trenirani
na Kubi, i da neće doći da nam se pridruže.
Hej, hej...
Hej! Svi da se drže dalje, od njene postelje.
Ko god da je takne, biće teško kažnjen.
Čuj me, Arturo...
Bolivianci su, i došli su da se bore.
Ne smeš s' njima sa ne poštovanjem.
Trebam dva dobrovoljca da love,
i mislio sam da bi to mogli vi.
Donesite nešto dobro,
jer nabavljači sporo stižu.
Šta, dođavola, radiš?
Dobićemo novac za to. Hajde.
Hej, zvuči kao avion.
Avion!
Hajde, Ramon.
Dole, Ramon.
Uhvatili su dva Moisesova čoveka, koja su
dezertirala, a oni su progovorili k'o papagaji.
Vojska je otišla do limene barake.
Uzeli su Tanyin Jeep i mulu.
- Ko je dao naredbu da se preseli logor?
- A ko bi drugi naredio? - Antonio je.
- Kaži mu da ćemo pobediti sa municijom.
Vrati sve u logor. - Dobro. - Rolando...
Pripremi sve za zasedu.
- Jel' bilo nešto u Jeepu?
- Imala sam snimke nekih Fidelovih govora.
Pretražiće Jeep i dovešće ih do hotela,
a hotel će ih dovesti do tvog stana...
... a tvoj stan odvešće ih do svega.
- Nisam mogla nikome da verujem.
Svaki put kada sam zvala,
slušali su telefon.
- Zato sam odlučila da...
- Imala si striktno naređenje da se ne vraćaš.
To je 5 godina izgubljenog rada.
Tanya, pet !!
Daj mi tvoju pušku.
Ti i posetioci ćete otići,
čim pripremimo vaš put.
- Prekini vatru !!
- Predajemo se! Predajemo se!
Predajemo se!
- Moji pretpostavljeni su kukavice.
Nisu nam ništa rekli. - Ti si major?
- Nisam hteo da budem ovde!
Nisam hteo, kunem se. - Smiri se.
- Nisam hteo da budem ovde, kunem se. Molim
vas, nemojte me ubiti, molim vas. - Smiri se.
- Nemojte me ubiti, molim vas.
- Smiri se. - Patim od reume, kunem se.
- Niko te neće povredi.
- A imam i loše srce.
- Ne veruj ni reč, što kaže major
Plata. Lažov je i pokvarenjak. - Da.
- Prodaje naše stvari radnjama, i
uzima novac za sebe. - I tuče ljude.
Vidi kako plače. Kukavica.
- Pa, šta da radimo sa njim?
- Ubite ga. - Da, ubite ga. - Da. - Da.
Položi ja na bok. Položi ga...
- Jesi li joj dao nešto protiv bolova?
- Ne još, ne. - Daj joj malo morfijuma.
Obavezali smo se na borbu, u kojoj, svidelo
nam se ili ne, moramo da ubijamo...
... ili budemo ubijeni, jer se borimo
za slobodu Bolivije.
I vi možete da se priključite borbi.
Neću da se vraćam.
Prekidam sa vojskom.
Dobro, nadamo se da ćemo
vas videti uskoro...
... jer bi mogli dobiti još
vaše municije i oružja od vas.
- Da živi slobodna Bolivija !! - Da živi
Narodna Oslobodilačka Vojska !! - Živela !!
Ni jedan nije hteo da ostane.
Za to treba vremena.
/DAN 159. - LA PAZ/
Ovo je nacionalna uzbuna.
Hoće li US samo da sedi i gleda još jednu
Kastrovu komunističku revoluciju u Boliviji...
... u srcu južne Amerike?
- G. Predsedniče, postoje tu tri faktora.
Prvi: Akcije Guerille posebno.
Drugo: Oskudica koju, intelentualna gerila ima
na svim poljima, uključujući i vašu vrhovnu komandu.
Tri: Potencijal raznih elemenata u populaciji
da je izmeni prema situaciji.
Na to i mislim.
Šta ako je Che Guevara ovde?
- Ne mogu dobiti tu informaciju iz javnosti.
G. Predsedniče zadnji obaveštajni podaci
kažu, da Guevara nije otišao u Kongo.
Guevara je irelevantan ako kontrolišete
novine, imaćete srce i umove seljaka.
Imaćete najbolji izvor informacija. Svi će
hteti da znaju gde je Guerilla, od sada.
G. Predsedniče, treba utrenirati opremljenu,
malu grupu, koja bi se suprodstavila pretnji.
Treba da bude regrutovana iz postojećih snaga
Bolivije i vazdušno prebačena u borbenu zonu.
- A ko će da obuči te ljude? - Imamo ljude.
Nadglednike operacija, još iz Vijetnama.
Mogu da rade sa vašim ljudima.
Ne, ako sada odeš mogli bi te uhapsiti.
- Mislim da treba da sačekaš dok ne počnemo
marš na sever. - Idete na sever? - Da.
Zato vas ne možemo ostaviti
na putu Cochabamba.
Ne, ne mislim da je to u redu.
Moglo bi da traje 2 do 3 meseca.
Ciro, u ratu smo.
Daj mi vodiča. Daj mi vodiča,
i ja ću izvršiti pripreme.
Ne mogu razdvojiti grupu
pod ovim okolnostima.
- Razmisliću o alternativi. - A sav novac
koji imamo, ostaće u grupi, kao i sve.
Ramon, tvoje knjige su pokvašene.
Stavi ih na tu stenu da se osuše.
- Arturo...
- Vlaga je ušla u radio, sve je zarđalo.
- Šta kažeš, da ne radi?
- Još uvek prima, ali ne odašalje.
Sranje, stvarno smo zajebani.
Ne, g-dine, ne. Još uvek imamo
posetioce, da prenose poruke.
Vojska kaže, da ste ovde
da širite komunizam.
Da ne znate za Boga, da svi radite za druge.
Da silujete žene i uništavate porodice.
Da ubijate one koji odbijaju da vam služe
i da ćete nas napraviti robljem.
- A koju to vrstu slobode vi imate?
- Da mogu da idem gde hoću.
Slušaj me. Ništa što kažu nije istina.
Mi ne povređujemo nikoga.
- Samo hoćemo da kupimo malo hrane od
tebe, to je sve. - Ali, nemam ništa, samo to.
Koliko tražiš za to?
Kol'ko date... uzmi i idite.
Ostaću, ukoliko me još trebate.
U ovom trenutku,
ono što mi treba su seljaci.
Bolje je da odeš u Francusku i stvoriš
mrežu da promovišeš naše razloge...
... da mogu da nam pošalju novac,
lekove i radio aparate.
A trebaš mi i da preneseš
neke poruke na Kubu.
Pisaću Sartru i Bortrand Russellu da
formiraju svetsku fondaciju...
... u korist oslobodilačke revolucije
u Boliviji.
Ne brini. Izvešćemo te odavde,
čim se oporaviš.
Nisam zabrinuta.
Tumaini...
Uzmi ovo. Da se zaštitiš.
Ja ću putem juga sa izvidnicom,
i izvešću posetioce iz Muyupampa.
- Hoću da ostaneš sa ranjenima, dok
se ne vratimo. - Koliko ćeš biti odsutan?
Oko 3 dana.
Rolando, idi sa Lorom i zameni
Benignea i Miguela.
- Ramon, nema nikoga u kući. - Ako nema
nikoga u kući, ostavi novac sa porukom.
Pakuj sve, odlazimo.
Ramon... Ramon...
Nema ni znaka od Loroa.
To je ono što su mi dali, kapetane. Za koji
će mi to vrag? Ima li ikakvih radnji ovde.
Uzeli su mi svinje i kukuruz.
Pomogao si im, i oni su ti dali novac. Sada
ćeš nam pomoći da ih eliminišemo, inače...
A sada, i vi kradete moje
kokoške, kapetane.
Slušaj me dobro, guzice,
i dobro obrati pažnju.
Obavesti me odmah,
ako se Guerilla vrat.
Ti, imaš dobro srce. Uradi tako.
- Alehandro! - Majore. - Kap. Mitchell, moj
sekretar zadužen za obuku. - Drago mi je.
Pođite zamnom.
Kada dođe vreme, preokrenućemo
Bolivijance u US specijalne jedinice.
Treniraćemo ih na terenu, oružje, komunikaciju,
rušenje, i obaveštajni posao.
Takođe, učićemo ih i politiku,  da mogu
da razumeju sve komponente operacije.
- Imamo jednog od najboljih pilota helikoptera
iz Vijetnama. - Koliko će da traje. - 5 meseci.
Dobro jutro.
Ovde sam da napišem članak
o gerilskom pokretu u Boliviji.
Pokušavam da potvrdim glasine
Bolivijske vojske da je...
... Che Guevara ivođa grupe...
... i da je i neka žena sa njim.
Ovaj tip je Trojanski konj.
Neću da i jedan Kubanac
govori sa njim.
- Šta je, Dario? - Hrana je gotova.
- Počni da sužiš. I prvo deca.
- Jesi li iz Paragvaja?
- Paragvaja? Ne. Ja sam iz Oruroa.
Dobro, deco. Kada završite,
treba da odete, jasno?
Ne možemo da idemo,
jer nam gringo dugije novac.
- Gringo vam duguje novac?
Koliko vam duguje? - 50 pesosa.
RAzgovarao sam sa Englezom
o načinu da se izađe odavde.
Reče, da ga vojska zna u Camiriu.
Mogli bi tako da zbrišemo.
Ti si taj koji je doneo takvu odluku.
Mogli bi da uzmemo beležnicu
i da prođemo kao reporteri, bez problema.
Inti će vas odvesti do puta za Camiri.
Pokušajte da ne idete kroz Muyupampu.
Pazite da vas ne uhvate.
Desi li se, poričite moju prisutnost...
... kao i prisustvo Kubanaca ovde,
svakog momenta i po svaku cenu.
- Eskulf, imaš cigaru?
- Ne, ne pušim. - Dođavola.
- Što ne pušiš? Pušiti je sjajno.
- Evo, imam ja malo duvana.
- Hvala ti, brate. Hvala. - Gde su Kubanci?
- Pa, trebali bi... - Dario, dođi ovamo!
Rekao sam ti da ne razgovaraš
sa tim tipom! Šta je rekao?
Ništa nije rekao, brate.
Tražio sam mu cigaretu.
Idi na začelje.
/DAN 169. - MUYUPAMPA/
- Stoj! - Stani i ne mrdaj! - Bacite
rančeve, i pokažite papire, mamlazi!
Spustite ih na zemlju.
Ime Francuza je Regis Debray.
Maskira se u radikalnog autora,
marksističkog novinara.
Proveo je mnogo vremena na Kubi,
i dobar je prijatelj Fldela Castra.
Da. Ime Argentinca je Ciro Bustos.
Slikar, a takođe i pisac...
Taj lik je skupljao novac 1963. za lokalni
Guerilla pokret, koji je vodio Jorge Massetti.
Massettia je ubila policija
u Argentini 1964.
...dva najamnika, Francuz i Argentinac, ubijeni
su u sukobu sa vojskom u području Vaca Guzman.
Region Guzman, to je kod Muyupampe.
Ako je to istina,
ta kopilad ima debelo da plate.
- Trojica su uhapšena. Išli su za Camiri. - Ko ti
je rekao? - Stopirali smo kamion iz Muyupampe.
Nemački sveštenik i neki čovek.
Oni su nam rekli.
Hoće da razgovaraju sa glavnim.
Dali su nam neku robu i slatkiše.
- Inti, jesu li te ti ljudi videli?
- Ne.
Mnogi vaši ljudi nisu Bolivianci.
Zato vam niko ne veruje.
- Ali veruju vama. - Nas su
zamolili, da razgovaramo sa vama.
Onda im recite, da je naša vojska
otvorena za svakog, ko hoće da se bori...
... i da treba da su ovde, uz nas.
- Ne, odbijaju sve što ima veze sa nasiljem.
Dakle, ljudi na vlasti mogu
koristiti nasilje da nas tlače...
... a mi ga ne možemo koristiti
da bi se oslobodili?
Neće da vam se pridruže i neće da ste ovde.
Nemate prava da im uništite živote.
Ako hoćete vaš mir u Muyupampi, donećete nam
kamion hrane i lekova danas do 6:00h tačno.
Sastaćemo na farmi Nemesio.
Platićemo za sve.
Onda ćemo otići. Imate moju reč.
U redu.
Otvori usta.
Mučiće Bustosa i Debrayiu,
i saznaće sve.
Ramon... mislim da je vreme
da promeniš svoje ime.
To ti i nije loša ideja.
- Avion! Izvedi sve napolje iz kuće.
- Trči! - Sakrijte se! - Brzo, pod drveće!
Sklanjaj se! Hajde, brzo!
Većina tih ljudi su Kubanci.
Nema sumnje.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ak5s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове