Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U redu. Samo polako.
Vidimo se.
Ugasi to!
Ozbiljno.
Nema šanse! Ne verujem.
Nema šanse. Ti si lažov.
Ne mogu da ti verujem.
Oh, ne. Pogledaj iza nas.
Ovaj je za tebe. Ovaj je živ.
Tvoj je. Ovde silazim.
Hej, vozaču!
Hej!
Hej, vozaču, ovde silazim.
Vozaču, ovo je moja stanica!
Vozaču, šta se dešava?
Gde idemo?
Vozaču! Gde idemo?
Zaustavi!
Stani!
Molim te. Molim te, stani.
Šta je... on?
Mislim da je mrtav.
Oh, ne.
Oh, Bože!
Šta se dešava?
Oh, Bože. Gotovi smo.
Oh, Bože! Šta je to?
Šta je to?
Oh, Bože!
Oh, Bože! Pomozi mi!
Pazi, dolazi! On dolazi!
Moramo da održavamo ravnotežu!
Mama, zašto Džesi ne može da se
probudi kao i svi normalni ljudi?
Dušo, u redu je to.
Samo je malo loše sanjao.
Hvala.
Dobro jutro, dušo.
Zdravo, mama.
Dakle, još dvoje. Aleluja.
Mladiću, želim do večeras da
vidim tvoju sobu sređenu.
Dobro, tata. Obećavam.
Ne želim prazna obećanja, Džesi.
Hoću sređenu sobu, u redu?
Dobro. Prihvatiću se posla.
Endži, šta ti petljaš?
Pokušavam da napravim Fu Manove prste.
Hoćeš jaja?
Džesi, da li si dobro?
Gore je velika vrućina...
da imam problem sa spavanjem.
Znam.
Da barem imamo ispravnu klimu.
Nije mu ništa, majko.
Samo mu treba malo freona.
Ovde su.
Tata, nije valjda da opet
pokušavaš da nešto popraviš.
Niko ne voli pametnjakoviće.
Vidi.
Ko je to?
To je Lisa.
Moram da idem u školu.
Ko je Lisa?
Ko je ta Lisa?
Samo ti jedi jaja, dragi.
Ne koristiš ključ?
Zašto?
Neko bi mogao da ukrade auto, zar ne?
Ubojitog dinosaurusa?
Grejdi, hajde. Nagazi!
Idemo, Grejdi!
Spremne, devojčice?
Udari!
Nije to bilo to. Pusti me na miru.
Onda, dobijaš li porciju, Lisa?
Keri, on me vozi u školu, dobro?
Da li si dobro?
Da, dobro sam.
Dobro, ali drugi put pazi.
Vrlo ponosna igra.
Dobro loviš, Volše.
Hajde, hajde! Idemo!
Ispadaš!
Ponosna igra, Grejdi.
Dobro je!
Fina guza.
Zabij ga!
Udari ga!
Hajde, mlatni ga!
Ide Šnajder. Pazite.
Sklonite mi se sa puta.
Skloni se!
U redu, idioti...
zauzmite položaje!
Vidimo se, treneru.
Šta misliš, koliko će da
nas još zadrži ovde?
Mogao bi i celu noć.
On se pali na to.
Visi po pederskim kvartovima.
Sviđaju mu se zgodni momci, poput tebe.
Ne seri.
Onda, koja je priča
između tebe i bogatašice...
Svaki dan ideš s njom do škole?
I šta s njom?
Jašeš je redovno?
Grejdi, da li imaš
nekih problema sa mnom?
Ne, brate. Samo ubijam vreme.
U redu, idioti, pod tuš!
Živiš u okolini?
Da. Moji matori su kupili
kuću u Ulici Brestova.
Ulici Brestova?
Hoćeš da kažeš da ste uselili
u onu veliku belu kuću...
sa rešetkama na prozorima?
Da. Pa, šta?
Sranje. Reci ćaletu da je biser.
O čemu sad pričaš?
Neka riba je bila tamo
pod ključem, pa je poludela.
Gledala je kako joj
dečka preko puta ubija...
neki manijak.
Samo sereš, Grejdi.
Sranje.
Pomoć!
Tatica sad ne može da ti pomogne!
Potreban si mi, Džesi.
Ti i ja imamo poseban posao.
Ti imaš telo...
a ja mozak.
Misliš da bi trebalo da pozvemo doktora?
Ne, dobro sam.
Samo loš san, u redu?
Da, spavaj sad.
Dakle...
da pregledamo...
krute ostatke...
ne svarene hrane u želucu...
dugačko crevo...
i kratko crevo, i osnovni kanal...
su spojeni preko creva.
Tečna hrana se zatim prenosi...
kroz sisteme za filtriranje...
uz pomoć žuči, jetre i mehura...
i sakupljaju se u mehuru
radi kasnijeg izbacivanja.
I ceo taj proces
se održava u pokretu...
uz pomoć krvotoka...
čiji je centar...
srce.
Četri komore, baš kao i ljudsko srce.
Iz tela...
u desnu predkomoru...
pa u desnu komoru...
i zatim arterijama do pluća.
Tu se ugljendioksid
zamenjuje sa kiseonikom.
Ugljendioksid se izdiše...
a krv s kiseonikom dalje ide venama...
u levu predkomoru...
pa kroz levu komoru, pa opet napolje.
Ako želite da se igrate sa životinjama
gospodine Volš, pridružite se cirkusu.
Lisa, dušo!
Džesi je na telefonu.
Dobro. Hvala, mama.
Gde ideš, Džes?
Samo malo napolje.
Dogovorili smo se za sobu.
Tata, samo na par sati.
Ne. Gore.
Odmah, sine.
Odmah.
Tata, kako ti se sviđa?
Ostaviću vas nasamo.
Izvinite me.
Rekla sam joj da si me pozvao.
Pa, verovatno sam trebala da pozovem.
Nema problema, stvarno.
Samo sam sređivao sobu.
Znam.
Mislila sam da će da ti treba pomoć.
Kuda ovo ide?
Idu li majce u ormar?
Šta je ovo?
Ne znam. Izgleda kao dnevnik.
"Nensi Tompson, Ulica Brestova 1428."
To je ovde.
Znaš da je ovo staro pet godina?
Poznaješ li je?
Ne. Pre mog vremena.
Čekaj. Slušaj ovo.
"Ponekad, dok ležim u krevetu..."
"vidim Glena na prozoru preko puta..."
"kako se sprema u krevet."
"Telo mu je mršavo i glatko."
"Znam da ne bi trebala da gledam..."
"ali deo mene koji ga želi..."
"me tera."
"Tad sa slaba."
"Tada poželim da odem kod njega."
Mogu li ja to da vidim?
"15. Mart."
"On dolazi noću,"
"strašan, ružan i prljav..."
"pod mojim ćebetom..."
"cepajući moju spavaćicu
svojim čeličnim kandžama."
"Ime mu je Fredi..."
"I stalno pokušava da me
odvede u svoju kotlarnicu."
"Želi da me ubije."
Šta je to?
"Tina je mrtva?"
Džei, da li si dobro?
Ma, samo nešto što je Grejdi rekao...
o devojci koja je živela ovde.
Kako je poludela...
kada je videla kako joj
ubijaju momka, preko puta.
Hajde, Džesi.
Proveri veličinu.
Ubij za mene.
Bilo je kao da sam mesečario.
Možda si imao viziju ili tako nešto...
kao oni tipovi koji pomažu
policiji u rešavanju slučajeva...
i pronalaženju nestalih osoba.
Da li ti se ikada nešto tako dogodilo?
Ne, nikad.
Misliš da je to to?
Ne znam.
Mogu li da vidim dnevnik?
Hvala.
Zdravo.
- Zdravo, Keri.
Dobila sam tvoju pozivnicu
za žurku, za ovaj vikend.
Hoće li biti koji zgodan tip?
Svi koji su zgodni će biti.
I tvoj tata će opet da bude di-džej?
Mama će da pokuša da ga
zadrži u kući ovaj put.
Oh, super.
Na mojoj zadnjoj žurci...
tata je insistirao da slušamo
Beni Gudmana celu noć.
Vidimo se kasnije, dobro?
Hej, Grejdi, sećaš li
se ti svojih snova?
Samo erotskih.
Bez priče!
Šnajder nije trebao da te
pozove u igru u zadnjoj rundi.
Šnajder danas ima metlu u dupetu.
Šnajder uvek ima metlu u dupetu.
Zdravo, idioti.
Ovde je veoma vruće!
Daj da vidim termometar.
Bože, kao u peći.
Ptice spavaju.
Šeril, ovde ima 30 stepeni.
Prokletstvo!
Anđela, pazi!
Pazi, Džesi!
Kene, da li ste dobro?
Prokleta ptičurina!
Anđela, pazi! Sagni se!
Pazi, Anđela!
Džesi, izađi napolje!
Šta radiš, Džesi?
Pomozi mi ovo da pomerim.
To nije plin.
Nemoj da mi kažeš da nije plin.
Tvoja mama misli da je
danas namirisala plin.
Kene, mislila sam da jesam.
Nisam bila sigurna.
Šta je onda? Ptičje ludilo?
To je zbog onog jeftinog
semenja koje stalno kupuješ.
Molim te, Kene, stvarno...
Mora da postoji realno objašnjenje.
Životinje ne mogu da eksplodiraju bez razloga.
Tačno.
Dobro.
Ali sigurno nije plin.
Da li ste dobro?
- Ma sve je u redu.
To si ti uradio, zar ne?
O čemu pričaš?
Znaš ti dobro o čemu pričam.
Šta si koristio? Petarde?
Koristio je karabit.
Ma prestani.
- To je uradio.
Ne možeš tako samnom da razgovaraš.
Džesi, vraćaj se ovamo.
Vraćaj se ovamo, Džesi!
Kene, prestani! Smešan si!
Prestani!
Sranje.
Isuse, ne znam.
Stvarno radi čudne stvari.
Mogu li da dobijem pivo?
Pod tuš.
Ne, prokletstvo!
O, čoveče.
Dobro veče. Da li je ovo vaše?
Da, gospodine. To mi je sin.
Našli smo ga na autoputu kako luta.
Bio je go.
Da sam na vašem mestu,
držao bih ga na kratkoj uzici.
Hvala vam.
Džesi, uđi. Uđi.
Dođi ovamo.
Dva pitanja...
Odgovori na njih, i svi
možemo u krevet.
Šta uzimaš, sine?
Od koga to nabavljaš?
Ne uzimam drogu.
Mama, ja bih u krevet.
Hajde, dođi.
To je problem koji moram sam da rešim.
Znam, ali nešto te muči.
Brinem se za tebe, Džesi!
Dobro sam. Samo me ostavite na miru.
Možemo li barem da popričamo o tome?
Treba mu stručna pomoć.
Moraćemo da ga odvedemo kod psihijatra.
Da li je sa tobom sve u redu?
Kako će to da pomogne?
Ne znam. Potrebna mu je pomoć
koju mi ne možemo da mu pružimo.
Ma, hajde.
Čuješ li ti mene?
Taj dečko je u nevolji!
Ne, nije u nevolji!
Njemu je samo potrebno
malo nogom u dupe.
To njemu treba!
Reći ću ti šta mu treba.
Treba mu klinika.
Šta se dešava?
Želim da svi stanete tamo.
Bez brige.
Pustite ih neke rade
svoj posao, zar ne?
Hej, čoveče, gde si ti?
Šnajdera su sinoć sjebali.
Sigurno je radio prekovremeno.
Neki manijak ga je iseckao kao
kobasicu i ostavio da visi pod tuševima.
Krvavi otisci stopala su svuda.
Ubijaj za mene.
Jedan, dva...
...Fredi dolazi po tebe...
...tri...
...četiri...
...bolje zaključaj vrata...
..pet...
...šest...
...uzmi krst...
Dobro jutro, Džesi.
Dobro jutro.
Kako to da je trebalo pet
godina da se proda ova kuća?
Ne znam. Možda nisu mogli da
naprave pravu cenu.
Nisi znao za ubistva preko puta...
...i ludu devojku koja je tu
živela i sve to videla?
Rekli su mi nešto o tome.
Znao si nešto o tome i...
Pa kako si mislio da smo
kuću dobili tako povoljno?
Da li su ti rekli da
je ta devojka poludela...
...i da joj se majka ubila u
našem dnevnom boravku?
Molim?
- Da li su ti to rekli?
Mama, bojim se.
Dođi ovamo.
Oh, dušo, sve je u redu.
Tata i Džesi se samo prave.
Ne bi trebali o tome ovde.
Vidiš šta si uradio?
Ne želim više da čujem
ni jednu reč o tome.
Sa ovom kućom je sve u redu.
Dođi.
Gori li to nešto?
Dobri Bože!
Nešto luđe još nisam video.
Vidi ovo, Šeril.
Čak nije ni uključeno.
Džesi, ne možeš da kriviš sebe za
ono što se desilo Šnajderu.
Samo zato što si to sanjao,
ne znači da si to i uradio.
Gde idemo?
Ovde skreni levo.
Stvarno mislim da je
sve to u tvojoj glavi.
Hvataš neke misaone signale.
Kakvo je ovo mesto?
Sećaš se, u dnevniku...
...kada je Nensi rekla da se
stalno nalazila u kotlarnici?
Fredi Kruger je ovde radio.
To je stara elektrana.
Ovde.
O čemu se radi?
Malo sam čitala o našem
prijatelju, Fredu Krugeru.
Koliko dugo je zatvorena?
Dugo. Dođi.
Fredi Kruger je oteo
dvadesetoro dece...
...i doveo ih ovamo...
...i ubio ih.
Osećaš li nešto?
Kako to misliš?
Mislila sam da možda možeš
da uspostaviš nekakvu vezu ili nešto.
Osećam se glupo.
Samo se skoncentriši.
Osećaš li nešto?
Probudi se, devojčice.
Koliko je sati?
Kasno je.
Vrati se na spavanje.
Dobro jutro, dušo.
Kako si spavala?
Fino.
Dobro.
Bolje izgledaš.
Opet noćna mora, zar ne?
Da, bila je loša noć.
Hoćeš li da razgovaraš o tome?
Tata misli da se drogiram.
Mama misli da sam lud.
I znaš šta, trenutno ne znam
da li se slažem sa njom.
Šta se dešava sa Džesijem?
Čini se da je malo šiznuo.
Hoćeš li da odemo u bioskop ili negde?
Prestani o tome da razmišljaš.
Da odemo na picu ili negde?
Hej, društvo.
Hej, Roni.
Ideš li sutra uveče do Lise?
Ne. Ne mogu. Imam zabranu.
Kako to?
Gurnuo sam babu niz stepenice.
Džesi, trebao bi nešto da pojedeš.
Nisam gladan.
Pričaj sa mnom.
Smislićemo nešto.
Zajedno ćemo da smislimo nešto.
Nemamo šta da smislimo.
Ne znam zašto trošiš vreme.
On je propao slučaj.
- Umukni, Grejdi!
Hoćeš da umuknem?
Dobro! Ućutaću. Nema frke.
Vidimo se.
Srednje pečen.
Hej! Prekini.
Jesam ga.
Lepa zabava, dušo.
Hajde mršavko. Vreme je za krevet.
Sada si ti šef.
Pola jedan, gospođice. Ne kasnije.
Pola jedan.
- Dobro se zabavi.
Šta se dešava sa Džesijem?
Ne znam.
Izlazim za sekundu.
Smem li da uđem i da razgovaramo?
Slušaj, ja idem sada. Ne ide mi baš ovo.
Žao mi je.
Džesi, zašto ne želiš da razgovaraš?
Daj pusti me na miru.
- Nisi fer.
Želim da ti pomognem.
Kako možeš da mi pomogneš?
Šta ćeš da uradiš za mene?
Vidi, čini mi se da gubim razum...
...i ne želim da gledaš kako se raspadam.
Bojim se da zaspim.
Bojim se da ostanem budan.
Upropastio sam ti žurku.
Odvešće me.
Ma hajde. Nemoj tako.
Ostaćemo budni celu noć ako treba.
Neću da dopustim da ti se nešto desi.
Još malo. Još malo.
Žurka!
Tu je muzika!
Kog đavola rade tamo?
Edi, još su deca.
Znam da su deca, ali moram da se odmorim.
Šta je bilo?
Džesi, šta nije u redu?
Isuse Hriste!
Usrao sam se.
Hej, šta radiš?
Kog đavola tražiš u mojoj sobi?
Slušaj me...
U nevolji sam.
Mogu li tu da prespavam?
Jesi li lud?
Ne znam.
Čoveče.
Zašto ne odeš kući i ne popiješ
bocu tableta za spavanje?
Ja sam ubio Šnajdera.
Molim?
Samo što to nisam bio ja.
Nešto je u meni.
I prošlu noć me je nateralo
u sobu moje sestre.
I večeras sa Lisom u kućici...
Skoro da se ponovilo.
Čini mi se da si ozbiljno skrenuo.
Bojim se, Grejdi.
Nešto pokušava da uđe u mene.
Da, žensko je i čeka te u kućici.
A ti bi spavao sa mnom.
Nije me briga da li mi veruješ ili ne!
Verujem ti!
Imao si loše snove?
Ne znam.
Sav sam u komi.
Kakve ima veze?
U nevolji sam...
...i treba mi tvoja pomoć.
U redu, čoveče. Šta bih ja trebao da radim?
Samo pazi na mene.
Ako nešto počne da se dešava...
...ako počnem čudno da se ponašam...
...ili čudno da sanjam...
...ili pokušam da odem odavde...
...zaustavi me.
Makar me udario po glavi...
Samo ne daj da odem.
I, Grejdi...
Nemoj da zaspiš.
Hot dog?
Vrati se u vodu.
Imam posla, u redu?
Ne znam. Trebalo bi da idem da ga vidim...
...ali ne mogu samo da odem sa žurke.
Jebeš žurku.
Idi kod njega.
Zemlja mrtvih...
...želim da upoznaš...
...i sad vidim...
Što si slatka.
Dobro je bilo za tu situaciju...
Je li bio živ? Koji pada u rupu bez dna!
Slatko sanjaj, druže.
Molim?
Opet se dešava.
Isuse.
Hej, stari.
Koji ti je đavo?
Sranje.
Tata, otvori!
Bože!
Tata, otvori vrata!
Šta je bilo?
Rone, otvori vrata!
Rone, da li si dobro?
Rone, ja sam, tata! Otvori vrata!
Otvaraj!
Zovi pomoć!
Kurvin sine!
Ubio si ga!
Ima li koga tamo? Otvori.
Razvali vrata.
Udari ponovo.
Ponovo.
Džesi! Bože. Šta se desilo?
Ubio sam ga. Ubio sam ga.
Džesi, Bože. Povređen si.
Šta se desilo?
Ubio sam Grejdija.
Lisa, ubio sam Šnajdera.
Bože!
Bojim se!
Džesi, o čemu pričaš?
On je u meni.
Bojim se.
Džesi, ko ti to radi?
Fredi Kruger!
U meni je...
...i želi opet da me uzme!
Nemoguće.
Mora da je od svega što si upio...
...Šnajder, dnevnik, rukavica...
...samo se sve pomešalo.
Hriste, šta da uradim
da bi me razumela?
Prošlu noć me naterao
da ubijem svoju sestru.
Imam krv na rukama.
Poseduje me.
Može li neko da smanji
grejanje u bazenu?
Šta se dešava?
Sranje!
Roki!
Naš heroj!
Dođi da ovo čuješ.
Nešto što je Nensi napisala
na zadnjoj strani dnevnika.
Slušaj.
"On je čisto zlo."
"Znam da sam ga ja
donela na ovaj svet."
"Svi smo ga doneli."
"Dali smo mu potrebnu energiju."
"Sve što mu treba su naši krici."
Džesi, nije bila luda.
Sve se to stvarno desilo.
Možeš da se boriš protiv njega.
Oh, Bože. Vraća se.
Idi odavde, Lisa!
Džesi, bori se!
Ne mogu.
Bori se, Džesi.
Ti si ga stvorio! Ti
možeš i da ga uništiš!
Lisa! Otvori vrata!
On živi od tvog straha.
Džesi, bori se.
- Ne mogu!
Možeš!
Bori se!
Ne bojiš se njega. On ne postoji.
Bože!
Ne može da se bori protiv mene.
Ja sam on.
Postaje prevruće!
Izađite!
Pomozi!
Džesi, pomozi.
Nema više Džesija!
Sad sam ja Džesi!
Skloni se od mene!
Ubij me, Lisa.
Molim te, ubij me.
Hajde, Lisa.
Ubij ga!
Volim te, Lisa.
Bože.
Molim te.
Volim te, Lisa.
Džesi, pomozi!
Da li ste svi u redu?
Pretraži me.
Šta se dešava?
Čekaj malo! Čekaj!
Lisa, jeste li svi dobro?
Mama.
Skloni je odatle!
Dobro!
Samo se smiri?
Opusti se.
Sve će da bude u redu.
Niko ti neće ništa.
Samo reci šta želiš, u redu?
Tu sam da ti pomognem.
Pomozi sebi, jebaču!
Sad ste svi moja deca.
Tata!
- Sranje!
Kog đavola radite?
Gde je otišao?
Dođi kod mene, Lisa.
Džesi, znam da si unutra.
Zaustavi ga!
- Ne. Džesi je mrtav.
Volim te, Džesi.
Vrati mi se, Lisa.
Ne bojim te se.
On je unutra...
...i želim ga nazad!
Oduzeću ti ga...
...a ti ćeš nazad pravo u pakao...
...kurvin sine!
Ne. Džesi je mrtav!
Vrati mi se, Džesi.
Volim te.
Vrati mi se.
Mrtav je!
Ne može da ti se odupre, Džesi.
Popušta mu stisak.
Možeš da izađeš.
Umreće sa mnom.
Umro bi sa nama.
Lepo je što si opet kući, Džes.
Ne mogu da verujem da se vraćam.
Drago mi je.
- Dobro.
Prijatan dan.
- U redu.
Hvala mama.
Šta je smešno?
Bila je stvarno dobra žurka.
Hvala, Lisa.
Puno ti hvala.
Ne mogu da verujem da
je stvarno sve gotovo.
Nećemo da pričamo o tome.
Šta je ovo?
Jesam li ja lud ili bus ide prebrzo?
Dobro ide.
Nema problema.
Bus ide prebrzo.
Lisa, ubrzava.
Dobro je.
Vozaču!
Vozaču, stani!
Džesi, samo sedi.
Oprosti.
Dobro je. Sve je u redu.
Džesi, u redu je.
Autor prijevoda: nepoznat
Obrada: UnderwaterHesus
Adaptacija: gagajez
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org