-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ово је детектив Мејсон Пеабоди.
Мој партнер и ја треба појачање. Пријем.
-  Ста локација?
-  Линцх Индустрије! .
Ми смо у потрази за Вицтор
и Грифин Абот .
Обојица су наоружани и опасни. Пријем.
Ведро.
Срање.
Хајде, човече. Не терај ме да
долазе тамо у потрази за вас.
Управо сам купио ново одело.
Добро. Ми ћемо то на тежи начин.
Имао сам га, знате.
Dobro si?
Да. Рана.
- Где је Виктор?
- Трчање.
Иди. Добио сам ово.
Хајде, Данверс!
Зар ово није оно што желите?
Да би доле
злогласни Виктор Абот?
Ја сам овде!
Требао си ме убио
кад си имао прилику.
Шта се ти смејеш?
Руке на главу!
Рекао сам руке на главу!
Ви среће кретен.
- Prokletstvo.
- На колена.
- Dobro si?
- Тако су ми рекли.
Ко је био председник последњи пут
сте видели доктора?
Буш.
Да, вероватно би
да то провери.
Да ли су они бринути о Грифин?
Да. Роловани га одавде
везан лисицама за носила.
Баш као овде његов старији брат.
Висока пет, друже.
Možda sledeći put.
Мој звоно је искључен. Оставите поруку.
Ćao dušo. Ја излазим
Мало је рано данас.
Videću te uskoro.
Ја ћу се видети ускоро.
Спремни?
Мејс?
- Dobro si?
- Да.
Веома лепо, Мејс. Стварно лепо.
Направите момка који је упуцан диск.
Мислио сам да си јак, лепотане.
- Ох, мрзим кад то радиш!
- Хеј, хеј, хеј. Hajde.
Друга страна-Турнер?
То је грозно. Нека жена
са посла ми је позајмио.
Изгледа као и сви
у канцеларији читања.
Ја не разумем како
они могу да прочитам ово срање.
Мора да сам нека врста наказе
за не свиђа.
Ти си мој лудак.
Зашто си раније?
А шта је то све о?
- Ако се звоно на мобилном телефону ...
- Ох, заборави.
- Баш ме брига довољно да се укорени.
- Шта желиш да радиш за вечеру?
Мислио сам на доношење неких
пилетина Енцхиладас са пиринчем и пасуљем.
- Lažeš.
- Да.
Мора да је био прилично грозно
да држите пажњу толико дуго.
- Šta je uradio?
- Шта није урадио?
Дрога, рекетирање,
убиство за изнајмљивање, убиство за забаву.
- Реал лош момак, онда?
- Стварно лоше.
- Претпостављам да је било вредно модрица.
- Дефинитивно.
- Имам неке не тако сјајне вести.
- Šta je ovo?
И даље нисам трудна.
Онда смо само да ...
- Да ли да наставимо, зар не?
- Па, то је забаван део, тако да ...
То је забаван део.
- Дезерт?
- Da molim.
- Колачићи или сладолед?
Коктели?
Voleo bih da mogu.
Бирократски процес назива.
Имате забавно са тим.
Зови ме ако се предомислите.
Loše vesti. Бетхвицк из округа зове
о Виктору и Гриффин Абботт.
Она је рекла да су неки кључни сведок
мистериозно нестао.
Они немају довољно
да их и даље држе за суђење.
Оптужбе су одбачене.
Оба брата ходао овог поподнева.
Prokletstvo!
-  Јоце!
- Хеј, душо.
- Промените свој ум о том пићу?
- Виктор Абботт је у мојој кући!
Здраво, гђо Пеабоди.
Хелп!
Дошао си овде са мном.
Молим. Trudna sam.
Na podu! Рекао сам на под!
Сада!
Јоце?
- Курвин сине!
- Мејсон! Није вредело.
- Он није вредан тога, Мејс.
- Баци пиштољ!
Детектив Пеабоди!
Маце, слушај га.
Ви спусти пиштољ, у реду?
Ставиш тај пиштољ доле!
Сада!
Сада, Мејс.
Idemo! Hajde!
Боже, хвала ти
за живот који сте нам дати.
То је пуно посла и одговорности,
туга и радост.
Данас смо хвала ти за Јоцелин Денверсу.
шта је дато и примљено.
Помозите нам у нашој жалости
и уче нас да живимо за живот!
у време када је још преостало до нас.
Помолимо се.
Хеј, Мејс.
Балдус рекао да
онолико времена колико желите.
Želim da znate...
Све што је потребно, Маце.
Све. Samo...
Ви кажете реч, у реду?
Ево.
Хвала.
Урадили сте праву ствар.
Не постоји ништа што је могао да уради.
Дакле, да ли ће узети мој савет?
Izađi odavde? Обришите главу?
Да.
Морам да одем одавде.
Добро.
Добро. Gde ćeš da ideš?
Лов.
Хало?
Шта год ми треба. Зар не?
Наравно.
3611 Јужна 9. место.
Маце ...
- Еј, морам да видим неке пива.
- Одакле ти ово?
Где капирам, човече?
То није твоја брига.
Хеј!
Oh da.
Немој.
Па, ако се не зна-се-све полицајца.
Zaboravi prekini prestani.
Знаш зашто сам овде?
Да.
Зато што немате
жену да иде кући.
Погрешно јебени одговор.
Маце ...
Kog đavola?
На ноге!
Један по један, један фајл!
Баш као у вртићу.
Свежа риба, Вил!
Хеј! Еј! Хеј, синко! Pogledaj me!
Погледај ме, човече.
Moj si! Чујеш ли ме? Moj si!
Tako je.
Добродошли у Стоневалл.
Данас добићете
медицинску процену.
се скину, туш,
и издаје униформу.
добиће задатак ћелија.
састаће се ваш цимер.
Гет да га знам.
бити потрошња
много времена заједно.
Ја сам Освалд. Оз скраћено.
Мејсон.
Реч је ли некада
нека врста хероја полицајац.
Имаш састанак, Данверс.
Idemo.
Ентер.
Г. Пеабоди. Управник Снајдер.
Molim vas sedite.
Хвала, Вилл. Ми ћемо бити у реду.
Добродошли у Стоневалл.
Ти си сада помало личности,
зар ниси?
Хваљен од стране пандура.
Мрзео криминалци.
Али било је добро притисните штампа, зар не?
Уз то је рекао, осећам се веома срећна
да си овде.
Мислим, након свега, можете имати
завршио у сваком старог затвора.
Jesam li u pravu?
Ја не судим, наравно.
Мој мото је увек био:
"Ако имате везе да повуче,
свим средствима, одвући. "
У ствари, то ме доводи
на свом првом месту.
Стоневалл може бити веома ...
изазов место.
Посебно за ек-полицајац као што си ти.
Али ја сам само хтео да знам
да можете рачунати на мене као савезника.
Моја врата су увек отворена.
У ствари, као почетни
показивање добре воље,
Средио сам за тебе
да ради у перионици.
Сада, ја обично не приуштити ту врсту
луксуза за нове затворенике,
али да је веома важно за мене
да смо кренули на десном ногом.
Уосталом, први утисци
су све.
Зар не?
Да.
Pa dobro. Volja?
Молимо вас да испрати господина Данверс
назад у своју ћелију.
Г. Пеабоди?
Bilo mi je zadovoljstvo.
Детектив Пеабоди.
Или да кажем ...
затвореник Данверс?
Како да први оброк према теби?
Погледајте ...
последњи пут видели смо једни другима
ствари су биле мало ...
напета. Мислим, шта ...
са плачеш као мала кучка
преко мртвог тела своје жене.
Последњи мртво тело стајао над
припадао твом брату.
Па, како ја то видим,
И даље је на врху.
Мислим, после свега, ја нисам добила два
по цени једног.
Хајде да разјаснимо једну ствар.
Ovo je moja kuća.
Једина ствар која значка
ће вас овдје
је прорез грло.
Хеј! Еј! Nastavi! Хеј!
Извините, детективе.
Ухвати га.
Pogledaj me.
Рекао сам да ме гледаш!
Хеј!
Ово је Ц.О. Вилсон. Imamo
затвореник доле у ​​перионици.
Треба нам мед екипа овде!
Мејсон. Хајде, Масон.
Hajde. Ostani samnom.
Živi.
Једва.
Знате, кад су ме звали, мислио сам
Хтео сам да се идентификују тело.
Imate sreće.
Маце, те ноћи си ме прозвао
да Гриффин место,
да ли знате колико би одиграти?
Звала сам те јер си добар полицајац.
Мејсон,
ово неће довести је назад.
Znam.
Бен Вилсон?
Шта радиш овде?
Овде сам јер сам напустио силу.
То није превише захтеван.
Можете добити заглави радиш пуно ствари,
који завршавају у базену сопствене крви.
- Није било баш фер борба.
- Ох, то никада није.
Посебно када друга страна
те борбе долази од Вицтор Абботт.
Дакле, Абот је покренут ствари
унутра?
Ох, он води ствари
овде и тамо.
Он је изградио доста мреже
за себе током година.
И два лап пси?
Дрексел је задужен за продају.
треба нешто унутар
ови зидови, Дрексел доноси.
Он не мари
о коже или банди бојама.
једина боја му је стало је зелено.
И Стоневалл је пуна
плаћања купаца.
Букер? Па, он је глава
људских ресурса.
Када Виктор треба предати, а розе,
Букер доноси лоше вести.
Абот је у Стоневалл
за мање од годину дана.
Како је зграби контролу тако брзо?
довољно крви на рукама,
на крају људи вам дати оно што желите? .
После тога,
да ради свој прљави посао за вас.
Није битно где си,
овде, тамо,
-.  То је све исто за њих?
- Кучка.
Ако је то истина, онда зашто би Вицтор
Ризик изабацују унутра?
Он је био ван. Потпуно у јасан.
Када су послали Виктора назад у Стоневалл,
нису га затворити.
Управо су ставили тврђаву око њега.
- Ово је место где је тежи.
- Време је истекло, Пеабоди.
Добро те опет видети, Бен.
Хеј, Масон?
Абот може бити тело змије,
али он није глава.
Учините себи услугу и не заборавите да.
- Će učiniti.
- Пеабоди!
Дакле, ти си оздравио?
Dovoljno.
To je dobro čuti.
Моб менталитет и освета
немају место у мом затвору.
На крају они који су одговорни
фор иоур тренутног стања
ће бити откривена.
И обећавам ти,
они ће бити регулисан на адекватан начин.
У сваком случају, велцоме бацк
на општу популацију.
Хеј, Мејсон?
Абот може бити тело змије,
али он није глава.
Учините себи услугу и не заборавите да.
Па, шта је толико хитно сам имао
да се овдје одмах?
Сећате се Бен Вилсон?
Бен Вилсон? Да, нејасно.
Па, он ради овде.
Рекао је нешто за мене
неки дан у пролазу.
само не седи у реду.
Да, шта је то?
Желим да сазнате колико људи
су ходали од Стоневалл рано.
Абот није у овоме.
Виктор није могао имати одрешене руке
без некога попут Снајдер.
Зашто морају сви ме разочараш?
Gotovi ste.
Хеј.
Ниси тако лош, без своје момке?
Ustani!
- Хеј, ви чули Флинн?
- Шта је са њим?
Кладим се да је Пеабоди.
Управо сам чуо неке ствари.
Марко је мртав.
Znam. Флин, такође.
Šta?
Стражари су га нашли у кухињи
са сломљеним вратом.
Курвин сине.
Па?
- Шта ћемо да радимо?
- Нисте ништа да уради.
Али ја сам следећи, Виц.
А ја ћу носити са тим.
Чујете о Флинн и Марцо?
Цела Иард шапутање.
Мислиш да је наш пријатељ?
Изгледа тако.
Изгледа мало изнад
његова плата разред, зар не мислите?
Флинн и Марко?
Њих двоје су неколико кашика
у фиоци пуном ножева.
Pošteno.
Требало би организовати још један подсетник.
Уверите се да ово
је мало директнији.
Ustani!
Овде сам да пренесем поруку.
Порука примљена!
Ви сте сасвим је направљена
усуд за мене.
Ох, шта да радим, шта да радим?
Скоро си убио човека.
Са судопере, ни мање ни више.
То је веома, веома импресивно.
И док тихо могу да се дивим
Ваш фт у овој канцеларији,
Ја не могу да дозволим да иде неконтролисано
у том затвору.
Можда можемо доћи до аранжмана
то би било обострано корисна.
Да ли би да интерес, господине Пеабоди?
Не.
Па, то је срамота.
Завршили смо овде.
Volja?
Узмите господина Данверс у рупу. Nedelju dana.
Idemo.
Ја сам радознао, да ли имате обострано
корисно споразум са Вицтор Абботт?
Хеј.
- Како се држиш?
- Ја ћу преживети.
Ко удари некога са судопером?
Ви би требало да сами гледају, мада.
Та мачка, он не игра око.
Нити смо.
Дакле, шта мислиш?
Завршили смо плаиинг?
Да ли наређујеш сада?
Niko. Само се питам колико
оштетити овај кретен има везе
пре него што га извадите.
Види,
Морам Снидер на броду
пре него што се повуче Данверс.
Сада, имамо добру ствар
дешава овде.
Не треба нам наш посао иде у јавност.
Он је одсечен овде.
Ко ће обавештење ако нестане?
Вратили сте се у перионици сутра.
Šta?
Требам услугу.
Хеј.
Виктор је у потрази за вас.
Да?
- Где је он?
- Он је у својој ћелији.
Не бих га да чека.
Еј, Вик? Тај стари, дебели кретен
Рекао си да си у потрази за мене?
Већ одлазите?
Али тек сте стигли.
Јебено умукни! Ućuti!
Ентер.
Имаш посетиоца.
Абот жели да те види.
Ако то није само једна ствар, то је друго.
Пусти га.
Виктор. Тако је ...
Мој стрпљење
Прави танак са Данверс.
Седи.
Сада, ти си рекао?
- Он је убио тројицу.
- Да.
И рекао сам ти,
ти га не дирај.
Има превише топлоте. Он је полицајац
и прославили један на то.
И не треба ту врсту пажње.
То је лоше за посао.
Цела ова игра мачке и миша
постаје заиста старо са Данверс.
Сада, ја не знам како је у дошао овде ...
Стварно не знам како
ушао је у Стоневалл, зар не?
Размислите.
Пустили сте га.
Ne baš.
Он сигурно има пријатеље
на правим местима, али ...
Ја имам последњу реч
око тога ко живи под мојим кровом.
Јеси ли ти луд?
Он је овде на дивљање.
А зашто би ме то смета?
Имали смо договор.
Ponovite.
Imali smo...
Dogovoreno.
Хад.
Имали смо договор и тај договор је контингент
о си био напољу. Ремембер?
Ја организовати за сведока
да нестане и ходате.
А ти узвратити ту доброту са пола ...
од свега бизнис
радиш ... тамо.
Не овде.
Vi...
су од користи за мене овде.
- Али ...
- Али ништа.
Освета је важније
теби него у привреди.
И то одражава лоше на мене.
И не могу да дозволим да се то проћи незапажено.
Међутим ...
Може постојати прилика
за вас да се искупи.
Хало?
-  Детектив Гаин
- Кад смо.
-  Џоел Гаин
- Да. Ko je ovo?
Ово је затвор медицински
од Стоневалл-поправног центра.
Један од наших затвореника, Мејсон Пеабоди
На жалост, пронађен је претучен
на смрт у својој ћелији раније ове вечери.
г. Пеабоди сте навели
као и његов хитне контакт.
Зовем зато што бих ти захвалан
ако би ући и идентификују тело.
Да. Ја ћу бити одмах.
Hvala što ste došli
у тако кратком року, службеник.
Здраво, службеник.
Хвала вам што сте дошли
да идентификује тело.
Dobro.
Хајде да ову емисију на путу.
Скидај руке са њега!
Ја сам овде! Ja sam ovde.
Сада, сада, сада, сада.
Хоћеш ли помоћи свог сина?
Иди помоћи свог сина.
Увек једну секунду прекасно, зар не?
Ентер.
Gotovo je.
Добро.
Хвала, Лестер.
Избаци тело.
Šta?
Неке колеге су нервозни
о останете укључени.
Говорећи срање је сувише топло сада.
Мисле Пеабоди гори
пут право до тебе.
И да ће прегазити
свако ко добија на путу.
Ту је шапуће
о њему има помоћ.
Силент Партнер?
Снајдер.
Не.
Снајдер и ја смо квадрат.
Јеси ли сигуран у то, Вик?
Имамо момке говори велики.
Говорећи они ће Марка
игра за власт.
Мисле да се изгуби, Виц.
То је тај полицајац.
Он је устао у твојој глави,
што се понашаш све ...
Без обзира, оданост су затегнути.
Хеј!
- Шта хоће?
- Неће да каже.
Па, онда га довести.
Реци ми више о томе међусобно
користан аранжман.
Сачекајте напољу.
Šta hoćeš od mene?
Седи.
Шта неко жели?
Пружена рука.
Руннинг затвор
је тежа него што изгледа.
Тешко је одржавање реда на месту
испуњен са толико прљавштине и хаоса.
Већина пута, правила и прописи
одржи ту наредбу.
Али понекад,
овај посао захтева ...
друге тактике.
То је одакле си дошао у.
- Убијање људи.
- Ох, да звучи тако злокобно.
Не буди тако драматична, Пеабоди.
Понашаш се као да ја вас питам да уради нешто
се не осећате пријатно.
Јасно је, ваш рекорд стаза
говори другачије.
Zašto ja?
Имате вештине полицајца
и устав
од хладнокрвног убице.
Шта боља комбинација могла да буде?
Осим тога, мислим да смо обоје можемо сложити да смо
деле најмање један заједнички циљ, зар не?
Напоље са старим, унутра са новим,
и све то.
Jesam li u pravu?
Хајде да трести и буде званично.
Прво, морам нешто од тебе.
Dobro dobro.
Немој рећи.
Šta?
Имате састанак са управником.
- То је сред ноћи.
- Онда узми са њим.
Шта ми радимо овде?
Управник жели да разговара.
О чему се ради?
Ја сам само достављач, Букер.
Еј, човече. Шта је са тајном састанку?
Šta si uradio...
Шта си ми ушприцати?
Не покушавајте да разговарамо.
Не покушавајте да вришти.
Јер не можеш.
Стресно, зар не?
Седи тамо.
Није да се креће.
Нисте сигурни шта
ће се следеће догодити.
Као моја жена осети ...
када Виктор Абот је стајао над њом
и разбио у њеној глави.
Не гледај у мене.
Ти ћеш пропустимо представу.
Пеабоди умире сада!
- Жао ми је, он је само ...
- Добро смо.
Седи.
Шта сад није у реду?
Да ли неко треба загрљај
јер њихов пријатељ искрварио?
Ви сте у равни са њим.
Требао сам слушао Боокер.
Па, бар нећете имати прилику
направити исту грешку два пута.
Zašto ovo radiš?
Ти си се тргује у
за новији модел.
Не! Volja! Volja!
Требало би да те убијем одмах.
- Ово није готова.
- Да.
То је твој дечко.
Не знам, Виц.
Не занима ме.
Он сада умире.
Idemo.
На својим стомацима, сада! Сада!
Sagni se!
Понављам. Сви затвореници у својим ћелијама.
Чуо сам за твој мали инцидент
у кафетерији.
Морао сам да изађем из Додге.
То је најбржи начин.
Сломио си Артијева нос, знате.
То је име
страже ударио. Арти.
Реците Арти није лично.
Да. Он је нека врста убода у сваком случају.
Могу ли да питам
шта покушаваш да урадиш овде?
Šta mislite?
Sve to.
Пробијање стражари.
Потрошња времена у рупи. Зашто?
Знаш шта кажу
о сте овде, зар не?
Да, они кажу да сте стварно луд
и да не желе бити дио тога.
Иако, мислим да су неки од њих
се тихо навијао за тебе.
Па, шта је са тобом, Бене?
Да ли навија за мене?
Нисам узео стране
од седмог разреда.
Зато сам још увек жив и данас.
Стално пуши те ствари,
можда нећете бити жив сутра.
Вероватно си у праву.
Ако питају где је дошао из,
не издаш мене, у реду?
U redu.
Ево.
Имајте то у замену за ваше ћутање.
То си био ти у перионици
тај дан, зар не?
Могло бити.
Ако вам је то сачуван
моје дупе тај дан,
Hvala vam.
Па, ако ме је,
Ја бих рекао да си добродошао.
Иначе бих да си
Вероватно у потрази за њега.
Бене?
Ако се то своди на то ...
можеш то да урадиш?
Radim šta?
Пицк стране.
Чувај се.
Извињавам се што сте имали
да проведем неко време овде.
На крају крајева, то је све о одржавању
наступи, јесам ли у праву?
Заиста, ја сам.
Чуо сам да стави на добру представу.
Ипак, док смо се договорили,
Ја не могу имати ...
Ми немамо договор.
Izvinite?
Ја те више не треба.
Да ли сте се тај дечко искрвари
на поду све од себе?
Не верујем.
Виктор Абот је можда убио своју жену,
али обоје знамо ко га пустили.
Докле год сте главни,
људи попут њега це наставити
Излазим одавде
сваки пут кад их ставите у.
- Да ли ми то претиш?
- Да ли су вам претили?
Ти си мртав човек, Пеабоди.
- Знате то, зар не?
- Од првог дана.
Верујем извињење је у реду.
Па ...
Nastavi.
Пеабоди.
Ставио сам званичан захтев за пренос
за тебе јутрос.
Када се управника
одобрава га, а он ће,
ваш пут у Стоневалл ће бити горе.
И твоја мала игра ...
ће бити готово.
Узми ово срање назад у своју ћелију.
Идемо, Данверс.
Имам информацију.
Реч је ви пренос напоље?
Изгледа да је популарна тема
разговора ових дана.
Абот је био власништво
састанци на крову.
Изгледа да га и ДРЕКСЕЛ
има чак и раније
план за излаз заказана за вас.
Они ...
састати ујутру
пре стражара започињу смене.
Сви знају да остане јасна.
Дрексел је сама тамо одмах.
То помоћи?
Mogu biti.
Хвала.
Ти си толико лоше мораш
пришуњати брата?
Држите га.
Не мрдај!
Šta radiš?
- Otvori vrata.
- Šta?
- Otvori vrata!
- Dobro. Dobro. Dobro.
- Šta radiš?
- Ućuti!
- Шта се дођавола дешава тамо?
- Наставите, даме.
- Хајде, не чујете то?
- Kretati!
Не! Ne ne! Не! Не!
Šta!
Стоневалл у базу!
Имамо нереде у дворишту!
Затвореници су наоружани! Понављам.
Затвореници су наоружани!
- Ти си ово урадио.
- Јесам.
Одмах након сам пао ДРЕКСЕЛ
са крова.
- Volja!
- На врху воље.
Lažeš!
Ја га не видим
журе овде да те спаси.
Стража!
Водите га напоље и стави метак у
назад на глави. Да ли сам био јасан?
Da gospodine.
Пеабоди!
Стварно желим да знам какав је то осећај
да будем твоја жена те вечери?
Da ti pokažem.
Prati me.
Ти си готов, господине Пеабоди.
Све ово могло избећи.
Хоћу да запамтите да
када умреш.
Виктор?
Ја ћу ти част.
И не забрљам овај пут.
Uradi to!
Помогао ми је да убијем Боокер.
Он је бацио ДРЕКСЕЛ са крова.
Ово је моја кућа си живео у.
Увијек је било од дана
Дошао сам у Стоневалл.
Сада, где смо оно стали?
Отприлике овде.
Баците их!
Не желиш то.
Баци их.
Dobro. Добро.
Не.
То је за Гаинер, ти курвин сине.
Naravno.
- Помози ми, Виц.
- Муниција.
Pogledaj me.
Рекао сам да ме гледаш!
Тако је.
Желим да видим ово долази.
Поздрави жену и дете за мене.
Збогом, г Пеабоди.
Ја не мислим да могу да те пустим
то, управниче! Zaboravi prekini prestani!
- Шта је то мислиш да радиш?
- Они те стављање ухапшени.
За шта?
За шта!
Изнуда. Убиство.
Од свега помало.
Изабрао си страну.
Да, добро. Изгледало је као
као добра прилика за то.
Хеј, управниче?
Vidimo se uskoro.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org