Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prijevod i obrada: lilien
Pet godina...
A sećam se vremena kad ne bih
uspeo da se uzdržim ni pet dana.
Kako se zoveš?
Ćao! Adam. Zavisnik od seksa.
Ćao, Adame.
Ne želim ovim da se hvalim.
Ne želim da se ponašam u
stilu: "Pogledajte me.
Uspeo sam, iza mene je 5
godina. Sve sam shvatio."
Morao sam to da učinim navikom.
Svakodnevno moram sebe da podsećam
na to gde me ova bolest može odvesti.
Moram biti svestan one bolesne žudnje,
osećaja da ću umreti ako se ne kresnem.
Moram biti vrlo oprezan. Ne smem...
Ne smem sebi da popuštam
u ovom programu.
I da...
Zahvalan sam na tome
što sam sada umeren.
Hvala vam!
Hvala vam što ste mi dopustili
da ovo podelim s vama.
HVALA ŠTO SI TO
PODELIO S NAMA
Šta to radiš?
Ćao, ja sam Nil. Seksi...
Zavisnik od seksa.
Ćao, Nile.
- Ćao, Nile.
Adame, mnogo ti hvala
što si to podelio s nama.
Čoveče, to je baš
moćno sranje. Do đavola!
Dopustite mi da se prijavim.
Kako se nosim s tim?
Zapravo dobro.
Poprilično se dobro osećam.
Na poslu je dobro. Odlično.
Šta imamo ovde?
Muškarac u dvadesetim,
predoziran mešavinom supstanci.
Dali smo mu Suboxone,
probudio se i počeo sve da vuče,
a onda se opet onesvestio.
- Shvatam.
Gospodine? Čujete li me?
Možeš li mi reći kako
se zoveš, prijatelju?
Stomak mu je naduven. Pripremimo ga
za infuziju, pa ćemo mu ugurati kateter.
U šta ćemo ga ugurati?
Do đavola!
Izgleda kao ptičije jaje u gnezdu.
Jadniku verovatno treba
vevericu da mu izdrka. Je l' da?
Izgleda kao dugme
za pozivanje lifta.
Treći sprat. Bip!
Dr Garala?
Molim vas, možemo li
malo da porazgovaramo?
Moram priznati
da ovo deluje. Potpuno.
Nisam se dirao gotovo
mesec dana, što je suludo,
jer kad sam čuo za pravilo da
masturbacija nije dopuštena,
pomislio sam: "Treba li da prestanem
i da dišem dok sam u ovome?"
Treba li da prestanem
i da dišem?
Eto, to bi otprilike bilo to.
Hvala vam što ste mi dozvolili
da podelim ovo s vama.
Da?
Hvala. Ja sam Majk, zahvalan
zavisnik od seksa u oporavku.
Ćao, Majk. - Ćao, Majk.
- Ponosan sam na tebe, slavljeniče!
Istinski ponosan. I ponosan sam
što sam ti pokrovitelj.
Kako kod mene stoje stvari?
Pogledajmo.
Zahvalan sam na tome
što sam umeren.
Malo parim oči na ulici.
Čini li se to samo meni ili je Menhetn
jedna velika jebena modna pista?
Ćao...
Neprijatno mi je da priznam,
ali zaboravio sam ti ime.
Momci, već ste me čuli kako kažem
da je ova bolest jebena kučka.
Već 15 godina ne pijem.
Bez ikakvog problema.
Ova stvar je potpuno drugačija beštija.
Kao da pokušavate da se skinete
s kreka, dok vam je lula spojena na telo.
Ko poslužuje bajat hleb?
Skroz je bajat.
Jeste li odlučili?
- Jesam, samo trenutak.
Ponovi mi, šta je tempeh?
Samo naruči palačinke, Majk.
- Možda želim da probam nešto drugačije.
Znaš šta bi trebalo da naručiš?
Omlet s lososom. Baš je dobar.
Ovog puta ću uzeti...
Palačinke.
Skini mi se!
Kako je na poslu?
Poprilično dobro. Upravo
smo dobili Poštu. - Molim?
Pomoći ćemo im da
"ozelene" svu ambalažu.
To je velika stvar.
Poštanske usluge. - Istina.
Zar to nije oksimoron?
Poštanske usluge.
To je kao ogromni račić
ili vojna obaveštajna služba.
Ne, uopšte nije oksimoron.
Oni zaista dostavljaju poštu.
Poštanske usluge.
Ali... Vidiš, to je...
- Zapravo nije...
Ali jeste. Problematično je.
- Uopšte nije. To nije oksimoron.
Šta je s romantičnim izlascima?
Šta je?
- To je...
Ma daj, umeren si već
5 godina. Vreme je.
Svrha nije u tome
da živiš kao isposnik.
Lako je postiti na
pustom ostrvu. - Znam.
To nije kao s pićem ili drogom.
Ne zahteva potpuno odricanje.
Počeću da izlazim. - Ne govori to da bi
me ućutkao. - A šta bi hteo da ti kažem?
Ne moraš mi ništa reći,
nego deluj.
U redu. Dogovoreno. Hoću.
- Hoćeš? - Hoću. - Da? Dobro.
Zašto nisam odabrao malo
manje zahtevnog pokrovitelja?
Ne znam. Možda si želeo da se oporaviš.
- Zašto mi visiš za vratom?
Evo, ovo je za tebe.
ODRECI SE, IDIOTE!
Suptilno.
- Ako ćeš da me zezaš...
Ne! Dopada mi se.
- Zezaš me?
Uvek sam želeo jedan od tvojih
srceparajućih kamenčića.
I ja bih jedan kamenčić.
- Pa, jebote, zasluži ga.
Posle ovoga ćemo proraditi
tvoj Prvi korak. Može?
Sranje!
Nile. - Druže, radio sam
na njemu cele nedelje.
Potpuno sam zaboravio
da je to danas.
Sećaš li se zbog čega
si u ovom programu?
Zbog besplatnih peciva?
- Jer si dobio sudski nalog.
Vaćarenje.
- Znam.
Diranje ljudi bez njihovog
pristanka. - Znam.
Slušaj, Nile, moraš da odradiš
domaći zadatak učiniš sve što treba.
Misliš da mi se dopada
da nemam ni televizor, ni laptop?
To je jebeno strašno. Ali znaš šta?
Spasava mi život, pa izdržavam.
Zanima li tebe bilo šta od ovoga,
Nile? - Da, sve me zanima.
Možemo li da nastavimo?
Obaviću to ove nedelje. Hvala ti.
Šta ti se dogodilo s licem?
Ništa.
"12 KORAKA NA JEDNOSTAVAN NAČIN"
Ogledni vodič za osobe na odvikavanju
Kolege gastronauti!
Donosim vam dobre
vesti i ukusnu hranu.
Zaigrajmo s bubama.
Ne, Pinokio, nemoj!
To sam ja, Cvrčak.
Skloni taj štapić!
Trebalo je o tome da razmišljaš pre
nego što si me cinkario Đepetu.
Inače ne govorim ovako.
Onda se izvinjavam. Ja...
Nemoj! Vrati se!
Ja sam Adam.
Ja sam Fibi.
- Ćao, Fibi.
Baš si okrutan, Adame.
Veruj mi, njih boli više nego mene.
Zar ne bi trebalo da bude obrnuto?
- Ne, Fibi, ne bi.
Pa, šta to pripremaš?
Mobilni na preklapanje?
- Da.
Procenio si mu starost
radioaktivnim ugljenikom?
Šta to radiš?
- Malo brže razmišljaj, Pinokio.
Majk.
Majk, neko je u prizemlju.
Šta?
Neko je u prizemlju. Ustani.
Stani, tata, ja sam!
Deni?
Uzeo sam sakriveni ključ.
Koji kurac radiš ovde?
- Hteo sam da vas vidim.
Pa si tek tako odlučio da svratiš
na mali ponoćni razgovor?
Čitav dan sam vozio. Nisam
uspeo da se... - Pa si ogladneo
i pomislio da bi ovde mogao da se
najedeš, pa nas onda opljačkaš.
Neću vas opljačkati, tata.
Čist sam već 8 meseci.
Ma da.
Verovatno ni ja ne bih sam
sebi poverovao, ali to je istina.
Znaš li kako znam
da zavisnik laže?
Miču mu se usne.
Je li mama gore?
- Spava.
Deni?
Ćao, mama.
Deni!
Ćao...
Gospode!
Baš dobro izgledaš!
Mali je ukrao novac, sportsku
opremu, maminu ogrlicu.
Nikad se nije izvinio za to.
Pokušavao sam da ga
odvedem na sastanke.
I znate šta su mi rekli?
"Ovo je program za one koji ga žele,
a ne za one kojima je potreban."
Ćao! Didi.
Nova sam u ovom programu.
Ćao, Didi.
- Ćao, Didi.
Ovde ima puno frajera.
Izvinjavam se, moj drugi program
nije ovakva fešta kobasica.
Moj pokrovitelj u Anonimnim narkomanima
mi reče da treba da dođem ovamo, jer...
Reci istinu, i to u dahu!
Jedini odnosi koje imam s
muškarcima su seksualni.
Oduvek je tako.
Sećam se da je mama
vikala na mene,
zbog šlajfovanja rođaku kad
sam imala otprilke 4 godine.
S 12 sam na silu
skinula mrak komšiji.
Zavela sam svog
nastavnika engleskog,
i otpušten je zbog mene,
kad je hteo da raskine.
Moje dvadesete...
Dva abortusa, jedna neprekidna
duga igra nasumičnog jebanja.
I evo, sad mi je 30, sama
sam, bez frajera, bez dece.
I... Upravo sam izgubila
najbolju prijateljicu na svetu,
jer sam sam joj se
kresnula s mužem.
A budala mi se čak nije ni dopala.
Ali to je moja šema.
Mora da postoji drugi način.
Mora da postoji,
ili ću se jebeno ubiti.
I to bi bilo to.
Hvala vam.
Nastavi da dolaziš.
- Nastavi da dolaziš.
Na ovom sastanku dodelićemo žetone,
kao potvrdu i proslavu seksualne
uzdržljivosti i podstrek u oporavku.
Iskustvo nas je naučilo
da seksualna umerenost
uključuje i uzdržavanje od masturbacije,
kao i seks izvan stabilne emotivne veze.
Proslavlja li neko 30 dana?
Čestitam! Dobro odrađeno!
Još neko, 30 dana?
U redu! U redu!
Još ko? Još ko? 30 dana?
Ćao, oče Tak. (Robin Hudov fratar)
Šta ima novo?
Otac Tak ima sudar.
Divno! - Da.
- Čestitam!
I ko je u pitanju? Muško,
žensko ili transseksualac?
Dušo, to je bila tvoja zamisao.
Ponosan sam na tebe.
To su dobre vesti.
Ideš li u udruženje?
- Ne mogu.
Treba da proradim
Prvi korak sa štićenikom.
S kim, sa Šekijem Grinom (komičar)?
Pa, počnimo! Imaš svoju knjigu?
Da, moja knjiga... Pa, ovako stoje
stvari. Zapravo nisam uspeo...
U redu je. Daj mi da pogledam.
- Funkcionišem na 4 sata sna.
U redu je. Samo ćemo...
Već ćemo doći do toga.
Samo... Voleo bih da sam
imao malo više vremena.
To je to?
Nisam stigao da uradim
ono što sam želeo. - Vidim.
Ove nedelje ću imati mnogo više vremena
za to. - Ne, čoveče, ovako neće ići.
Šta predlažeš?
- Ne.
Čuj, ovo je gubljenje vremena.
Ovo je potpuni gubitak mog vremena.
Žao mi je, ne mogu ja ovo.
Ne mogu da radim s tobom.
Uzmi knjigu.
Ne možeš...
Odustaješ od mene?
Žao mi je.
Šta mi drugo preostaje?
Upravo su mi dali žeton za 30
dana, a ti odustaješ od mene?
Nile... - Ne, to je
potpuni zajeb, čoveče.
Na početku sam ti rekao
da moraš da uradiš posao.
Nisi ni počeo da radiš na toj knjizi.
- Pokušaj da radiš moj posao. - Molim?
Ovo je glupost.
- Jesi li poludeo?
Treba mi ovo, u redu?
Treba da mi potpišeš
papire za sud.
A tu smo, dakle! O tome je reč?
- Nije o tome reč.
Ne brini, Nile. Predsedavajući
može da ti potpiše papire.
Tebi nisam potreban ja,
a meni ne treba ovo.
Jebene stranice su se slepile.
Ko je onda, ako nisi ti?
Jebote, ko mi je uzeo
knjigu i ostavio je napolju?
Ko?
Samo mi reci ko.
Ko je onda, ako nisi ti?
Ko?
Ko? Znaš šta...
- Začepi, jebote!
Seronja.
Šta je ovo?
Deni nam sprema doručak.
O, to će biti zanimljivo.
Godinama nisam videla sina. Možeš
li da se potrudiš da ga ne oteraš?
Gotov je.
Doručak a la Deni.
Pogledaj ti ovo! Kako je otmeno!
Koliko će nas ovo koštati?
Ništa.
- Ma nemoj!
Mama, ovde je maslac,
ako želiš. - Hvala ti.
Ovo je izvrsno.
Pokušao sam da vratim tvoju, ali...
O, dušo! - Ovo je najbolje
što sam mogao.
Možeš li da mi je staviš?
- Naravno.
Mnogo sam putovao posle presude.
Radio sam na naftnoj
platformi u Meksičkom zalivu,
brao spanać u Centralnoj
dolini u Kaliforniji.
Stvarno? - Da, zapravo
sam upoznao državu.
I sve vreme si čist?
Jesam. - Bez ičije pomoći?
Da. Znaš, tata, nisu svakome
potrebni Anonimni alkoholičari.
Ma je li?
Da, nekima ne treba grupa
na koju se mogu osloniti.
Neki to mogu da urade sami.
Moje iskustvo kaže drugačije.
Hoćeš još kafe?
- Da, molim te.
Šta je?
Ćao!
- Ćao!
Da sam znao da ćemo se trkati,
stavio bih Livstrong narukvicu.
Ovo bi mogao
da bude dobar trenutak
da ti kažem da sam imala
rak dojke pre pet godina.
Gospode, stvarno?
Da.
To je teško iskustvo. Žao mi je.
- Da, bilo je.
Ali sad sam dobro.
Drago mi je da to čujem.
Vidim da se znojiš malo.
Upravo sam pretrčala 10 kilometara.
Nagonski bih ti rekao: "A ja
sam upravo otrčao maraton."
Ali ne znam da li se
šališ ili si ozbiljna.
Ozbiljna sam kao rak.
Upravo si pretrčala 10 kilometara?
Pripremam se za Njujorški triatlon.
Treba nam nekakav sistem,
neki znakovi raspoznavanja.
Da možemo da ih primenimo
kad ozbiljno razgovaramo.
Dopada mi se to. Da, Adame, ozbiljna
sam. Pripremam se za triatlon.
Ozbiljno me plašiš/zadivljuješ.
- Hvala ti!
A kad se šalimo,
mogli bismo da uradimo ovo.
Jesi li to upravo odala počast Stingu?
Gospode, baš si seksi!
- Ne, ti si seksi.
Šta je?
Ne, zapravo si vrlo seksi.
Hvala.
- Krajnje seksi.
Hajde da se trkamo.
- Važi.
Ovo je bilo zagrevanje.
Sad sam spreman.
Kako ti ide tamo pozadi?
Dobro sam. Samo hvatam zalet.
Dobro.
Doktorka...
Možemo li da razgovaramo?
- Naravno.
Znate...
Želeo bih od srca da se izvinim
za sve svoje smicalice i gluposti.
Iskreno, mislim da je to
odbrambeni mehanizam
na pritiske kojima smo mi
lekari ovde izloženi.
Hvala vam.
Drago mi je da to čujem.
A mislim da je to i posledica
mog detinjstva.
Moja majka, Bog joj blagoslovio,
još uvek je živa, ali često je
bila bolesna dok sam odrastao.
Patila je od strašnog oblika
sindroma iritabilnog kolona,
i jedino bi joj bilo bolje
kad bih je zasmejavao.
Izvinjenje prihvaćeno.
A sad bi, ako dopuštate...
Šta?
Mislim da bi trebalo da krenemo
korak dalje i ovo izvučemo.
Ali to je deo mog
promišljenog modnog stila.
Onda ću je ponovo uvući.
Divno ponovno uvlačenje.
Hoćeš li malo energetskog gela?
Gela?
Ne znam šta je to.
Bože!
Imaš ga malo na licu.
Ovde?
- Niže, niže.
- Ne, na bradi.
Na golenici?
Na bradi!
Na bradi. Na kojoj?
Evo ovde.
To...
- Baš ovde.
Treba mi piće.
- I meni.
Nisi alkoholičar, je li tako?
Nisam. Zašto?
- Dobro.
Budući je moj poslednji
dečko bio alkoholičar,
zaklela sam se da nikad više
neću biti u vezi sa zavisnikom.
Pa... nisam alkoholičar.
Divno!
Sin mi se pre neki dan
stvarno uzrujao,
jer sam mu rekao da prestane da
se igra i napiše domaći zadatak.
Jasno mi je kako se oseća,
ali ne smem da mu kažem: "Zar
ne misliš da bih i ja radije bio sam,
uz šmrkanje i par
transrodnih prostitutki!
Naravno da ne zna
šta znači "šmrkanje", ali...
Nile.
Ćao! Nil. Zavisnik od seksa.
Ćao, Nile.
- Ćao, Nile. - Ćao!
Od 10. godine sanjam
da postanem lekar.
Sve je počelo s "Urgentnim centrom".
Znao sam da nikada ne bih mogao
biti Džordž Kluni, ali Entoni Edvards...
Ćelav, s naočarima, da spasavam
živote kao superheroj, to bih mogao.
I posvetio sam se tome dugi niz
godina, nisam imao društveni život,
i na kraju sam uspeo.
Postao sam lekar.
I bio sam vrlo dobar u tome.
Sve dok juče nisam dobio otkaz
zbog snimanja ispod šeficine suknje.
Rekao sam joj da je to za
dokumentarac "Šta se vidi s poda".
Začudo, nije mi poverovala.
Prestani da se zajebavaš, seronjo!
Više nije smešno, zar ne? Nije.
Sve ovo vreme lažem
o svom napretku.
Zapravo nisam apstinirao
ni jedan jedini dan.
Ne mogu dalje da lažem.
Ni vas, ni sebe.
Ubuduće, nema više laži.
Samo istina.
A istina je...
Ne mogu da se kontrolišem.
Preplašen sam.
I treba mi pomoć.
Treba mi pomoć.
Ako ćemo da krenemo ispočetka, biće
potrebno da uložiš 150% napora. - U redu.
A budući da ne radiš,
moraćeš da prođeš 90-90.
Šta je to? - 90 sastanaka
u 90 dana. - U redu.
Zovi me svaki dan. - Dobro...
- Svaki dan se moli.
Ja sam ateista.
- Dobro.
U redu! Pristajem!
Učiniću sve što treba.
Slušaj me. Viša svest ne mora
biti nekakav stari bradonja na nebu.
Samo mora biti nešto veće od tebe.
- Ja sam poprilično veliki.
I ubuduće bez loših šala.
- U redu.
Prestani s tim sranjem. - U redu.
- Nema podzemne, ni interneta.
Jebote, ti to ozbiljno?
- Ozbiljan sam, a ti?
Izvinjavam se, nisam htela
da vas prekidam. - Nema veze.
Razgovaraćemo kasnije.
- Hoćemo, i... Možeš me nazvati.
Druže, priča ti je bila neverovatna!
Volim kad su ljudi iskreni.
Bio si k'o živa rana.
Rasuo si utrobu po podu.
- Hvala.
Bilo je to krajnje nadahnjujuće
sranje. - Je li?
Ja sam Didi. - Znam ko si.
- Mogu li dobiti tvoj broj telefona?
Pokrovitelj mi je rekao da uzmem
brojeve, ali ne ide mi to sranje.
Može?
- Da.
6-4-6...
- Dobro...
5-5-5...
- Da?
Zero-uno-kvatro-najner.
646-555-0149.
Druže, ti si zvono na
vratima. Ding-dong.
Nazvaću te.
- A ja ću se hebeno javiti.
Kako ide s onom ženskom?
Dobro. Bili smo na
prvom sudaru. - Lepo!
Je li Bilova prijateljica?
Nije, civil je. Sjajna
je, zabavna i pametna.
S obzirom da si ti površni
kreten, ona mora da je divna.
Nije tako, čoveče! Na
ovom nivou ustezanja,
više i ne primećujem kako
žena izgleda. - Jebi se, Dipak!
Potpuno sam usredsređen
na srce i dušu.
Mo'š misliti!
- Časne mi reči! - Ma da.
Ako to potraje, znaš da
ćeš morati da joj kažeš?
Znam. - Otkrivanje bez zadrške.
- Malo sam zabrinut zbog toga.
Pa, zabrinutost je samo
meditacija na govno.
Dobro jutro.
Pa...
Koji je to kurac, Deni?
- Gradim vam koi ribnjak.
Koi ribnjak?
- Da.
Mislio sam da će se dobro slagati
sa zen energijom koja ovde struji.
Samo me zanima, je li ti uopšte palo
na pamet da to najpre nekome kažeš?
Recimo, vlasniku ovog dvorišta?
Hteo sam da bude iznenađenje.
- O, i jeste!
Ribe idu unutra?
- Da.
Koi je veliki japanski narandžasti
šaran. - Znam šta je koi.
Šta će biti tokom zime, kad
im se slede mala koi muda?
Neće. Znaš, izgradio sam
ga jednom tipu u Mičigenu.
Samo izbušiš rupu u ledu.
Nema frke. - Siguran si?
Veruj mi. Dopašće ti se, tata.
Gospode!
Molim vas, možete li da
mi sklonite TV iz sobe?
Ne, nije pokvaren. Jednostavno
ga ne želim ovde. Hvala!
Izvolite! - Jeste li blokirali...
- Jesam, šefe.
Sigurni ste. Sve je blokirano.
Hoćete li sići na večeru?
Neću, moram da obavim poziv.
Kako smo razmetljivi!
Šta to jedeš?
Zdravu porciju povrća.
Podigni opet tanjir!
- Zašto?
Želim nešto da proverim.
Pogledaj taj mali slatki tanjir
s razdvojenim vrstama povrća.
Smatram da namirnice različitih
boja ne bi trebalo da se mešaju.
Čujem te. "Odvojeni, ali jednaki."
Slučaj Pleši protiv Fergusona.
Bože, stvarno mi se sviđaš.
A inače mi se niko ne sviđa.
To mi je poznato.
Mrzim sve osim tebe.
Ja, takođe.
Noćas sam razmišljala o tebi.
Jesi?
Zapravo, setila sam te se tri puta.
Bože!
Jesi li ti ikada
razmišljao o meni?
Izvinjavam se na trenutak.
Pozdrav, uđite.
Već sam ga iskopčao.
U redu. Izvinjavam se zbog ovoga.
Gde smo ono stali?
Odnose ti TV iz sobe?
Molim?
Šta si ti, Amiš?
Jesam i nadam se da ću te odmah po
povratku odvesti na kurs o štalama.
Gospode! Ozbiljno, zašto
ti odnose TV iz sobe?
Jednostavno ne smem
da ga imam ovde.
Zbog čega?
Ti...
Znaš li kakav je osećaj kad nešto
ne možeš da držiš pod kontrolom?
Ne znam. Imam kontrolu
nad svim u svom životu.
Oprosti, šalim se. Nastavi.
Pa...
Ne mogu sebi da priuštim nikakvo
ometanje na poslovnim putovanjima.
Kao što sam ja?
Ne, kao što je televizija.
Ćao, šta se dešava?
Vlasnik kaže da sam zeznuo šavove.
Već dva dana šmirglam ovo sranje.
Dobrodošao u stambenu izgradnju!
Ma, ne žalim se.
Znam da ti nisam baš
najsigurnije ulaganje.
Ne, ozbiljno, samo želim da ti kažem
koliko cenim sve što radiš za mene.
Ujedinjeni ostajemo na nogama,
razjedinjeni posrćemo.
To je samo...
- Nemoj...
Otkad sam se ostavio pića,
zbog svake sitnice cmizdrim
kao jebena devojčica.
Preplavljuju me emocije.
Emocije su kao deca.
Ne želiš da ti voze auto, a ne
želiš ni da ih strpaš u prtljažnik.
Gde si pokupio to sranje?
Na sastancima.
Na moru sastanaka.
Ćao, mama. Trenutno sam
malo zauzet. - Baš čudno,
jer ja nisam bila prezauzeta kad
sam te rađala pre 28 godina.
Oprosti. Kako si?
Hauard, sin Džudi Berger,
pripravnik je na Taftsu,
i razmišlja o specijalizaciji
urgentne medicine,
pa sam joj rekla da ćeš ga provesti
kroz urgentni sledeće nedelje.
Ne! Ne mogu.
- Zašto?
Pripremamo se za godišnju reviziju.
Ovo je vrlo nezgodno vreme.
Ali obećala sam joj.
- Pričekaj, mama.
Šta? Šifra plavo?
- Računa na tebe...
Odmah ga odvedite na traumu,
u sobu br.3! Odmah stižem!
Moram da idem, mama!
Samo malo!
Ćao, Nile. - Gde si bio, čoveče?
Posustajem, druže.
Šta je bilo?
Sve u ovom prokletom gradu
prisiljava me da zabrazdim.
Idi na sastanak.
- Hoću. Evo, upravo krećem.
Dobro.
Nile, kako ćeš stići tamo?
Ovo je dobro.
Drago mi je što te vidim, brate.
Ovo izgleda dobro.
Hoćete li da vam donesem
ledeni čaj? Jeste li gladni?
Ja bih mogao čaj.
Šta se događa, Dejvide?
Sranje!
Ne pokušavaj to sam
da rešiš. Odmah dolazim.
U redu. Oprosti. Dobro.
Jedan tip na poslu ima krizu.
Moram da idem.
Ma daj, vas dvojica se dobro
zabavljate. Ostani i završi ovo.
U redu je, mama.
Ako mora, neka ide.
Ne mora da ide.
Želi da ide.
Ne pravi problem od ovoga, važi?
Čovek ima nervni slom.
Hoćeš li da mi se pridružiš?
Prestani! Prestani!
Čak!
Spusti to!
Misli da može tako da razgovara
sa mnom? Jebi se!
Žao mi je, Dejvide. On odlazi s
posla. Ja ću ti ovo naknaditi.
Naravno da hoćeš. - Sad imaš
novi prozor, smrade! - U redu je.
Jebi se!
- Možeš li mi pomoći?
Pogledaj me! Prestani!
Prestani!
Pogledaj me! Sad ćemo krenuti.
Hoćeš li moći?
Hoću.
Dobro, hajde!
Nećemo učiniti ništa glupo.
Odlazimo odavde, važi?
Da. - Dobro? Pogledaj me.
Mi to možemo.
Je li mu sad dobro?
Da.
Žao mi je što sam bio usran sin, tata.
Oprosti za sve laži i krađe...
Za nerviranje i sve to sranje.
Ne...
Ne želim da te opet razočaram, tata.
Želim da budeš ponosan na mene.
Ćao!
Bože, kako si lepa.
Za koliko sati imamo rezervaciju?
Za jedno pola sata.
- Puno vremena.
Da, grudi su mi lažne.
To se događa kad tvoje
prave pokušavaju da te ubiju.
Je li to značenje "utešne nagrade"?
Želim ovo da učinim još od
one večere s bubama. - I ja.
Stvarno mi je žao što sam bio brz.
Imao sam dugu pauzu.
- Mo'š misliti!
Zgodan, samac, heteroseksualac,
s poslom na Menhetnu?
Ne, ozbiljan sam.
Davno je to bilo.
Hej!
Hoćeš li da ideš sa mnom?
- Gde?
Znaš ono, isključiva veza?
Ti i ja?
Hoću. Definitivno.
- Stvarno? - Da.
To je neverovatno.
O, ne, naša rezervacija!
U redu je.
Još uvek imamo 28 minuta.
Hej.
Je li ovo medaljon
za uzdržavanje?
Jeste.
Pet godina sam na
oporavku. - Od čega?
Od zavisnosti od seksa.
Molim?
Oprosti. Znam da je to trebalo da
ti kažem. Već dugo nameravam.
Postoji li to uopšte? Zar to nije...
Ne izvlače li se na to frajeri
kad ih uhvate u preljubi?
Ne, nije izgovor, nego bolest.
Nije mi jasno zašto mi nisi rekao?
Nije mi jasno. Odmah sam
ti rekla da sam imala rak.
Zašto mi nisi rekao? - Ovo
je drugačije. Nosi stigmu.
A rak ne nosi stigmu?
Rak budi saosećanje,
a ovo moje osudu.
Sećaš li se da si mi,
kad smo se upoznali rekla
da ne bi mogla ponovo
da izlaziš sa zavisnikom?
I eto, dok sam uživao sa
ženom koja mi se jako dopada,
rekao sam sam sebi: "Jebi ga!
Ne želim da se ovo završi,
pre nego što je i počelo."
Žao mi je, Fibi. Znam da je
to trebalo ranije da ti kažem.
Ali obećavam ti da ću ubuduće
biti potpuno iskren. U redu?
Samo...
Treba mi vremena da
razmislim o svemu ovome.
U redu, razumem.
Donesi hemijsku, glupane.
Donesi jebenu
hemijsku i list papira!
Donesi hemijsku!
Donesi hemijsku.
- Ovaj tip...
Hej, prijatelju! Možeš li to da odradiš
u kući? Pokušavamo da meditiramo.
Ma je li? Jebi se!
- Šta si rekao?
Daj, preskoči ogradu,
i uguraću ti tu jebenu stvar u dupe!
Odradi to u kući!
Šta je? - Setio sam se
kako si voleo kad si bio mali
da se rveš sa mnom.
- Baš jesam.
Slatki mali medeni jazavac
visi mi na nozi.
Svaki put bi me odlepio
jednim potezom.
Verovatno bih još uvek to mogao.
Možda... Ne znam,
možda u 2-3 poteza.
Siguran si? 2-3? - Znaš, ja sam...
Pa, ostario sam. - Jesi.
Ne mogu to više da uradim
jednim potezom. - Ma, naravno.
Kurvin sine!
Sranje! Veliki si.
Sranje!
Jesi li dobro?
- Jebi ga.
Sve je u redu?
- Gospode!
Jedan! Dva! Tri!
- U redu, u redu.
Pobednik i dalje prvak! - Dobio si
me na jebenu foru. To je sranje!
Prebrz sam. Prezgodan.
Idemo, druga runda.
Gotov si, starče.
Hajde.
- Sranje.
Imaš poziv.
- Da.
Moj štićenik.
Ćao, Adam, kako si?
Pričekaj dok ne odem negde
gde mogu da razgovaram.
Dugujem ti jednu rundu.
Čoveče, sve je to jebeno složeno.
Najradije bih od svega odustao
i prepustio se blještavilu slave.
Znaš na šta mislim?
- Stani! Stani!
Slušaj, Adame.
Ako smem da primetim, imaš laganu
sklonost da živiš u ekstremima.
Život će te zasipati govnima.
Biće razočaranja, prevara,
i znam da to boli kao
trećerazredna kolonoskopija.
Ali znaš,
ta ili naredna devojka...
Moraš pronaći onu koja će te prihvatati
takvog kakav jesi, sa svim slabostima.
Keti je i dalje sa mnom, kretenom,
iako sam je zarazio hepatitisom C.
Stvarno si srećni kreten.
Svestan si toga?
Jesam.
I ne prestajem da budem zahvalan
na tome. I ti ćeš jednom biti.
Halo?
Ćao, Nile, Didi ovde. Upoznali
smo se pre neki dan na sastanku.
Da. Kako si...? - Možeš li da
razgovaraš? Jesi li zauzet?
Nisam, u redu je. Šta je?
Jebeno ludim, a moj pokrovitelj
mi ne odgovara na poziv.
U redu je. Šta se događa?
Upravo mi se javio bivši.
Pozvao me je kod sebe.
Tip je vrhunski lažov, otrovna vreća
govana, ali stvarno želim da ga kresnem.
Čuj, možda to ne bi bilo
pametno. Mislim da ne bi.
Pa... Proradimo to.
Šta bi se dogodilo da odeš tamo?
Bila bi to jebena katastrofa.
Budi određenija.
Šta bi se dogodilo?
Ušla bih unutra,
a on bi skočio na mene.
Dobro, a posle?
Svukao bi mi pantalone i krenuo da
me oralno zadovolji. - Čekaj! Šta?
Zato što se uklapa u Priručnik.
Tip je bolesni pizdolizac. - Ne!
Posle toga? Preskoči detalje.
- Jebali bi se k'o životinje.
Ne, mislim, posle svega,
kad završite.
Kako bi se osećala?
Misliš, emocionalno?
- Da.
Bila bih povređena i ranjiva,
a on bi opet bio sa svojom
porodicom, milion kilometara daleko.
I onda?
I onda bih bila toliko utučena
da bih pozvala svoga dilera.
I?
I bila bih nadrogirana
u roku od pola sata.
Vidiš kuda to vodi?
- Da.
Dobro.
Ali stvarno to želim.
Ne, Didi, nemoj!
Gde si trenutno?
Ispred njegove zgrade. - Molim?
Ne! - Ne mogu da odolim.
U redu. Slušaj me, važi?
Želim da se okreneš i odeš na neko
sigurno mesto. Ima li neko u blizini?
Ne znam.
- Razmisli!
Dobro, jebi ga! Salon gde
radim je prilično blizu.
Gde je? Reci mi!
Do đavola, čoveče. Razgovaraš
sa mnom kao da si Džek Bauer.
Ma daj?
Znate šta? Zaboravite.
Ovde izlazim.
Hvala. Koliko? Izvolite.
Pozdrav. Izvolite?
- Didi? Gde je Didi?
Imate li zakazano?
Jebote, Nile!
Uspeo sam.
- Jesi li dobro?
Uspeo sam da se kontrolišem.
- Molim?
Izgledaš mi bolje.
Trampa.
Izvinjavam se što sam povraćao
kao Linda Bler. Izvoli. Hvala ti.
To je najmanje što mogu
da učinim. Spasao si mi dupe.
Dođi. Obrijaću te dok čekaš.
Mogu li nešto da te pitam?
- Naravno.
Šta ti je...
Šta ti je najveći okidač?
Ne znam.
Želim da se seksam kad sam tužna.
Znači, ako si... - I kad sam srećna,
umorna ili kad mi je dosadno.
Dakle, uglavnom emocije?
- Pravo u centar.
A tebi?
- Meni?
Rekao bih da je to zabrinutost.
- Ona je presudna.
Da. Stalno sam zabrinut, i onda...
Čekaj! Šta to radiš?
Činim te teskobnim?
Ne, ozbiljno, koji to kurac radiš?
Smiri se. Upravo ćeš dobiti
najbolje brijanje u životu.
Molim te, nemoj da me povrediš.
- Ne zasmejavaj me.
Zašto bih te zasmejavao, dok mi
držiš oružje prislonjeno na grlo?
Čudno, ali bila sam bolje
čim si mi odgovorio na poziv.
Ma daj, nisam... - Smrtno sam
ozbiljna. Kunem ti se da je to istina.
Kad si me pozvala, bio
sam na ivici prestupa.
Ozbiljno? Neverovatno!
Izgleda da nas je Bog
oboje pomilovao.
Znaš, malo me zbunjuje to
oslanjanje na Višu svest.
Ne znam da li verujem u to.
Moj pokrovitelj mi kaže da to jednostavno
treba da bude "nešto veće" od mene,
ali ne znam šta bi to
trebalo da znači.
Ne razbijaj glavu time.
To može biti bilo šta.
Kao pomoćnik, koji mi
i sad priskače u pomoć.
To je Viša svest.
Kao da si mi na lice
presadila kožu s dečije guze.
Divno je što si se potrudio da
dođeš ovamo zbog mene. Hvala ti.
Gospode! Skoro sam zaboravio.
Moram da se vratim kući
bez vožnje podzemnom.
Što ne uzmeš moj bicikl?
Ne mogu.
- U redu je. Imam još jedan.
Ne, doslovno, ne mogu.
Ne znam dobro da vozim bicikl.
Sklanjaj to đubre, debela!
- Ja sam muško, seronjo!
Ja sam debelo muško!
Propustite me, molim vas.
Ko živi ovako?
Ćao, izvinjavam se.
Ćao! Kako si?
Završiću ovih 90 sastanaka u
90 dana po cenu života. - Bravo!
Samo zapamti, odrađuj
jedan po jedan dan.
Počeo si da voziš bicikl?
Ne zaboravi da uvučeš
nogavice. - Znam to.
Imaš lepu kacigu.
- Hvala. Cenim to.
Koja je to nijansa ružičaste?
- Nabaviću novu.
Slaže ti se s košuljom.
- Jebi se, druškane.
Ti si bio taj koji mi je zabranio
da se vozim podzemnom,
pa se sad grčevito vozikam
naokolo k'o jebeni poštar.
Istina. Oprosti.
Zašto me gnjaviš?
- Oprosti.
Trenutno prolazim kroz krizu.
U redu je. Oprosti ti meni.
Nisam drkao već više od nedelju dana.
Osećam se kao ogromno
otečeno jaje. - Jasno mi je.
Razgovarajmo.
Fibi
Alo, odradio sam dva dana.
Možemo li da počnemo?
Adame, trebaju mi neke pojedinosti,
kako bih mogla da shvatim.
Stvarno želiš da znaš?
Moram da znam, ako nameravamo
da budemo u vezi.
O, Gospode!
Prinudna masturbacija.
Nabacivanje svakoj
devojci koju bih sreo.
Gomila usputnog seksa.
Paralelne veze.
Prostitutke?
Prostitutke, da.
Žao mi je.
Teško mi je da te zamislim takvog.
- To je to. To je bolest.
Prisiljava te da činiš stvari kojima
gaziš sve ono u šta veruješ.
Očajnički sam želeo da prestanem.
Nisam znao kako da ti kažem.
Razumem. Samo...
To me plaši.
Iskreno, kako možeš znati
da nećeš opet da zastraniš?
Mogu ti reći samo ovo.
Već 5 godina se uzdržavam.
To mi je najvažnije u životu.
I nemam nameru da dopustim
bilo čemu da mi to zajebe.
U redu.
Samo ću ući unutra,
pokupiti veš i reći joj istinu.
Jebeni si car!
Hvala na podršci, Didi.
- Hvala tebi što mi to dopuštaš.
A sad idi reci mami
da si zavisnik od seksa.
Ćao. - Ćao, mama.
- Dušo. - Ćao.
Šta je... U redu.
Zašto si tako znojav? - Dovezao
sam se biciklom. Smem li...
Otkad ti voziš?
- Od juče.
Mogu da uđem da porazgovaramo?
- Da, ali prvo da mi promeniš sijalicu.
Šta će mi ovolika kuća,
ako nikad ne dolaziš?
Moram nešto da ti kažem.
Šta ti je ovo?
- Šta?
Kakav ti je ovo znoj
i prljavština na guzi?
Od sedišta na biciklu.
- Gadi mi se. Odvratno je.
Mama! - Šta je? U njima
izgledaš kao beskućnik.
Možeš li na trenutak
da me saslušaš?
Ne mogu! Skini ih.
Samo ih skini.
Opraću ti ih.
To je jedna od onih stvari gde
vežbaš, a onda se preznojiš
i istuširaš, ali očito
nije bilo dovoljno dugo,
jer sam radila prezentaciju
i znojila sam se kao
ruski gangster. Bilo je...
Šta je?
- Ništa.
Ovo je lepo.
Bez pokazivanja ljubavi u javnosti?
- Ne, upravo suprotno.
Da? - Sigurno, da. - Dobro.
A šta ako učinim ovo?
O, da, uvek.
Stvarno?
- Da.
A šta ako poželim
da odem korak dalje?
O, da! - Kao sindrom
viličnog zgloba. - Da.
A ovo?
Uvek mi to radi.
- Stvarno?
Čak i kad budem smrdljivi starac
artritičnih šaka s noktima k'o kandže?
Hoćeš li me i tada voleti?
Adame!
- Ubijaš me.
Ćao!
Beki. - Znam, sećam te se.
Gospode! Dugo se
nismo videli. Kako si?
Još uvek imaš ovaj
mrak stan u centru grada?
Da, na istom je mestu.
Ovo je Fibi. - Ćao.
Jesi li mu videla stan?
- Jesam i predivan je.
Drago mi je...
što sam te video, Beki.
"Mig, mig, Beki, idi sad."
I meni je drago što
sam te videla, Adame.
Stigli smo.
Udobno se smesti.
Idem da se presvučem.
Ćao, dušo.
Hoćeš da igramo?
Da...
Uspori...
Samo me poljubi, važi?
Znaš pravila. Nema diranja.
Čuj...
Šta je?
Čuj, ja...
Ovo me vraća na situacije iz prošlosti
u kojima sada ne želim da budem.
Oprosti. - U redu je. Znam da
moraš biti oprezan, to mi je jasno.
Ali, zar ne smemo malo
da se poigramo? - Apsolutno.
Adame, izrazito
sam seksualna osoba,
i potrebno mi je da mogu da
izrazim tu moju stranu s tobom.
Veruj mi, i ja to želim.
Samo želim da idem malo sporije.
Je li Beki išla polako?
Italija!
Sranje!
Dobro izgleda.
- Da.
Dobro ti ide. Dovrši ga.
Stvarno želiš da budem
tamo? Mogu da se sklonim...
Ne, hteo bih da upoznaš Adama. Dobar
je momak. Postojan je, pametan.
Pametan? Hoće li mi
trebati rečnik sinonima za...
Ne, samo kažem da je iza njega težak
period, a sad je odlično. - Težak period.
Dovodi novu devojku.
Dopašće ti se.
Kapiram, neko na koga
bi trebalo da se ugledam.
Gospode, Deni, to je samo
večera. Pridruži nam se i jedi.
Kuća je neverovatna.
Sviđa mi se ova drvenarija.
Divna je.
Kad je kuća izgrađena?
- 1898. I od tada je obnavljam.
Napravili ste odličan posao.
Pravi je dom. Prijatna je.
Dopada nam se.
- Zahvaljujem.
Počnimo. Mi to po domaće. Izvolite!
Ovaj... Meni je to previše.
Evo ovo tebi, dušo.
Koliko želiš? - U redu je,
sama ću se poslužiti.
Šta si ti, Štrumpf?
Eto... Pre svega, nema tih para za
koje bih pristao da budem triatlonac.
I što je još važnije,
ne mogu da verujem da ćeš
dobrovoljno plivati u jebenom Hadsonu.
Majk. - Šta je?
Dušo, odrasla je devojka.
Izvinjavam se na prostaklucima.
- U redu je, prihvatam jebeno izvinjenje.
Sad ti meni duguješ izvinjenje.
Oprostite što kasnim. Desila
se nesreća na autoputu.
Već smo krenuli, jer je hrana
počela da se hladi. - Doneću ti tanjir.
U redu je.
Nije važno, ionako nisam gladan.
Adam mi je rekao da ste
zajedno još od srednje škole.
Da. Baš smo bili blesavi.
Šta je? - Samo sam razmišljala
kako bi mi život izgledao
da sam se udala za
srednjoškolsku ljubav.
Zastrašujuće, zar ne?
Zastrašujuće kao u hororu.
Majku i meni se posrećilo.
To je dobro.
Pa i tebi bi moglo da se posreći.
Adam je dobar momak.
Da, jeste.
Hej!
U čemu je problem?
Znaš, zabrinuta sam
zbog te zavisnosti.
Jednostavno...
Strahuješ li ikada od toga da bi
vaša idila mogla da bude prekinuta
njegovim iznenadnim
zastranjivanjem u zavisnost?
Iskustvo mi kaže
da je jedini način da se bude u
ovome, ostati usredsređen na sebe.
Šta to znači?
- To znači...
Gde sam ja u svemu tome?
S čime u sebi moram da se izborim?
Konačno, odabrala sam
zavisnika. To nešto govori.
Zapravo je samoodrživ. Ribe
rade svoje stvari u vodi, i to...
Da, a fitoplankton jede riblji otpad,
stvarajući kiseonik koji koriste ribe,
tako da je to zatvoren sistem,
zar ne?
Tačno tako.
Adam je čarobnjak
za okolinu. - Je li?
Znaš, jedan moj cimer je
verovao da je veštac.
Tako da...
Čestitam ti na devojci.
Mnogo mi se dopada.
- O, da.
Stvarno mi se dopada. Mislim da
bi ovo moglo da postane ozbiljno.
Ako bude tako,
niko srećniji od mene.
I ako ti ne budem kum,
sjebaću ti venčanje.
Majk, ti si mi najbolji prijatelj.
Šta hoćeš da kažeš?
Jesam li ti kum, ili sam ti...
Ti si mi najbolji... prijatelj.
To nije obavezivanje.
Nisi se obavezao.
Sjebaću ti venčanje.
- Jesi mi kum.
Skočiću ti u tortu.
- Najbolji prijatelj.
Biću ti onaj
koji neće zauvek ćutati.
A da li bih ja mogao da budem
kum na vašem venčanju?
Ništa? U redu.
Čudesno!
Osećaš li kako ovde
intenzivno miriše?
Kao mešavina pačulija,
telesnih mirisa i zagrljaja.
Hej, kritičaru, drago mi
je što si uspeo da dođeš.
Znaš, bolji sam hodač nego plesač.
Samo treba da se prepustiš "spontavanju".
- Nisam siguran da ta reč postoji.
Opusti se.
Poenta ekstatičnog plesa
nije u tome da lepo izgledaš,
nego u povezivanju
sa Višom svesti.
Zainatila si se da me povežeš s Višom
svešću i po cenu vlastitog života?
Opusti se, dušo. Pusti
svoje inhibicije s lanca.
Mislim da inhibicije ne mogu...
Dušo, dopada mi se ta Fibi.
I mislim da mu odgovara.
Mislim da bi moglo da uspe.
Šta ti misliš?
Nisam baš uverena u to.
Kako to misliš? - Ne znam.
To je samo predosećaj.
Šališ se? Nisi videla
kako se gledaju?
Kao mi pre 30 godina.
Jesi li video moje
tablete protiv bolova?
Nisu u ormariću?
- Nisu. Čudno.
Jebote, ne mogu da verujem.
Majk, ne možeš biti siguran.
Jako si se dopala Majku.
Jesam li?
- Jesi.
A veruj mi, njemu je teško ugoditi.
Drago mi je što sam prošla test.
Ma daj, nisam tako mislio.
Šta ti je?
Ništa. Nervozna sam.
Preskočila sam trčanje.
Znam da si zavisna od toga.
- Šta? - Ma ništa.
Znam još jedan način aktiviranja
endorfina. - Mrtav sam umoran.
Imam doručak u 7:30.
Iskupiću ti se, obećavam.
Ne moraš mi obećavati seks.
Izgleda da si stvarno uživao.
Ne znam mogu li da podržim sudaranje
s gomilom znojavih, lelujavih tela.
Ne, ne, uskoro idem da spavam.
Možda bih mogao da se izvučem
par minuta sutra za vreme ručka.
Zvuči zabavno.
Dogovoreno. Laku noć.
Ćao, jesam li te probudio?
Ko je to bio?
S kim si razgovarao?
Molim?
- Sa štićenikom.
Stvarno? U 2 ujutro?
Da, nazvao je da se prijavi.
Smem li da ti proverim telefon?
- Ti to ozbiljno?
Nećeš mi dati telefon?
- Neću, i smeta mi što to tražiš.
I zbog toga mislim
da nešto kriješ od mene.
Znaš šta, Fibi? Ovo neće
ići bez mrvice poverenja.
Daj mi telefon.
- Neću.
Daj mi telefon. - Neću.
- Daj telefon. - Neću ti dopustiti...
Samo mi daj jebeni telefon!
Zadovoljna?
Šta ti je?
- Šta je tebi, Adame?
Šta se događa?
Imam osećaj da se povlačiš
od mene. Mislim, nisam blesava?
U pravu si.
Možeš li to da mi objasniš?
Da.
Valjda...
Predugo mi je...
seks bio tajanstvena
potera za olakšanjem.
I sada, u ovom odnosu,
jako mi je teško da ga povežem
s nečim stvarnim, punim ljubavi
i intimnosti. Nije problem u tebi.
Šta je?
Šta je? - Ne znam
mogu li ja ovo.
Zašto ne? Kako to misliš?
Možemo uspeti, samo
treba da poradimo na tome.
Da poradimo na tome?
Tek smo se upoznali, Adame.
Hoću reći, ovo je suludo. Trebalo
bi da smo u fazi medenog meseca.
Kakvog medenog meseca?
Odakle ti to?
Pročitala si to u nekom priručniku?
Mislim da mi možda...
Šta? - Treba neko zdraviji.
Zdraviji? - Možda
ne zdraviji, nego...
Nemoj! Jer ja sam bolesnik,
a ti si oličenje zdravlja,
sa svojim kompulzivnim vežbanjem
i jebenim ludostima oko hrane?
Mislim da si divan čovek, Adame.
Ne, misliš da sam bolesno đubre.
Ali ne brini, jer si ti savršena, zar ne?
Šta je bilo?
- Dušo, sedi.
Šta se dogodilo?
Jesi li uzeo majčine analgetike?
Jesam li šta?
- Kratko i jasno.
Jesi li ukrao majčine tablete
protiv bolova iz našeg kupatila?
Nisam. Rekao sam
vam da sam čist.
Pa gde su onda? Jesu li
dobile krila i odletele?
Nemoj, Majk.
Uvek ću za vas biti
samo gubitnik, zar ne?
Dušo, nećemo se ljutiti na tebe.
Daj nam te proklete tablete!
- Koje tablete?
Misliš one koje mora da pije
jer si je zarazio?
Te tablete? - Ne podiži ton!
- Koji ton? Onaj kome si me naučio
kad bi noću dolazio u moju
sobu bazdeći na viski
i mlatio me? Je l' taj ton?
- Šta to govoriš?
Je li tako, mama?
- Šta to govoriš? - Reci nešto!
Jasno, na njegovoj si strani, kao i uvek.
- Ne izvlači prastare događaje!
Razgovarajmo o sadašnjosti.
- U redu. Sad želim izvinjenje.
Želiš izvinjenje?
- Da.
Jebeno si hrabar, sinko.
Izvinjenje za šta?
Jer me optužujete za
nešto što nisam učinio!
Još pitaš?
- Nećeš dobiti izvinjenje.
Naravno, jer bi time morao da
priznaš da si pogrešio, zar ne?
A Veliki Majk nikad ne greši.
O čemu to govoriš?
- O tebi, gospodine 12 koraka.
Možeš da se pretvaraš
da si gospodin Izlečeni
pred svojim štićenicima koji
te smatraju Isusom Hristom.
Ali znaš šta, tata?
Ja te poznajem u dušu.
Bio si čudovište.
A sad si prokleti licemer koji im
govori da treba da traže oprost,
a sam nikad nisi zatražio
oprost od vlastitog sina
za sva sranja i patnje koje
si mi priredio. - Jesam, jesam.
Jesi? Kad si mi se to izvinio?
Kad?
- Ja...
Baš tako, nikad! Nikad nisi rekao da
ti je žao! Mogao bi odmah da počneš.
Tata, reci da ti je žao.
- Neću tebi da se izvinjavam.
Reci da ti je žao.
- Neću da se izvinjavam.
Jebote, reci da ti je žao.
- Neću tebi da se izvinjavam.
Jer si jebena kukavica!
Prestani!
Prestani! Prestani!
Ćao, Majk, Adam je.
U Vašingtonu sam, na sastanku
s predstavnicima Pošte,
i nije mi baš dobro, čoveče.
Fibi i ja smo raskinuli. I brate,
obuzimaju me crne misli.
Molim te, nazovi me kad ovo čuješ.
Hoćeš? Hvala ti, druže. Ćao.
Hajde, hajde.
Ćao, Margo. Ovde Adam.
Kako si?
Odlično sam.
Čuj, da li bih mogao da skoknem
tamo i uzmem računar?
Ima par promena koje bih hteo...
Znaš šta? Nema veze.
Smlatićemo to ujutro.
Dobro, laku noć. Hvala. Ćao.
Jebeni idiote!
O, da!
Adame?
O, da! Polako.
Da, polako.
Ćao.
- Ćao, dušo.
Tako mi je drago što te vidim.
Hvala ti što si došla.
Bio sam u panici.
Gospode, ovde ima više đubreta
nego vazduha. - Da, znam.
Moraš nešto da učiniš, druškane.
Ovo nije "uverenje" za uzdržljivost.
Mislim da si htela da kažeš "podrška".
- Imaš li kese za đubre?
Imam. Pričekaj.
Objasni mi ovo, druže.
Pokušavaš da se uzdržavaš, a
još uvek imaš porno kolekciju?
Samo sam je gurnuo gore, zapravo
više ne gledam ništa od toga.
Moramo je se rešiti.
- Znam.
Ne, moramo je se odmah rešiti.
Jesi li dobro?
Kao da sahranjujem starog prijatelja.
Dođi, moj Gospode,
palimo pornografiju...
Ma daj?
Dođi, moj Gospode,
gore Nilova sranja...
kako ću sada da drkam?
Dođi, o Gospode...
Malo si otišla previsoko.
Šta ne valja?
Nikad pre se nisam
družila s muškarcem.
To je tako...
Kako?
Seksi.
Volim te, debeli.
I ja tebe volim,
sitna tetovirana ženo.
Zajebao sam.
Ti uvek moraš da budeš
u pravu, zar ne, Majk?
Uvek. - Ma daj?
Opet počinješ s tim?
Samo se gubi!
Zajebi ovo! Moram da idem.
Daj, Deni, nazovi nas.
Mama ti je zabrinuta.
Ma daj? Ma daj?
Ćao, Adam je.
Hoćeš li svratiti?
Dajte mi 5 strugalica.
Čokoladicu "Tri musketara".
Je li to sve?
Da. Dajte mi i...
Bocu burbona od 0,7.
Ćao!
Šta se dogodilo?
Gde je on? Diši, Keti!
I u poslednjem trenutku,
taj tip se stvorio niotkuda
i preoteo mi taksi.
Sišla sam u podzemnu i
čekala voz skoro 20 minuta.
Ukrcala sam se, ali su ga
zaustavili nakon dve stanice,
navodno zbog nekog
bolesnog putnika.
Kakava to diva treba da budeš
da zaustaviš ceo voz?
Koja suluda dovitljivost!
Sećam se ovog mesta.
Gospode, obožavam ovaj tepih!
Jesi li siguran da nisi gej?
Prilično siguran.
U redu.
Pričekaj malo.
- Jebeno si seksi. - Hvala.
Pauza.
Što me ne bi ponudio pićem?
Naravno. Oprosti.
Baš nepristojno. Šta dama želi?
Dama bi čašu crnog vina,
ako ga gospodin ima.
Dama ima sreće.
Jako me je iznenadio tvoj poziv.
Dugo se nismo videli.
Drago mi je što si se javila.
Šta je s onom devojkom?
Je li ti to devojka?
Da, ali to je gotovo.
Pa... Drago mi je što si me nazvao.
To mi je bio izgovor da obučem
ovu novu novcatu haljinu.
A je li? Dopada mi se.
Da.
Ne misliš da je prekratka?
Ne, uopšte.
Stvarno?
Ne misliš da je preizazovna?
Ne znam.
Ja znam.
Ne bih smela ovakva
da izlazim napolje, zar ne?
Ne, ne bi.
Idi.
Idi presvuci haljinu.
- Ali ne želim da je presvučem.
Jesi li me čula, Beki? Rekao
sam ti da se presvučeš, odmah!
Ili šta? - Beki, rekao sam ti
da se presvučeš!
Jebi se. Nisam više dete!
Ovo je moja kuća.
Pokorićeš se mojim pravilima!
Prestani, tata. Nanosiš mi bol.
Hoćeš li se presvući, Beki?
Neću.
Želiš li da budeš odrasla? Dobro,
onda ću te i tretirati kao odraslu.
Nemoj, tata!
- Da.
Šta to radiš? Prestani!
- Da... Hoćeš da prestanem?
Samo reci i prestaću.
Hajde, reci mi da prestanem.
Jebi me.
O, da.
Dobro, dosta je.
Stani, stani!
Hajde, ošamari me!
Neću da te ošamarim.
Ošamari me, jebote!
- Rekao sam da neću.
Hajde, ošamari me, jebena
kukavice. - To me ne pali.
U redu?
Beki. - Ošamari me, jebote!
Hajde! - Smiri se.
Znaš da to želiš.
Ošamari me, jebote!
Hajde, jebote, ošamari me!
- Smiri se.
Ošamari me, jebote!
Hajde, ošamari me, jebote!
Slušaj me. - Ošamari me, jebote!
- Prestani! - Ošamari me, jebote!
Stani, stani! - Ošamari me, jebote!
- Prestani! Prestani!
Prestani!
U redu je. U redu?
Jesi li dobro?
- Dobro sam.
Hajde, razgovaraj sa
mnom. - Ne diraj me!
Čuj, ja...
- Ne diraj me, jebote!
Gospode! Beki?
Sve je u redu. U redu je.
Beži od mene!
Šta? Beki.
Beki, daj!
Gubi se!
Otvori vrata, u redu?
Hajde, izađi odatle.
Sranje!
Hajde, izađi.
Porazgovarajmo.
Gubi se!
Šta radiš unutra?
Šta to radiš unutra?
Znaš, Beki, ovo nije zabavno.
Odmah dođi ovamo.
Ne mogu više da izdržim.
Treba mi pomoć, Majk. Nazovi
me što pre možeš, ozbiljno je.
Gde si bio, druže?
Pokušavam da te dobijem.
Ko?
Koja devojka?
U redu. Pošalji mi
svoju adresu. Stižem.
Ne!
Jebene životinje!
Jeste li videli ko je ovo učinio?
Jebi ga!
Jebote, ne mogu da verujem!
Druže. Ćao!
- Gde je ona?
Tamo, u kupatilu.
Pravo, pa levo.
Ćao... - Beki. - Slušaj, Beki.
Zovem se Nil. Adamov sam prijatelj.
Zabrinuti smo za tebe, dušo.
Hoćeš li da otvoriš vrata?
Beki!
Odmakni se, Adame!
- Sranje!
Hajde, Beki. - Ne.
- Razgovaraj sa mnom, dušo.
Hajde, pričaj mi.
Zovi 112!
Adame, 112!
Hitno nam trebaju kola hitne pomoći,
3. zapadna ulica, 135, stan 2B.
Devojka, predoziranje
mešavinom lekova.
Jeste li čuli? U redu. Molim vas,
požurite! - Ostani sa mnom, Beki.
Čoveče!
U redu je, druže. Oporaviće se.
Druže, stvarno si Entoni Edvards.
Jebeš njega!
Ja sam Džordž Kluni.
Tražimo sina, Denija Bernsa.
Rečeno nam je da je na 5. spratu.
O, dušo!
Jesi li dobro?
Dobro sam, mama.
Jesi li ti dobro?
Jesam.
Boli li te?
- Ne.
Dali su mi jake analgetike.
Čak nisam morao ni da ih ukradem.
Znamo da nisi uzeo one tablete.
Je li tako, Majk?
Hoćeš li mu reći?
Jebeno histerično.
Prvo piće i droga u 8 meseci.
Potpuno sam skršio auto. Uhapsili
su me zbog vožnje u pijanom stanju.
Sigurno jebeno uživaš u tome.
Pogledaj se.
O čemu razmišljaš, tata?
Zašto mi ne kažeš?
Reci mi da je ovo rezultat
mog skidanja na suvo.
Žao mi je!
Užasno mi je žao!
24 sata
Hvala ti što si došla.
Drago mi je što te vidim.
Takođe.
Mnogo sam razmišljao o onome što se
dogodilo i hteo sam da raščistim stvari.
Hteo sam da ti kažem da mi je žao zbog
nekih stvari koje sam ti rekao one noći.
Žao mi je.
Meni nije.
To je bilo dobro. Ja...
Prisilio si me da se preispitam.
Morala sam to da čujem.
I kakav je rezultat?
Ne tako dobar.
Ispostavilo se da nisam savršena.
Nisi, ali si poprilično
jebeno neverovatna.
Gospode. Znaš, nije
pošteno. - Šta to?
I dalje mrzim sve osim tebe.
Zamoliću te da na sekundu
mirno sediš i saslušaš me.
Naš odnos će se promeniti.
Ubuduće ću ti biti sin.
Moram da učinim nešto za sebe,
čime ću pokazati da se volim.
Dajte mi najvećeg ludaka
na svetu i u raju sam.
Na sredini sam spiska 9. koraka.
Upravo sam odradio
moju prvu suprugu.
Bilo je zabavno.
Nedostaje mi nedolično ponašanje.
Istina je, ne šalim se.
Ova bolest mi ne dopušta
da prihvatim kompliment,
osim ako mi ga ne uputi mišićavi,
tetovirani Latino muškarac.
Žena bi me pitala gde sam bio, a ja bih
joj rekao sam imao poslovni sastanak.
Dugo sam vodio dvostruki život.
Ovde su
"Nastavite da dolazite" čipovi,
za novopridošle i one koji žele
da obnove zavet uzdržanosti.
Slavi li neko 30 dana?
Hoćeš li reći da smo bili junaci,
Ili da nam je strah od
umiranja među strancima
Pokidao nevinost i lažni stid,
I od tog trenutka,
Duboko u srcu sam znao,
Da bih dao život
Samo za ljubav.
Nema na čemu.
Ratni drugovi,
predani jedni drugima,
Jedino tada nisam strahovao.
Šta ćeš kad ratu dođe kraj,
Druže meka srca?
Kad nam uzmu kaki uniforme,
I kad se raziđemo
svaki na svoju stranu,
Šta ćeš reći o vezanosti
koju smo imali?
Druže meka srca.
Prijevod i obrada: lilien
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5tfqr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове