Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
DOLAZIM IZ DALEKE ZEMLJE
SA DALEKOG MESTA...
GDE LUTAJU KARAVANI KAMILA ...
GDE JE SVE RAVNO I BESKRAJNO..
I VRUCINA JE JAKA...
SVE JE DIVLJE
ALI TO JE DOM.
GDE DUVAJU VETROVI SA ISTOKA
I SUNCE SIJA SA ZAPADA...
I PECANI SAT POKAZUJE VREME....
DODJI , SVRATI OVAMO ...
UZJAI TEPIH I POLETI...
U JO JEDNU ARAPSKU NOC!!!
ARAPSKE NOCI ....
KAO ARAPSKI DANI...
NAJCECE SU PREVRUCI ...
NA MNOGO LEPIH NACINA !!!
ARAPSKE NOCI ....
Aaaa !!
Salam i dobro ti vece dragi prijatelju !
Molim te pridji blie
Preblizu je ...
Tako, dobrodoli u Agrabah
Grad misterija i carolija ....
I najbolje robe
s ove strane reke Jordan
koja je danas na rasprodaji.
Svratite.
Pogledajte ovo
Kombinacija vaze i aparata za kafu..
A moe i za pomfrit...
Ne lomi se
Polomila se...
O, pogledajte ovo !
Nikad nisam video jednu od ovih neotvaranu ...
Ovo je cuvena koljka iz Crnog Mora
Jo je iva
Cekajte, ne idite..
Vidim da Vas interesuju samo
retke dragocenosti
Mislim da biste ovo znali
veoma da cenite
Nemojte da vas zavara njena
uobicajena spoljanjost
Kao i obicno
nije bitna njena spoljanjost...
...vec je bitno ono to je u njoj
Ovo nije obicna lampa!
Jednom je ona promenila tok
ivotu jednog mladica..
Mladic kome se svidela ova lampa
nije bio obican...
Nebrueni dijamant
Da li bi voleli da cujete detalje?
Sve je pocelo jedne mracne noci ...
Kada je jedan mracan covek cekao
iz mracnih pobuda...
-Kasni
-Hiljadu izvinjenja , o Strpljivi ...
Ima li ga ?
Morao sam da presecem par vratova, ali...
...imam ga !
a. a.  blago. Jao
Imaj poverenja u mene
ljuti prijatelju ...
Dobice ti vec
ono to ti sleduje...
ta ti sleduje? A?
Brzo, prati trag ...
Bre !!!
Konacno!
Posle svih godina traganja
Pecina cudesa
A, pecina cudesa...
Alah .....
Sad zapamti,donesi mi lampu
ostatak blaga je tvoje...
...ali lampa je moja
Lampu,lampu...
Pobogu , odakle si iskopao ovog kretena ?
!!!!!
KO UZNEMIRAVA MOJ SAN ?
To sam ja Gazim
ponizni lopov...
Ovde moe uci samo jedan ...
Onaj koji najvie vredi...
Nebrueni dijamant!!
ta ceka?
Ulazi !!!
Samo nebrueni dijamant !!!!!
Ne mogu da verujem
Prosto da ne poveruje
Nikad necemo doci do te glupe lampe
Zaboravi!
Pogledaj ovo ...
Toliko sam se iznervirao
da mi perje otpada
Strpljenja Jago,strpljena ...
Gezim ocigledno nije bio od neke vrednosti
O to je veliko iznenadjenje !!
To je ba iznenadjenje
mislim da cu da dobijem srcku..
.. od tog iznenadjenja.
ta da radimo?
Imamo ovde veliki problem.Veliki p....
Daa
Samo jedan moe uci
Moram naci tog jednog
Tog nebruenog dijamanta
Stani!! Lopov !!!!
Uzecu tvoje ruke za trofej ulicni pacove ...
Sve zbog vekne hleba?
Eno ga !!! Nece tako lako da pobegne !!
Mislite da je ovo bilo lako ?
Vas dvojica tamo , ti zamnom
naci cemo ga ...
Dobro jutro dame
Upali smo u nevolju rano danas
zar ne Aladine?
Nevolja? ma ne ...
Nevolja je samo ako te uhvate
Moj si
U nevolji sam
Ovog puta ...
Savren tajming Abu, kao i obicno
Idemo odavde
MORAM BITI ISPRED NJIH ...
IZMAKNUTI ISPRED MACA ...
KRADEM SAMO ONO TO
NE MOGU DA SI PRIUTIM...
A TO JE SVE !!!
JEDAN SKOK ISPRED ANDARA...
TO JE SVE, NIJE ALA...
TE MOMKE JE BA BRIGA TO SAM VORC
ULICNI PACOVE ....
GADE ...
SAMO MALI ZALOGAJ MOMCI...
PROBURAZITE GA MOMCI...
JASNO MI JE
MORAM SE POMIRITI SA TIM
TI SI MI JEDINI PRIJATELJ ABU
KO ????
KAU DA JE ALADIN DOTAKAO DNO ...
DA JE OGREZAO U KRIMINAL ...
JA BI OKRIVILA RODITELJE
SAMO TO IH ON NEMA ...
MORAM JESTI,MORAM ZATO KRASTI
PRICACU VAM KAD BUDEM IMAO VREMENA ...
JEDAN SKOK PREKO RULJE ...
JEDAN KORAK BRI OD PROPASTI ...
SLEDECI PUT BICE NETO DRUGO .
JEDAN SKOK PRE IZVRITELJA
MALO TRCANJA PO STADU....
I MALO CU PROETATI OKO BLOKA ...
ZAUSTAVITE LOPOVA ! VANDAL !!!
SKANDAL...
NE BUDIMO SUVIE NAGLI ...
JA MISLIM DA JE BA SLADAK ...
MORAM JESTI, MORAM ZATO KRASTI ...
INACE BISMO SE LEPO SLAGALI ...
HVATAJTE GA !!!!
Ima mac !!!!!
idiote ! I mi SVI imamo mac !
JEDAN SKOK PREKO SILEDZIJA ...
JEDAN SKOK PREKO POTERE ...
JEDAN TRIK ISPRED PROPASTI ..
BRZI SU ALI JA SAM BRI
BOLJE DA GA UZMEM PREKO RUKE
POELITE MI SRECNO PRIZEMLJENJE...
SVE TO TREBA DA URADIM JE DA SKOCIM ....
FUJ !!!!
A sada cenjeni efendijo - Gozba !
Evo, uzmite ...
Ide u palatu izgleda
Jo jedan princezin prosac
Skloni mi se s puta
prljavo derite !
Hej, da sam ja bogat kao ti
priutio bi sebi malo lepog ponaanja ..
Naucicu ja tebe ponaanju ...
Vidi Abu ...
Ne vidja se svaki dan
konj sa dve stranjice ...
Ti si bezvredni ulicni pacov ...
Rodjen si kao pacov
i umrece kao pacov ...
.. i samo ce te tvoje buve aliti.
Nisam bezvredan
i nemam buve ...
Hajde Abu, idemo kuci.
Rif-raf pustinjski pacov
nije tako ..
kad bi samo malo bolje pogledali ...
...da li bi videli samo
siromanog momka ?
Ne gospodine
otkrili bi mnogo vie u meni.
Jednog dana Abu
stvari ce se promeniti ...
Bicemo bogati
ivecemo u palati ...
... i necemo imati
nikakve probleme
Nikad nisam bio tako uvredjen !
Prince Ahmed
ne idete valjda vec?
Srecno vam bilo njeno udavanje!
O Jasmin, Jasmin!! ....
Dovraga Rada .Znaci zbog ovog je
Princ Ahmed besan..
O , oce ! Rada se samo igrao
sa njim. Jeli tako Rada ?
Ti si se samo igrao sa tim
napirlitanim, uobraenim ...
...Princ Ahmedom, zar ne ?
Draga, mora prekinuti da odbija
svakog prosca koji dodje ...
Zakon kae da mora..
...BITI UDATA ZA PRINCA...
Do tvog sledeceg rodjendana !
Zakon nije u redu
-Ima jo samo tri dana.
Oce , ne elim da to uradim
na silu ...
Ako se udam to mora biti
iz ljubavi.
Jasmin, nije u pitanju samo zakon...
... ja necu iveti zauvek...
...samo elim da budem siguran
da ce ti biti dobro
Probaj da razume.
Nikad nisam uradila neto sama.
Nikad nisam imala pravog prijatelja.
Osim tebe, Rada !
Nikad nisam bila ni izvan zidina palate ...
Ali Jasmin , ti si princeza ...
Ja moda i ne elim da budem princeza
Oh,dace Alah da nikad ne dobije cerku ...
Ne znam na koga je.
Njena majka nije bila tako izbirljiva
Oh,oh....
A, Dzafar , moj najpouzdaniji savetnik
U ocaju sam,
potrebna mi je tvoja mudrost.
Moj ivot je posvecen sluenju tebi
moj Gospodaru ...
U vezi prosaca...
Jasmin ih odbija sve.
Dobicu slom ivaca
Slom ivaca .......
Ha,ha ...
Uzmi keks lepa papigo
Vae Visocanstvo ocigledno zna da postupa
sa glupavim ivotinjama
Da vidimo...
moda ja mogu da ponudim reenje...
za ovaj pipav problem.
Ako iko moe - to si TI !
Ali to bi zahtevalo upotrebu
misticnog plavog dijamanta
Uh, mog prstena?
Ali on je u mojoj porodici godinama.
To je neophodno da bi nali prosca
za PrinCEZU
Ne brini.Bice sve u redu ...
Sve ... ce biti ... u redu .....
Dijamant
Evo Dzafar.
Sve to ti treba ......
Veoma ste ljubazni , poglavaru moj.
Sad idite i igrajte se sa svojim
igrackicama
Da ... To je u redu .....
Ne mogu vie !
Ako jo jednom budem morao da se
davim ovim budjavim keksom ....
Bam.....
Smiri se Jago.
Onda cu ga zgrabiti za glavu ....
Bum,bum....
Uskoro cu ja biti sultan
a ne taj jalovi arlatan
A onda cu ja njemu da trpam keks
u grlo. HA,ha....
O, izvini Rada, ali ne mogu da
ostanem ovde pustim ...
... da drugi ive moj ivot
Nedostajace mi.
Zdravo
Sad Abu , kreni ...
Probajte ovo.
Vaa cula ukusa ce zaigrati i
zapevati
Hej , skloni ape odatle...
O, bei odatle prljavi majmune!
Cao...
Svaka cast Abu,
dorucak je serviran ...
Kupite cup.Najbolji cup od mesinga
... ili srebra
ecerne urme ....
ecerne urme i smokve ...
..... i pistaci ....
elite li ogrlicu ?
Lepa ogrlica za lepu damu
Svea riba !!
Mi ih uhvatimo, vi ih kupite...
Ne hvala.... Oh !!!!!
Izvinite.
Stvarno mi je ao
Uau !!!!
Hej !?!?
o, SIGURNO si gladan. EVO ti.
Bolje bi ti bilo da ima da plati
Platim ??
Niko ne krade sa moje tezge!
Izvinite gospodine. Ja nemam da platim
-Lopov !!!
Molim vas, ako me pustite da odem do palate
uzecu malo od Sultana...
Zna li koja je kazna za kradju?
Ne , molim vas !!!
Hvala dragi gospodine.
Drago mi je da ste je nali.
Svuda sam te traio
ta to radite ?
Samo me pusti ...
Zna li ovu devojku?
Na alost - da.
Ona je moja sestra
Malo je luda
Kae da poznaje Sultana.
Ona misli da je majmun - Sultan.
O mudri Sultanu.Kako da Vas usluim ?
Bla,bla.....
Tragicno zar ne ?
Ali ta da se radi ....
Ajde seko, vreme je za doktora...
O, zdravo doktore
kako ste ?
Ne,ne...
nije taj....
Idemo Sultane...
ta je ?
Vracajte se lopovi !
Uz duno potovanje, vaa pokvarenosti
zar nismo mogli da sacekamo
pravu oluju?
Cuvaj dah, Jago !
Bre !!!!
Da, o mocni zlokobni ....
O pesku vremena.
Otkrij mi ko moe uci u pecinu
Da. da .....
Eno ga.
Moj nebrueni dijamant
To je on ?!?
Tog klovna smo cekali?
Poslacemo mu pozivnicu za palatu
po straarima, vai ?
Strava...
Jo malo.
Hvala ti to si zaustavio onog.
Ma , zaboravi.
Prvi put si na pijaci, a ?
Jel to tako ocigledno?
Pa , nekako se istice.
Ovaj, izgleda da ne zna kako
u Agrabi moe biti opasno
Brzo ucim.
Dobro.Dodi ovamo.
Pazi glavu. Oprezno.
Ovde ivi?
Da. Samo ja i Abu.
Dodjemo i odemo kad poelimo.
Sjajno.
Nije nita narocito.
ali ima divan pogled.
Palata izgleda cudesno,a?
Divno je.
Kako li je iveti u njoj?
Imati sluge i poslugu.
O,da. Ljude koji ti govore gde da ide
i ta da obuce.
Bolje je nego ovde.
Uvek se bori za hranu....
... i bei od straara.
...ne moe sam da bira ....
...nekad se oseca kao ...
...kao da si ....
-U ZAMCI-
I, odakle si ti?
Nije bitno.Pobegla sam
i ne vracam se.
Stvarno ? to ?
Otac me tera da se udam.
To je ...Uasno.
Abu !
ta?
Abu kae da to nije fer.
Ma stvarno?
Da, naravno.
A da li Abu ima jo neto
da kae?
Pa, on bi voleo kad bi mogao
nekako da ti pomogne.
Kai mu da je to ba slatko.
Tu ste!
JURE ME!!!
JURE TEBE ?!?
Sigurno ih je poslao moj otac.
Da li mi veruje?
TA?
Da
Onda skaci.
Stalno se srecemo, jel da ulicni pacove?
Trci !
Bei odavde !
Ide u tamnicu, decko.
Sklanjajte se.
Pustite ga.
vIDITE OVO, ULICNA MACKA!
Pustite ga
po Princezinom naredjenju
Princeza Jasmin
Princeza? ?!?
ta radite van palate?
I to sa ulicnim pacovom ?
To se tebe ne tice.
Izvri naredjenje.Pusti ga.
Ja bih Princezo.Ali imam naredjenje
od Dafara...
Mora to sa njim da sredi.
Budi siguran da hocu.
Dafar?
Princezo !
Dafar, zaglavio sam se...
Kako Vam mogu biti od pomoci ?
Straari su upravo uhvatili momka sa pijace
po tvom naredjenju.
Va otac me je ovlastio da
odravam mir u Agrabi...
..taj momak je kriminalac.
Za ta je kriv?
Ne mogu da diem Dafar!
Pa, za otmicu princeze, naravno.
Kad bi samo ....
Aa..to je bolelo...
Nije me oteo, pobegla sam.
Oh, kako uznemirujuce.
Da sam samo znao ...
ta hocete da kaete ?
Na alost, vec je izvrena njegova presuda.
Kakva presuda?
Smrt.
Ah
Odrubljivanjem glave...
Neizmerno mi je ao, Princezo.
Kako si mogao?
I kako je prolo?
Mislim da je to dobro podnela.
Za sve sam ja kriva , Rada.
Ni ime mu ne znam.
Ona je Princeza.Ne mogu da verujem.
Mora da sam zvucao kao neki glupan.
Ju hu ....
Abu...Dole...
Pomozi mi ...
Pa bila je u nevolji...
Ali , vredelo je ....
Ne brini Abu.Nikad je vie necu videti.
Ja sam ulicni pacov, a po zakonu
ona mora da se uda za Princa...
Ona zasluuje Princa ...
Ja sam budala.
- Budala si ako odustane,decko.
Ko si ti ?
Obican zatvorenik kao ti
...ali zajedno moemo biti neto vie.
Sluam te.
Postoji pecina,decko.
Pecina cuda
Puna je blaga kojeg ne moe ni da zamisli.
Blaga koje bi zadivilo i tvoju Princezu,
kladim se.
Dafar, moe li bre?
Umirem ovde.
Ali zakon kae da samo Princ moe...
Cuo si za zlatno pravilo ,zar ne ?
Onaj ko ima zlato, pie pravila.
A zato bi delio svo to zlato sa mnom?
Treba mi par mladih nogu
i jaka ledja da ga ponesu...
Jedan problem.Ono je tamo
a mi smo ovde...
Stvari nisu uvek onakve kako izgledaju.
I, imamo li dogovor?
Ko remeti moj san?
Ja sam, Aladin.
Nastavi
Ne diraj nita osim lampe.
Zapamti decko, prvo mi doturi lampu
a onda ce dobiti svoju nagradu.
Hajde, Abu.
Vidi ovo....
Samo delic ovog bi me ucinio
bogatijim od Sultana.
Abu.
Ne diraj nita.Moramo naci tu lampu.
Abu , prestani.
Abu jesi li poludeo?
Carobni cilim !
Dodji necu ti nita.
Polako Abu. Nece te ugristi.
Cekaj malo.Ne idi.
Moda nam moe pomoci.
Traimo neku lampu.
mislim da zna gde je.
Cekaj tu.
To je to ?!? Zbog nje smo silazili cak ovamo?
Abu , NEEEE!
NEVERNICI !
Dotakli ste zabranjeno blago.
Nikad vie necete videti
svetlost dana.
U , cilime. Idemo !
Abu, nije vreme za paniku.
Pocni da panici.
U-hu....
aaaaaaaa
Pomozi mi ....
Baci mi lampu....
Pacu.Daj ruku.
Prvo daj lampu.
Ha,ha...
Da, konacno!
ta to radi?
-dajem ti tvoju nagradu....
... tvoju nagradu za vecnost.
MOJA JE!SAMO MOJA!!
Gde je ? Ne, neeee   !!!
Jasmin ?
ta je , najdraa ???
Dafar ... je uradio .....
...neto strano
De. de dete moje
Ispravicemo mi to.
Sve mi ispricaj.
O, moja glava....
U zamci smo .
Taj dvolicni akalov sin !
Ko god da je ,odavno je otiao
sa tom lampom.
O ti mali dlakavi lopove
Izgleda kao polupano parce djubreta.
Mislim da tu neto pie
ali ne vidi se ta.
AJ ,od deset hiljada godina
vrat moe ba da se ukoci...
Sacekaj malo...
Kako je lepo biti napolju.
Kaem vam
Lepo je vratiti se dame i gospodo.
Zdravo. Odakle si?
Kako se zove?
Aladin.
Zdravo Aladine.Dobro doao u na ou.
Da te zovemo Al, ili samo Din?
Ili Ladi?
Zvuci kao -Hej kuco !
Dodji Ladi!
Mora da sam se lupio malo jace.
Pui li?Ne smeta ti da ja zapalim?
Izvini decko.Nisam video krzno.
Jo, Cilimene.Nismo se videli par milenijuma.
Baci resu!
Jo!
Ti si dosta nii od mog poslednjeg gospodara.
Ili sam ja porastao
Jel ti izgledam drugacije kad me pogleda ...
...sa strane?
Stani malo!
Ja sam tvoj gospodar?!?
Tako je!
On moe i da nauci neto!
ta bi poeleo?
Od impresivnog....
... dugo obuzdavanog ...
...cesto imitiranog...
...ali nikad dupliranog...
DUHA IZ LAMPE!!!!!
Pravo iz lampe,
samo zbog vas ....
...vaeg zadovoljstva
i ispunjavanja elja...
Hvala vam....
Vau, ispunjavanja elja ?!?
Tri elje, da budemo precizni.
I NE-MA eljenja za vecim brojem elja!
TRI - Uno,dos ,tres...
Nema zamena,razmena ni povracaja.
Sad sam siguran da sanjam.
Gospodaru,mislim da nisi svestan ta ima...
...zat dok ti mozga, ja cu malo
da ti osvetlim mogucnosti
ALI BABA JE IMAO 40 RAZBOJNIKA
EHEREZADA 1000 PRICA
ALI GOSPODARU TI U RUKAVU IMA
MAGIJU KOJA NIKADA NE OMANE.....
IMA SNAGU ....
I JAKU MUNICIJU...
I JAK UDARAC .......
SVE TO TREBE DA URADI JE DA
PROTRLJA TU LAMPU I CUCE ....
Mister Aladine,
ta Vam je po volji ?
Dozvolite da primim Vau narudbu
i pribeleim je .....
Ovakvog prijatelja niste nikad imali
IVOT VA JE RESTORAN.....
A JA SAM VA EF SALE .....
APNITE MI TA ELITE...
OVAKVOG PRIJATELJA NISTE NIKAD IMALI!
PONOSIMO SE NAOM USLUGOM ....
VI STE GAZDA,KRALJ, AH.....
TA ELITE?
KAKVO JELO?
MODA MALO BAKLAVE....
PROBAJ NETO POD 'A'
PROBAJ SVE POD 'B'
ELIM DA TI POMOGNEM,DECKO...
OVAKVOG PRIJATELJA NISI NIKAD IMAO ....
MOGU LI TVOJI PRIJATELJI OVO ?
ILI OVO ?
MOGU LI DA IZVUKU OVO
IZ MALOG EIRA ?
MOGU LI DA URADE OVO ?
GLE,GLE ....
ILI DA KAU ABRAKADABRA
I UCINE DA NEKO NESTANE ....
NEMOJ SAMO DA BLENE SA OTVORENIM USTIMA
USLIICU TVOJE MOLITVE...
IMAM SVE NAPISMENO
IMA DUHA DA TI RADI POSAO...
IMAM SNAAN PORIV DA TI POMAEM ...
BA ELIM DA ZNAM TVOJU ELJU
IMA , SIGURNO, ELJU DUGU KILOMETRIMA
SAMO TREBA DA OVAKO PROTRLJA I .....
MISTER ALADINE
POELI NETO , DRUGO , TRECE .....
SPREMAN SAM ,TI VELIKI GAZDO
NIKAD NECE IMATI .....
OVAKVOG PRIJATELJA .....
Dakle, ta ce to biti?
Ti ce mi ispuniti bilo koje tri elje ?
Pa ....skoro svaku
ima par klauzula i nekoliko zamena ...
Kao na primer?
-Pravilo broj jedan ...
Nikog ne mogu ubiti.
To ne trai .
Drugo pravilo
Nemogu nikog naterati da se
zaljubi u nekog drugog.
Slatkiu jedan.
Pravilo broj tri.
Ne mogu vratiti ljude iz mrtvih.
To nije lep prizor.
To ne volim.
Sve osim toga - MOE !
Klauzule? Misli ogranicenja ?
Za elje?
Jako mocan Duh.
Ne vraca cak ni iz mrtvih.
Ne znam Abu.Sigurno ne moe cak ni
da nas izvuce iz ove pecine.
Izgleda da cemo morati sami
da se izvlacimo odavde.
Molim ?!?
Jel to u mene gleda?
Jesi li ti protrljao moju lampu?
Jesi li me ti probudio?
Ti si me izvukao ovamo?
I sada odjednom odlazi...
Ne moe
Nikako nece moci !
Dobice svoje elje,
zato sedaj tu !
U slucaju opasnosti izlazi su
tu,tu,tu......svuda
Ne izbacuj ruke van cilima i
izlazimo ..........
Dafar, ovo je necuveno.
Da me nisi godinama verno sluio ...
..od sada,mora se konsultovati
sa mnom, oko zatvorskih kazni...
.. pre pogubljivanja!
Uveravam Vas ,Vae Visocanstvo,
da se to nece ponoviti.
Jasmin,Dafar ostavimo ovu neprijatnost
iza nas, molim vas.
Primite i Vi moje najponiznije i
najpokornije izvinjenje, Princezo.
Ima bar neceg dobrog utome
to me teraju da se udam ...
Kad postanem kraljica moci cu
da te se otarasim .
E , dobro je.Sve je sredjeno.
Jasmin, u vezi prosaca ....
Jasmin ?Jasmin !
Da sam samo uzeo onu lampu.
MOCI CU DA TE SE OTARASIM......
Uf, moracemo da se ulizujemo
tom glupanu i njegovoj ...
...glupavoj cerki do kraja ivota!
N? , ??go,
samo dok ne nadje glupavog mua.
Tad ce nas proterati.
Ili pogubiti...uh...
Cekaj malo,Dafar.
ta ako ti bude taj glupavi mu?
ta?!?
-Pazi , ti oeni Princezu ....
Onda ti postaje Sultan.
Mmmm, oenim rospiju .....
I postanem Sultan.
Ideja je valjana.
Da, valjana !
I onda mi bacimo...
...naeg tasta i njegovu malu sa litice.
Daaaa!
Spljo....
Jago, svidja mi se kako radi
tvoj kvarni mali mozak.
Hvala Vam to koristite Cilim Letove
za svoja putovanja...
Ne ustajte dok se tepih
potpuno ne zaustavi.
Hvala ..... Dovidjenja ....
I , ta kae na ovo
gosn Neverni Mustafa ?
O ba si mi pokazao.
A sad , u vezi one tri elje ...
Da li me moje ui varaju? Tri?
Ima jednu manje decko !
A, ne ! Ja ustvari nisam poeleo da
izadjem iz pecine...
To si ti uradio
na svoju ruku.
Zato mi se cini da sam
ispao ovca ?
u redu beeeeeeee...zobraznice
ali nema vie za dabe.
Vai.
Znaci, tri elje.
Da budu dobre ....
ta bi ti poeleo ?
Ja ?
Nikad me niko nije to pitao.
Moda ..... ma, zaboravi .
ta ?
Kai mi .
Slobodu.
Ti si zarobljenik?
To je bitna stavka ovog
angamana kao duha.
Fenomenalne kosmicke sile!
Ali mali ivotni prostor.
Due , pa to je uasno.
Ali kad si slobodan...
Ne mora stalno PUF ta vam treba?
PUF... ta vam treba?
Kad si sam svoj gospodar
to je vece od sve magije...
... i sveg blaga na celom svetu...
...ali, ta ja to pricam?
Uozbiljimo se .....
To se nece desiti.
Probudi se, due ....
... i pomirii humus.
to da nece?
-Jedini nacin da se ja izbavim ...
...je da moj gospodar to poeli.
Moe misliti kako se cesto
to deava.
Ja cu to da uradim.
Ja cu te osloboditi.
A, da. Vai, vai ....
Ne, stvarno, obecavam.
Kad mi ispuni dve elje...
...trecu cu da iskoristim
da oslobodim tebe.
Pa, vredi se ponadati...
Hajde da pravimo magiju!
I, ta ti najvie eli ?
Pa , ima jedna devojka....
Greka...Ne mogu nikog naterati
da se zaljubi ...Seca se ?
ali ,due, ona je pametna i zabavna i ....
Lepa?
-Prelepa!
Ima oci koje ... i kosu ....
a osmeh ....
Prijatelju to je ljubav
Ali , ona je Princeza
Da bih uopte imao ansu morao bih...
Ej, moe li da ucini
da postanem princ?
Da vidimo...
Kraljevsko pile ...
Ne...zaboravi...
kraljevska kraba...mrzim kad to rade
Cezarova salata.
Zar i ti Brute?
Ah, kako napraviti princa.
Jeli ovo zvanicna elja ?
Kai carobne reci.
-Due elim da me ucini princem.
Vai ....
Prvo ta kombinacija fesa i prsluka
je isuvie trecevekovska.
ta hoce da izjavi tim zakrpama?
Prosjak? Nece moci
Svidja mi se. Vrlo maco ...
Fali jo neto.ta mi govori?
Kae - prevozno sredstvo.
Izvini, majmunce!
Ovamo majmunce!
Stie, a nema boljeg nacina da se
pojavi u najboljem svetlu ...
...na ulicama Agrabe,nego da to bude
jauci svoju licnu...
...novu, novcatu - kamilu
Pazi se,pljuju...
Nije dovoljno....
Jo uvek nije to.....
Da vidimo, ta ti to jo treba ?
DA!!!
Esalalambo, shimin dambo
Kad smo vec kod prtljanika
pazi ovo....
Abu? Izgleda dobro.
-Ima izgled, ima slona...
...ali nismo jo gotovi ...
Dri turban decko, jer
cemo od tebe napraviti zvezdu.
Gospodaru, naao sam reenje
problema sa Vaom kcerkom...
...PROBLEMA SA VAOM KCERKOM ...
Stvarno ?!?
-Ovde.....
Ako princezi nije pronadjen mu
do odredjenog vremena ,tada...
...tada joj Sultan bira mua.
Ali, Jasmin se nisu svideli prosci.
Kako da joj izaberem nekog ko joj se ne svidja?
Ne brinite Poglavaru moj.
Ima jo...
Ako se desi da nema pogodnog princa
princeza se mora udati za ...
...o, interesantno ...
-ta?  Koga?
Za Kraljevskog Vezira.
pa to sam ....ja.
Ali, mislio sam da zakon kae da samo princ
moe oeniti princezu..siguran sam ...
U beznadenim situacijama moramo biti
spremni na sve, gospodaru ...
...spremni na sve...
Naredicete Princezi da se uda za mene.
...naredicu Princezi ...
ali ti si star.
Princeza CE se udati za mene!
...princeza ce ...
ta je to ? Ta muzika...
Dafar, mora ovo da vidi.
Make way for Prince Ali!
Hey, clear the way in the old bazaar,
Hey you, let us through,
it's a bright new star
Now come, be the first on your block
to meet his eye!
Make way, here he comes,
Ring bells, bang the drums
You're gonna love this guy
Prince Ali, fabulous he,
Ali Ababwa!
Genuflect, show some respect
Down on one knee
Now try your best to stay calm
Brush up your Sunday Salaam
And come and meet his
spectacular coterie
Prince Ali, mighty is he, Ali Ababwa!
Strong as ten regular men,
definitely
He faced the galloping hordes
A hundred bad guys with swords
Who sent those goons to their lords,
why Prince Ali!
He's got seventy-five
golden camels!
Don't they look lovely, June?
Purple peacocks,
he's got fifty-three!
Fabulous, Harry,
I love the feathers!
When it comes to exotic type mammals
Has he got a zoo, I'm telling you
It's a world class menagerie!
Prince Ali, Handsome is he
, Ali Ababwa
There's no question
this Ali's alluring
That physique,
how can I speak
Never ordinary, never boring
Weak at the knee
Everything about the man
just plain impresses
Well, get on out in that square
He's a wonder, he's a whiz, a wonder
Adjust your veil and prepare
He's about to pull my heart asunder
To gawk and grovel
and stare at Prince Ali!
And I absolutely love
the way he dresses!
He's got ninety-five
white Persian monkeys!
And to view them, he charges no fee!
He's got slaves,
he's got servants and flunkies!
They bow to his whim,
love serving him
They're just lousy with
loyalty to Ali! Prince Ali!
Prince Ali!Amorous he!
Ali Ababwa
Heard your princess was
a sight lovely to see!
And that,good people, is why
He got dolled up and dropped by
With sixty elephants,
llamas galore
With his bears and lions
A brass band and more
With his forty fakirs,
his cooks, his bakers
His birds that warble on key
Make way for Prince Ali!
Fantasticno.
Apsolutno divno.
Vae Velicanstvo.Putujem izdaleka,
da zatraim ruku vae kceri.
Princ Ali Ababva,naravno.
Cast mi je upoznat Vas.
Ovo je moj kraljevski Vezir Dafar.
I on je pocastvovan.
Ushicen.
Na alost Prince Abubu...
Ababva. - Kakogod.
- Ne moete samo tako uparadirati ovamo i ...
...nepozvani i ocekivati...
Alaha mi , ovo je sjajan uredjaj..
Da li bi moda mogao ....
Naravno, Vae visocanstvo.
Dozvolite.
Gospodaru,moram vam savetovati
da to ne radite.
O,Dafar. Nauci malo da se zabavlja.
Pazi , dolecem...
Odakle rekoste da dolazite?
Do tamo niste stizali, siguran sam.
Isprobaj me.
Pazi se papigo.
Pazite....
Uh
Sklanjaj se s puta.Slecem Dafar.
Gledaj ovo.
Sjajno, Vae Visocanstvo.
Divno.
Da, izgleda da imam smisla za ovo
Ovo je vrlo impresivan mladic.
A i Princ je.
Uz malo srece nece morati
da se vencava sa Jasmin.
Ne verujem mu gospodaru.
-Gluposti...
Ako sam na neto ponosan,
to je da odlicno procenjujem ljude.
Odlicno procenjuje, kako da ...NE...
Jasmin ce se ovaj svideti...
I ja sam siguran da ce se
ona svideti meni.
Ne, Vaa Visosti.Moram intervenisati
u ime Jasmin...
Ovaj momak nije drugaciji od ostalih.
zato misli da zasluuje princezu?
Vaa Visosti, ja sam princ Ali Ababva.
Dozvolite joj da me upozna.
Ja cu je pridobiti.
Kako se usudjujete!
Svi vi.
Stojite tu i
odlucujete o mojoj buducnosti.
Ja nisam nagrada koja se osvaja.
O, boe! Ne brinite Prince Ali
dacemo joj malo vremena da se smiri.
Mislim da je vreme da se oprostimo
sa princem Abubuom.
ta da radim?
Jasmin nece ni da razgovara sa mnom.
Trebao sam da znam da ne treba
da poelim ovu elju o princu
Igraj.
Hej to je dobar potez
Ne mogu da verujem .
Krpa me pobedjuje.
Due,treba mi pomoc.
- OK gizdavi, ovako cemo...
Ako hoce da pridobije malu
mora biti direktan, shvata?
ta?
Kai joj
ISTINU
Nema anse...
Ako sazna da sam ulicni pacov...
..ismejace me.
ena voli onog ko moe da je nasmeje.
Al,bez ale, mora biti
ono to jesi.
To je poslednje to elim da budem.
Idem da je vidim.
Moram biti paljiv,oprezan,
..samouveren.
Kako izgledam?
Kao ....
princ.
Princezo Jasmin?!?
Ko je to ?
- Ja sam , princ Ali.
Princ Ali Ababva.
- Ne elim da te vidim.
Molim te princezo ,
prui mi ansu ...
Ostavi me
- Mirna maco....
Kako se dri na kico?
Dobra maca. Budi mirna ...
Cekaj.Znamo li se ?
- Ne
Podseca me na nekog
kog sam srala na pijaci.
Pijaci ?!?
Ja imam sluge koji idu
na pijacu za mene
Imam cak i sluge koje
mojim slugama idu na pijacu ...
...tako da to sigurno nisam bio ja.
Ne.
Izgleda da nisi.
Dosta o tebi Kazanovo
Pricaj o njoj...
Ona je pametna, zabavna...
Njena kosa, oci, bilo ta
izaberi temu ...
Princezo Jasmin
Vi ste vrlo ....
...divni,boanstveni,carobni,tacni..
Tacni
- Tacni ?!?
Izvini. - Lepi
Dobro si se izvukao .
A i bogata sam ....
Da
Sultanova cerka...
- Znam.
Divna prilika za udaju , za svakog princa...
Da, tacno.
Za princa kao to sam ja ....
Uzzzzzbuna , uzzzzbuna ......
Tacno, princa kao to si ti.
I svakog drugog punjenog pauna
razmetljivog kao ti .
Upomoc.....
Samo idi , skoci sa balkona.
-ta?
Zaustavi je
Oce da je ubodem ?
- Ma odzuji....
Vai , ali zapamti budi ono to jesi.
- Da, da  ...
- ta ?!?
Da ,da , u pravu si,
ti nisi nagrada koja se osvaja.
Morala bi biti slobodna
da sama izabere
Idem sad...
Ne !
ta,ta ??
kako to radi ?
To je carobni cilim.
- Divan je.
Da nece da se provoza?
Moemo izaci iz palate...
...videti svet.
- Jeli siguran?
Naravno. Da li mi veruje?
ta?
- Da li mi veruje?
Da
I can show you the world
Shining, shimmering, splendid.
Tell me princess, now when did you last
Let your heart decide?
I can open your eyes
Take you wonder by wonder
Over, sideways, and under
On a magic carpet ride
A whole new world!
A new fantastic point of view
No one to tell us no
Or where to go
Or say we're only dreaming
A whole new world
A dazzling place I never knew
But when I'm way up here
It's crystal clear
That now I'm in a
whole new world with you!
Unbelievable sights
Indescribable feeling
Soaring, tumbling, freewheeling
Through an endless diamond sky
A whole new world!
Don't you dare close your eyes
An hundred thousand things to see
Hold your breath
--it gets better!
I'm like a shooting star,
I've come so far
I can't go back to
where I used to be!
A whole new world!
Every turn a surprise
With new horizons to pursue
Every moment, red-letter
I'll chase them anywhere
There's time to spare
Let me share this whole
new world with you
A whole new world
That's where we'll be
A thrilling chase
A wondrous place
For you and me!
Sve je tako carobno -Da
teta to Abu nije tu
da ovo vidi ...
Ne , on mrzi vatromete,
a i ne voli da leti ...
O, u stvari ... O ne !
Ti si momak sa pijace
Znala sam .
Zato si me lagao ?
Jasmin ao mi je.
- Zar si mislio da sam glupa ?
Ne! - Da necu provaliti?
-Ne! ...Mislim ...
Nadao sam se da nece.
Ne , nisam tako mislio ...
Ko si ti ?
Kai mi istinu.
Istinu ?!?
Istina je ...
da se ja ponekad obucem kao
obican covek , da bi ...
...pobegao od opterecenja
ivota u palati.
Ali stvarno sam princ.
- Zato mi nisi rekao?
Pa , zna.... plemic koji ide po gradu preruen
...zvuci malo cudno, zar ne?
Ne ba toliko cudno.
Laku noc zgodni prince.
-Spavaj lepo princezo.
To! Po prvi put u mom ivotu
stvari idu kako treba.
Hej, ta ???
Drite ga!
Plaim se da niste vie dobrodoli ovde
prince Abubu ...
Postarajte se da
nikad ne bude pronadjen ...
Nikad ne omai.
Kako udem u kadu protrljaju lampu.
Halo ?!?
Al!
Decko, dodji sebi !
Tu nema varanja.Ne mogu ti pomoci
ako ne poeli elju...
Mora reci -Due elim da mi spase ivot.
Jasno? Vai.
Hajde Aladine!
Shvaticu to kao DA.
Dii periskop.
Nemoj me tako plaiti.
-Due, ja ...
Hvala due.
O, Al pocinje da mi se svidja mali ...
...ali , ne'emo se intimizirati .....
Jasmin!
O;e ,upravo sam se divno provela.
Tako sam srecna.
- I treba da bude.
Izabrao sam ti mua.- ta ?!?
-Udace se za Dafara
Ostala si bez teksta vidim.
To je ba lepo
Nikad se necu udati za tebe!
Oce , izabrala sam princa Alija.
Princ Ali je otiao.
- Bolje proveri kuglu jo jednom, Dafar.
Prince Ali !
-Kako dovra ...... a..
Kai im istinu Dafar.
Pokuao si da me ubije.
ta ?!? Smena budalatina ....
Visosti ...
...on ocigledno lae.
...OCIGLEDNO ....LAE..
Oce !ta se deava sa tobom?
- Znam ta se deava.
Oh .....-Visosti, Dafar Vas je kontrolisau
pomocu ovoga.
ta ?!? Dafar ?!?
Ti , izdajice !!
Visosti sve moe da se lepo objasni....
- Straa !
To je to. Mrtvi smo...Zaboravi ...
..iskopaj nam grob.Mrtvi smo.
Uhapsite Dafara odmah !
Jo nije gotovo , momce.
Nadjite ga!
Pretraite sve !
Jasmin jesi li dobro? - Da.
Dafar , moj najpouzdaniji savetnik
- kuje zaveru protiv mene sve vreme...
..Necuveno ! Kako cu ikada ....
Da li je istina ?
Moja cerka je konacno nala prosca
Slava Alahu!
Lepi mladicu.Mogao bih te poljubiti.
Ne prepusticu to mojoj ....
Vencacete se odmah... Da...
I bicete srecni i bericetni...
i onda ce decace , postati Sultan.
Sultan ?!?
- Da, ...
...tako ispravan momak
sa neukaljanom licnocu...
...je ono ta ovom kraljevstvu treba.
Moramo odavde ....
Moram se pakovati, Visosti.
Samo najneophodnije ...
...bateriju, pitolje,
oruje,noeve ...
...i moda ovu sliku, ne znam.
Nisam ba lepo ispao ...
Ha ,ha ...- O , boe  pukao je
prolupao je ...
Dafar ! Saberi se .
Princ Ali je niko drugi do
dronjavo derle - Aladin
On ima lampu, Jago.
-Taj bedni ....
Ali ti ce ga rasteretiti nje .
- Ja ?!?
Sultan?. On eli da ja
budem Sultan ?!?
Haaaa !!!!
On je pobednik i heroj ....
Aladine, upravo si
osvojio princezino srce.
ta ce dalje ?
Tvoj tekst je - Oslobodicu duha
Kai kad hoce.
Due, ne mogu.
Naravno da moe. Ovako ....
Ozbiljan sam!
Izvini,stvarno ,
ali hoce da od mene naprave Sultana...
..ne , od princa Alija hoce
da naprave Sultana.
Bez tebe , ja sam samo Aladin.
Al, pobedio si!
- Zahvaljujuci tebi.
Samo zahvaljujuci tebi
svi misle da sam neto posebno.
ta ako saznaju da ja nisam princ?
ta ako Jasmin sazna?
Izgubicu je .
Due,sam ne mogu da nastavim.
Ne mogu te osloboditi.
Dobro , razumem.
Lagao si sve ostale.
to ne bi i mene?
A sad me izvinite - gospodaru.
Due, stvarno mi je ao.
Dobro , onda ostani unutra.....
ta vi gledate ?
ao mi je, cekaj Abu.
...nisam .... cekaj ...
ta to radim?
Duh je u pravu.
Moram reci Jasmin istinu.
Ali ...dodji
Pocinje.
Jasmin? Gde si?
Kod ivotinja, pouri.
- Stiem!
Ima neki problem, ljubicasti ?
Kako ce ti se Dafar obradovati.
Odlicno obavljeno Jago.
Ma nije to ba nita...
Na skali od jedan do deset
ti si jedanaest.
O Dafar, nemoj postidecu se
zacrvenecu se...
Narode Agrabe ....
Moja cerka je konacno
izabrala prosca.....
Jasmin?
- Ali gde si bio?
Jasmin, hocu neto da ti kaem.
Celo kraljevstvo se skupilo da cuje
ocevu najavu.
Ne, Jasmin, sluaj me,
molim te ...
-Srecno.
ALI ABABVA !- O....
Vidi ih,slave tog
malog crva ...
Neka ga slave.
Stvarno Ale , postajem vrlo ....
ti nisi on ...
Veceras u ulozi Ala
visoki,mracni i ...
....opako runi covek.
Ja sam sad tvoj gospodar.
Toga sam se i plaio.
- Due ...
...ispuni mi prvu elju.
Da vladam kao Sultan.
Oh, ta je ovo?
ta se deava?
Dafar, ti podli izdajnice.
On je za tebe Sultan Podli Izdajnik.
Stvarno?
Sad cemo to da proverimo.
Lampa ?!?
Ko je nadje - njegova je, Abubu.
Due.
Ne!
Izvini decko.
Imam novog gospodara.
Dafar, naredjujem ti da prekine!
-Nova pravila vladaju ovde...
...moja pravila.
Konacno ce kleknuti predamnom.
Nikad necemo kleknuti pred tobom.
Zato me to ne cudi ?
Ako necete da kleknete pred Sultanom,
onda cete se zgrciti pred carobnjakom!
Due, sledeca elja ...
...da budem najmocniji carobnjak na svetu!
Due, stani!
Dame i gospodo
poelite toplu dobrodolicu ....
...za Carobnjaka Dafara!
Gde smo stali?
A,da.
Bedno ponienje.
Miran !!!
Mijauuuu...
Princezo, umirem od elje
da te upoznam sa nekim.
Dafar, putaj je !
Princ Ali , da to je on ...
u drugacijem svetlu ...
citaj mi sa usana
i shvati realnost ...
upoznaj svoju propast
iz prolosti ...
i lai koje nisu mogle da opstanu ...
pozdravi svog dragog
princ Alija ....
Bolje receno
Aladina ...
Ali?
-Jasmin.
Pokuao sam da ti kaem ....
I tako je Ali u stvari
samo Aladin ...
Prevarant, da ne duim dalje..
Veruj mi .
njegov lik je naprsao ...
poslacemo ga na dug put
u jednom smeru ...
Njegovi izgledi su loi
nema povoljnih okolnosti ...
Odredite poznato
kraj sveta.
Zbogom.
Zdravo.Vidimo se.
Bivi princ Ali.
Abu ? Abu!
Ja sam kriv za sve.Trebalo je da
oslobodim duha dok sam mogao
Abu , jesi li dobro?
Izvini, Abu. sve sam upropastio,
nekako...
Moram se vratiti i ispraviti to
Cilim ?!?
Abu, kopaj!
tako ...
Da ...
... a sad nazad u Agrabu,
Idemo ...
Krpeni vladaru, hoce keks ?
Evo ti ...
Direktno sve u grlo
Uzmi jo ...
Stanite!Dafar ostavi ga ...
Boli me kad vidim
na ta si spala
Jasmin ...
Lep pustinjski pupoljak kao ti
bi morao biti u narucju ...
...najjaceg coveka na svetu.
ta kae draga?
Kad bi ti bila moja kraljica ...
Nikada!
Naucicu te potovanju !
Due,odlucio sam da poelim
zavrnu elju.
elim da se princeza Jasmin
ocajnicki zaljubi u mene ...
Gospodaru ,
postoje klauzule i ogranicenja ...
Ne trabunjaj
, glupi plavi pajacu
Uradice ono ta ti ja
kaem da uradi, robe!
Dafar!
Tek sad sam shvatila kako
si neverovatno zgodan ...
Tako treba.
a sad mackice, pricaj mi neto
... o meni
Tako si visok ...
Al, drukane ....
Ne mogu ti pomoci
sad radim za ovog psihopatu ...
ta ce da uradi?
- Ja sam ulicni pacov , seca se ...
Improvizovacu.
Nastavi
I brada ti je tako ...
... uvijena ...
Dafa ...mmm
A ulicni pacov?
-Ma kakav ulicni pacov.
Fuj !
To je ...
Ti!Koliko puta treba da te ubijem?!?
Uzmi lampu.
Princezo, vreme ti je isteklo ...
Jasmin
Bravo Daf......
Ne igraj se sa mnom!
-Abu!
Stvari se brzo odmotavaju, decko.
Shvata ?
Tek se zagrevam.
-Boji se da mi se sam suprotstavi
zmijo kukavicka?
Zmija? Sad ce ti videti zmiju
Rik, rak ,rok ...
Rokni tap u zmijin bok!
Ti se ne meaj ...
-Dafar ....
...je na covek
ako on ne moe - SUPER
Aladine ...
Jasmin , dri se ...
Mala budalo.Mislio si da moe pobediti
najjace stvorenje na svetu
Stisni ga, Dafar
Stisni ga kao ...Ah
Bez duha, ti si niko, decko.
- Duha ?!?...
Duh je jaci nego to ce ti
ikada biti -ta?!?
On ti je dao snagu i on
ti je moe i uzeti .
Al , ta to radi?
Zato me uvlaci u ovo?
Pomiri se s tim da si
jo uvek broj dva.
U pravu si.Njegova moc je veca od moje.
Ali ne jo dugo.
Decko je lud.Malo se napio
i dobio koji udarac previe ...
Robe,moja treca elja!
elim da budem ...
...Mocni Duh!
U redu.Vaa elja je za mene zapovest.
Bravo Al.
Da.Moc.
Apsolutna moc.
ta si uradio?
-Veruj mi.
Vasiona je pod mojom komandom.
Pod mojom kontrolom!!!
Nemoj da brza Dafar.
Da nisi neto zaboravio?
Ako elih biti duh onda dobija...
-ta?
...sve to ide uz to!
NE!
Ja odoh odavde ....
- Fantasticnu kosmicku moc...
...i malecki ivotni prostor.
Al , ti mali genije.
Sklanjaj mi taj kljun ispred lica!
Ucuti moronu.
-Nemoj ti meni moromu ....
Dozvoli. 10000 godina u pecini
ce ga malo smiriti.
Jasmin, izvini to sam ti lagao
da sam princ
Znam zato si...
Onda je ovo...zbogom
-Glupi zakon
Nije poteno...
Volim te
Al, nema frke.Ima jo jednu elju.
Samo reci i bice princ.
Ali due, ta sa tvojom slobodom?
To je samo vecnost sluenja.
Ovo je ljubav.
Nikad nece naci ovakvu devojku...
Veruj mi, ja znam.
Traio sam.
Jasmin,volim te , ali
moram da prestanem ...
sa pretvaranjem .
- Razumem.
Due,elim da bude slobodan.
Jedna potvrda stie ....ta ?!?
Due,slobodan si.
Slobodan sam.
Brzo,poeli neto neverovatno.
Kai , elim Nil...
Probaj to.
elim Nil.
- Nema anse!
Kako je dobro.
Konacno slobodan.
Krecem!
Idem da vidim sveta.... I ...
Due ....
Nedostajace mi ....
I ti meni Al....
Ma ta drugi pricali
ti ce za mene uvek biti princ ...
Tako je !
Dokazao si da si dostojan
to se mene tice ...
...ali problem je zakon ....
Oce?
Pa , jesam li ja Sultan ili ta ?
Od dananjeg dana ....
...princeze ce se udavati za onog
koga one izaberu.
Njega biram.
Biram tebe, Aladine.
Zovi me Al.
Dodjite ovamo.Grupni zagrljaj.
Mogu li da poljubim majmunceta?
U, dlake ...
Ovde nema vie posla za mene...
Odoh!
Zdravo,ljubavne pticice....
Cao Cilimene...
Odoh u istoriju ...
ne, u mitologiju ...
Svejedno gde.
Slobodan sam...
A whole new world
A whole new life
For you and me!
Naterao sam vas da vidite!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org