Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
PAN VOLODIJOVSKI
Godina 1668.
Već 20 godina, Poljska je
pustošena u brojnim ratovima.
Kada je kralj Jan
Kazimir abdicirao,
mnogi strani prinčevi
videli su mogućnost
da se dočepaju Poljskog trona.
Neće nama vladati tamo
neki stranac.
Ne dam glas za tamo
nekakvog Nemca.
Mislite da bi bolji izbor
bio Francuz?
Konde je veliki ratnik.
Trebalo bi da izaberemo
nekog od naših.
Ali Konde je...
On bi Francuza za kralja. Da ne
znaš nekog koji logoruje u blizini?
Kakvog Francuza?
Kakav logor?
Nezahvalan grad!
Svojim rukama sam ga
oslobadjao od Švedjana,
a sad ovi dovlače nekakvog
Kondea za kralja.
Da je Čarnjecki živ, izabrali
bismo njega za kralja.
Ili kneza Jeremiju.
Znači, ideš do Kamenjca?
Takva su naredjenja od Hetmana.
Kad polaziš?
Za dve nedelje.
Pan Sobietski mnogo
brine oko Kamenjeca.
Sprema se neka nevolja
na Turskoj granici.
Škotsku sam napustio još kao dete.
Poljska je sad moja domovina.
Kad bi ljudi ovde ostavili po
strani svoje privatne ambicije,
i posvetili se odbrani zemlje,
bili bismo nepobedivi.
Ketling!
Ketling, djavole jedan!
Pa to je naš Pan Zagloba!
Otkad se nismo videli!?
Gde si odseo?
Imam malo imanje u blizini.
Izgradio sam ga posle rata.
Srećniče. A ja ne mogu da
nadjem mesto za moje stare kosti.
Dragi moj prijatelju,
bio bih počastvovan ako
biste odseli kod mene.
Sam Bog mi te je poslao!
Mladi Novovijejski. Prijatelj i
oficir Pana Volodijovskog.
Čast mi je. Kad smo već
kod Pana Volodijovskog,
jesu li on i njegova verenica
stigli u Varšavu?
Pa zar vi niste čuli?
Verenica Pana Mihala
je preminula.
Umrla... Anula umrla...
Jadni Mihal.
Nikad ništa na svetu nije
želeo, osim da se oženi.
Nije znao ni za pohlepu,
ni za sebične ambicije,
Bojno polje je bilo njegov dom.
A sad ovo, i to pred samo
venčanje. Jadni Mihal.
Javio sam njegovoj sestri,
da bi mu ona pružila utehu,
ali ona živi daleko,
i još nije stigla.
Gde je on sada?
Ogadio mu se ceo svet, pa je
postao monah Kamaldolit.
Kamadolit? Gospode
Mihale, pa zašto zaboga?
I Pan Hetman je teško
primio ove vesti.
Još jednog takvog vojnika
nećemo naći tako lako.
Neće on postati monah,
makar ja morao da
spalim taj manastir!
Nemojte tako.
Ako ne budem mogao da
ga ubedim da se vrati,
domamiću ga na prevaru.
On je vojnik, a ne monah!
Imam pismo od biskupa.
Molim te dostavi ga igumanu,
dragi brate.
Biće kako želite, gospodine.
Brate, Koliko dugo si ovde?
Pet godina.
I nikad nisi želeo da odeš odavde?
Znaš već, neke ljude
privlače ratovi,
neke zabave, a nekima
su draže žene.
Jesi li nekad bio u
iskušenju da odeš?
Jednom kad se ove dveri zatvore
za vama, više nema odlaska.
Da, to ćemo još da vidimo.
A šta mi radi Pan Volodijovski?
Je li mu dobro ovde? Je li zdrav?
Nema ovde nikoga sa tim imenom.
Brat Mihal. Nekadašnji pukovnik.
Ovde ga zovemo "brat Jerži".
Ali on još nije položio zavet.
Niti će ga ikad položiti.
Ne biste verovali kakav
je to ženskaroš.
Opasnijeg neprijatelja ženske vrline
ne biste našli ni u jednom manast...
Htedoh reći, ni medju
svom kraljevom konjicom,
Ne bi trebalo da slušam
ovako nešto.
Slušaj brate. Kad brat Jerži
dodje, ti se bolje udalji,
jer treba da razgovaramo o
prilično svetovnim stvarima.
Povući ću se ja već sad..
Pane Mihal! Svi smo oplakivali
tvoj gubitak.
Plakao sam i ja, i Novovijejski,
i Ketling, svi tvoji prijatelji.
To je volja Božija.
Pomiri se s njom Mihale.
Jesi li pronašao utehu
unutar ovih zidova?
Jesam. U rečima koje slušam
svakodnevno. "Memento mori."
"Smrt je moja uteha."
Smrt je lakše naći na
bojnom polju.
Ovde nema života jer
nema životnih briga.
Kao da živim u nekom
drugom svetu.
Kad tako stvari stoje, ne bi
trebalo da ti pričam
da Tartari spremaju veliki
napad na domovinu,
jer se tebe to više ne tiče.
"Smrt je moja uteha."
Možda...
Nije teško shvatiti...
da ti svoj lični mir stavljaš
iznad mira svoje otadžbine.
Ali Mihale, moraš poći sa
mnom na nekoliko dana.
Zašto moram?
Ostavite me na miru.
Tvoj dragi prijatelj, koji je
sa tobom delio i dobro i zlo,
umire, i želi da te vidi još jednom.
Ko to? Recite mi.
Ketling.
Dragi Bože! Šta se desilo?
Ranjen je dok me je
branio od napadača,
i ne zna se hoće li poživeti
još koji dan.
Molim te Mihal, pruži utehu
čoveku na samrti.
Ali moramo da požurimo,
jer posle može biti kasno.
Takav zahtev je svetinja.
Ne mogu ga odbiti.
Bio bi to smrtni greh.
Put je dug, a na njegovom
kraju nas čeka žalost.
Pij, Mihale, da bi imao snage
da sve to podneseš.
Za Ketlingovo zdravlje!
Krenimo.
A za moje zdravlje da popiješ?
Dobro, ali brzo.
Bio bih nezahvalan kad i ja
ne bih pio u tvoje zdravlje.
Mnogo vam hvala.
Mrzim prazne flaše.
Ti se još nisi zavetovao, tako
da možeš da napustiš manastir.
Mogu, ali ne želim.
Uskoro ću položiti zavet.
Ja smatram da svaki čovek treba da
služi Bogu onako kako je on stvorio.
A tebe je stvorio za sablju.
Molim vas, sablju mi
ne spominjite.
Stoj!
Silazite, gospodo!
Ostavite nas na miru.
Johane, ovde ima nešto,
baš za tebe.
Savetujem vam da nas ostavite.
Ne želim da prolivam krv.
Milost gospodaru!
Da li vi služite državu.
Evo ti tvoje države!
Uspeo je! Živeo Zagloba!
Kako je Ketling?
Je li još živ?
Živ je!
Mihal, prijatelju moj!
Ovuda?
Da.
Prijatelju moj...
Mihale!
Ne, nemoj...
Rekli su mi da se pravim da umirem,
ali kad sam tebe video, nisam mogao.
Oprosti nam.
Iz ljubavi smo te prevarili.
Vi, barabe!
Pan veliki Hetman!
Pa stari vojniče. Ruka Božija
te je povila do zemlje,
ali će te ponovo podići,
i pružiti ti utehu.
Danas, tvojoj otadžbini je potrebnija
tvoja sablja nego tvoja molitva.
Pa, pukovniče, nadam se
da ćeš ostati sa nama.
Hoću, vaše gospodstvo.
Što si se tako ućetao, Mihala?
Jesi li to zadremao na konju?.
A zašto bih bio veseo?
Ketling je dobio naredjenje da
vodi ekspediciju do Kamenjeca,
a ja se ovde s vama smucam
po kafančinama.
Ići ćeš i ti. A u medjuvremenu,
užtvaj u čarima Varšave.
Mnogo plemića sa porodicama
se, zbog izbora, sjatilo u Varšavu,
Došlo je mnogo plemenitih
devojaka, a neke su toliko lepe,
da je sve što možeš da uradiš,
da zakukuričeš kao pevac.
Treba da se oženiš, Mihale.
Ne spominjite mi ženidbu,
od toga se samo razžalostim.
Onda nećemo više o tome.
Ko to ide?
Poljubiš psa pod rep!
Pane Mihale!
Basja!
Šta da radim s tobom?
Oprostite joj gospodine. Mislila
je da ste razbojnici. Mihale!
Sestro!
Brate!
Baš smo krenule da te pronadjemo,
dragi moj Mihale.
Krenula sam čim sam saznala za
tvoju nesreću. Bog te utešio brate.
Muž mi reče: "Povedi devojke
i podji da vidiš brata.
Kreni što pre, pre nego što Tatari
navale, jer oni će uskoro navaliti.
Podji u Varšavu, i nadji neki
smeštaj dok nije još prekasno."
Kod nas nema mnogo
vojske, kao što i sam znaš.
Oh, Mihalko moj dragi,
kako si samo smršao!
Poslao me je da nadjem
smeštaj, a i tebe jedva nadjoh.
Pa još sa troje slugu! Moraš nam
pomoći da nadjemo pristojan smeštaj!
Ne moraš se više brinuti.
Imam smeštaj za vas.!
Moj prijatelj Ketling mi
je poverio svoju kuću.
O zaboga! Pa nisam te još ni
pretstavila ovim mladim damama.
One znaju za tebe, ali
ti ne znaš ko su one.
Ovo je Pana Kristina Drohojoska.
A ovo je Pana Barbara Jezirkovska.
Moj muž im je staratelj.
Žive sa nama jer su sirotice.
Znači, vi ste najbolji
mačevalac u državi?
Poslednji svakako nisam.
Otac mi je jednom rekao:
"Bog ti nije dao da budeš krupan,
pa će ti se ljudi podsmevati,
ako te se ne budu plašili."
Oprostite nam Pane.
Mi smo obične palančanke,
Nikad nismo videli velikih
gradova, ili slavnih ljudi.
Čak i kad bi grad bio
deset puta veći,
vi biste, moje dame, opet
bile njegov najlepši ukras.
A kako znate kad je mrak?
Ova devojka je nemoguća!
Ja sam Zagloba. Dobrodošle,
moje poštovane dame.
Oprostite mi na zakasneloj
dobrodošlici,
ali konj mi se otrgao, pa
odneo i mene sa sobom.
Mora da je već vreme za večeru,
a kad je u stomaku pustoš,
pustoš je i u glavi.
Osećam da će naš Mihal
zaboraviti na svoje jade
sad kad se našao u
ovako divnom društvu.
Znam ja njega. Uskoro, jedna od
njih će u njemu izazvati varnicu,
da će se zapaliti kao
suva cepanica.
Devojke se plaše Kupidonovih
strela, kao što se pas plaši mesa.
Ma dobre su to devojke,
naročito Pana Barbara.
Ne brinu one još za volju Božiju.
Krisja možda, ali ne i Basja.
Naučiće one, draga
moja, naučiće.
Takva nam je sudbina.
Basja! Šta sve ja moram
da trpim!
Glava joj je puna mačeva,
ratova i konja!
Jednom se iskrala od kuće
i otišla da lovi patke.
Primetila je Tatarina kako
puzi kroz trsku, prema selu!
Pripucala na njega, a on,
samo pade u vodu i potonu!
Ubi ga na mestu. I to čime?
Sačmom za patke!
Nego šta, nego sam ga ubila!
O, draga moja mala hajdučice.
Šta je moj jedan Tatar, kad
ste ih vi posekli na hiljade?
Šta sam ja u poredjenju
sa takvim vitezom?
Pa, naučićemo te da rukuješ
sabljom, kad to toliko želiš.
Ja sam već malo zardjao,
ali Mihal je još uvek dobar.
Hvala vam. Ja već pomalo
znam da mačujem.
Ako budete gadjali iz puške,
i ja bih se oprobala.
Pa, izgleda da je ovo
mesto puno Amazonki.
A vi gospodjice, koje je
vaše najdraže oružje?
Ni jedno.
Ni jedno?
Eto, to vam je njeno najdraže
oružje! I koristi ga odlično!
Počistili ste me, kao
muvu sa stola.
Ja se, gospodjice s vama
ne mačujem. Ja vas učim.
Dobro je. Vrlo dobro. Uopšte
nije loše za jednu devojku.
Za jednu devojku? Daću ti ja
devojku! Evo ti! I ovo! I ovo!
Pa vi mi se rugate!
Bože sačuvaj!
Nepodnošljivi ste.
Vidite li kakvu zahvalnost ja
dobijam? Oho! Opet pada sneg.
Sneg!?
Basja, dosta toga.
Već jedva dišeš.
Pažljivo gospodjice, ili
ćete ostati bez mača.
Videćemo još.
Eto.
To je bila slučajnost.
Slučajno mi je ispao..
Da probamo ponovo.
Dosta za danas.
Zaboga! Prehladiće se posle
ovolikog vežbanja!
Kšisja, ostani tu! Basja! Basja!
Čuli ste naredbu? Ja neću pustiti
vašu ruku dok se one ne vrate.
Znači, ja sam vaša robinja.
Ko bi imao takvu robinju, ne bi imao
na čemu zavideti ni samom sultanu.
Vi me ne biste prodali
sultanu, zar ne?
Basja! Vrati se!
Neću. Bolje da se smrznem!
Basja, Sidji dole.
Neću!
Basja, smesta silazi dole!
U redu. Nek ti bude.
Ali znaj da nije pristojno za jednu
damu da se pentra na merdevine,
jer bi mogla svima pokazati nešto
što ne bi želela da pokaže.
Imam pantalone.
Al' će se zbuniti.
Ruže ovde rastu i na
snegu, kako vidim.
Ne i za tvoj nos.
Molim vas, da udjemo.
Pan Veliki Hetman želi da
vidi Pana Mihala.
Kad?
Sutra ujutro.
Dobrodošli, dragi moj pukovniče.
Vidiš da te nisam zaboravio.
Pane Hetmane, vi ste kao
otac nama vojnicima.
I ja sa tobom želim da
razgovaram kao sa sinom.
Čak i onih dana kad smo išli
iz jedne bitke u drugu,
pomišljao sam da domovina
mora propasti.
Ljudi više ne poštuju zakone.
Opšte dobro je prečesto
izgovor za lično bogaćenje.
I mislio sam,
da je premalo ljudi koji
zaista vole ovu zemlju.
Ali poslao sam vas 2000 protiv
26000 Tatara iz horde. Sećaš se?
Naravno.
I pomislio sam: "Ti ljudi
istinski vole ovu zemlju."
Oni tamo ginu za nju
iz čiste ljubavi.
Zbog takvih ljudi, ova zemlja
će se ponovo uzdići.
Trebaju nam heroji. Heroji
koji će nadahnuti ovu naciju.
Volodijovski, pre svih,
na tebe računam.
Hoćeš li se prihvatiti službe
i preuzeti komandu?
Vaše Gospodstvo...
Ketling je poslao izveštaj
da je Kamenjec,
pogranična tvrdjava, slabo
opremljena i s malo ljudstva.
Podneće detaljniji izveštaj
kad se vrati odande.
A mi smo kratki s ljudstvom, a i s
novcem. Otići ćeš do Kamenjeca.
U Raškovu i Hreptjovu
ćeš formirati garnizone.
Hreptjovsko utvrdjenje je
spaljeno. Ti ćeš ga obnoviti.
Uzmi svoju staru jedinicu,
a daću ti i jedan odred
Lipaca - Poljskih Tartara.
Uvedite zapovednika.
Pažljivo čuvaj granicu.
Ako je Tartarski odredi
predju, uništi ih.
A na izbore da se vratiš,
jer ćeš mi trebati i ovde.
A ovo je Pan Melehovič,
zapovednik Lipskih Tatara.
Dobar je vojnik, i srdačno
ti ga preporučujem.
Zadovoljstvo je upoznati
tako dobrog viteza.
Vojnici pričaju da je u mraku
moguće naleteti na duhove.
Što može biti dobar,
ali i loš znak.
Ali za mene, susret s
vama je najbolji znak.
Novovijejski je zauzet
zabavljanjem Basje,
ali ja sam bila nestrpljiva da čujem
šta je Hetman hteo od vas.
Jeste li stvarno toliko
brinuli za mene?
Da.
Sad bih se pred vama od zahvalnosti
bacio na kolena, tu u ovaj sneg.
Molim vas, nemojte to činiti.
Umesto toga, nagradite me tako,
što ćete obećati da ćete ostati,
da bih mogla biti sa vama.
To ne mogu.
- Ne možete?
- Ne.
Takva je vojnička služba.
Šalju me na Divlja Polja.
Već godinama, ja žrtvujem ličnu
sreću zarad služenja domovini.
Mili Bože, pa vi plačete?!
Nadam se da me nećete
smatrati za neozbiljnog čoveka,
Ja sam već čovek u godinama.
Da li bi me htela?
Pane Mihal...
Slažeš li se?
Da.
Beskrajno ste me zadužili. I
nećete se pokajati zbog toga
Moramo li svima objaviti
našu veridbu?
Kako to misliš?
Oni će se samo čuditi i nagadjati.
Hajde da sačekamo dok se ne vratiš.
Bog nam je svedok, a
ljudi ne moraju da znaju.
Vidim da se vaša pamet može
meriti sa vašom lepotom.
Dogovoreno.
Ne mogu nam pobeći.
Zarobljenici ih usporavaju
Ako ih napadnemo otvoreno,
pobiće zatvorenike.
Vratio sam se sa ekspedicije,
i zatekao moju kuću spaljenu.
A moju sestru Halšku,
zarobila je horda.
Popij malo, odagnaće ti tugu.
U vaše zdravlje.
Najbolje je tugu utopiti
u medovini.
Posle godinu dana,
Jermenski trgovac mi je javio
da ju je otkupio veliki Tuhaj Bej.
Bilo joj je manje od 15 godina,
pa je nije još poslao u harem.
Onda sam saznao da jedna od
Tuhaj Bejevih žena i njegov
omiljeni sin Azja, žive
u jednom selu na obali.
Tada sam odlučio da otmem dečaka
i razmenim ga za moju sestru.
Okuoio sam veliku družinu
i krenuli smo.
Spalili smo selo, ugrabili
dečaka, a s njim i bogat plen.
Potera nas nije sustigla, ali kod
Kamjenjca, razbojnici me savladaše.
Uboli su me nožem, vezali,
a onda pobegli sa dečakom
I tako je moja Halška izgubljena
zauvek. Možda još uvek živi tamo.
Možda ju je posle Tuhaj Bejove
smrti uzeo neki drugi nevernik.
Možda će njen sin jednog
dana proliti moju krv.
Jesi li nekad pokušao da
pronadješ dečaka?
Kako? Gde? Kao da
tražim iglu u plastu sena.
Iako je dečak imao samo 3
godine, i danas bih ga poznao,
jer je imao istetoviranu
ribu sa obe strane grudi.
Mnogi Tartari nose taj znak,
pogotovo oni koji žive na obali.
To nije tačno! Video sam
Tuhaj Beja kad je poginuo.
I on je imao tetovirane ribe. Ali
ostali su imali neke druge simbole.
Mnogi nose znak ribe.
Ali samo Tuhaj Bejov rod.
Tartari su vučije pleme.
Ali Pane, kod nas ima
Lipskih vojnika.
Oni su plemstvo,
iako su Tartari.
I verno služe našoj
domovini.
U vaše zdravlje.
Zahvaljujem.
Ja sam Hasling Ketling.
Pan Mihal je prolazio
kroz Kamjenjec,
i rekao mi je koga ću imati
čast da ugostim u svom domu.
Ali me nije upozorio
da ću ugledati boginju.
Ketling! Želim ti najsrdačniju
dobrodošlicu u tvoj dom.
Ovde sam ostavio kasarnu,
a zatičem Olimp.
Divne su, zar ne?
Ali bojim se da će
nas dame napustiti,
s obzirom da nije pristojno da
borave u kući jednog neženje.
Ja to neću dozvoliti.
Ja sam brat Volodijovskog, pa onda
mogu da ugostim i njegovu sestru.
Molim za vašu pomoć draga
Pano, ako treba i na kolenima.
Jedva da je i stigao,
a već pada na kolena.
Je li Ketling veliki ratnik?
Malo ih je koji se s
njim mogu meriti.
A je li bolji od Pana Mihala?
Ne, nije bolji.
Znala sam.
A zašto se ti toliko
uzbudjuješ oko Mihala?
Stvarno, zašto?
Hajdemo. Ožedneo sam od
ovolikog igranja.
Da ti pravo kažem, Ketlingu
je teško naći ravnog u borbi,
ali u ljubavnoj veštini
mu niko nije ravan.
Devojke ga prosto obožavaju.
To vi ispričajte Krisji, pošto
ja uopšte ne tražim ljubav.
Možemo li vam se pridružiti?
Samo izvolte.
Ako smem da pitam,
o čemu se razgovara?
O ljubavi.
O tako divnoj temi?
Da.
Voleo bih da čujem vaše
mišljenje na tu temu.
A ja mislim da bi bilo mnogo
zanimljivije čuti vaše mišljenje.
Ljubav je težak teret, jer od
slobodnog čoveka pravi roba.
Ljubav onemoćava čoveka,
jer on postaje slep za sve,
osim za svoju voljenu.
Takva ljubav je besmislena.
Da, ali je onom koji ne voli
teže nego onom koji voli.
Jer šta zadovoljstvo, slava ili
bogatstvo znače bez ljubavi?
Osim toga, svako bi dao
svoj život za svoju ljubav,
i zato je ljubav vrednija od života.
Baš divno što je ovaj
tvoj Ketling došao.
Poslao je muzičare
da te zabavljaju.
Biće zabavno.
Basja!
On će činiti svakakva čudesa
da te zadivi, a onda će reći:
Moja gospo, toliko vas volim,
da bez vas ne mogu da dišem,
Volim te i peške, i na konju, i posle
večere, i kao što i svi Škoti vole.
Hoćeš li biti moja?
Oh, tako sam očajna!
Pogledajte, ovde su spavala
njihova veličanstva.
Kraljica je spavala sa ove strane.
Sedite malo, tu gde je ona sedela.
Je li tačno da je bila nesretna
celog svog života?
Bila je, jer nije mogla da se
uda za čoveka koga je volela.
Volim te više od života, i pred ovim
oltarom, objavljujem ti svoju ljubav.
Pomolimo se za milost Božiju.
Gospode, smiluj se na nas.
Bože, smiluj se.
Gospode, smiluj se na nas...
Krisja! Za ime svega što je sveto!
Volim te svim srcem,
ali nikad neću biti tvoja!
U ime Oca, i Sina,
i Svetoga Duha.
Šta se dogadja?
Pakuješ se?
Odlazim.
Zaboga Ketling, šta je
s tobom? Gde ideš?
Preko mora..
U ime Oca, i Sina.
Primio sam pismo iz Škotske.
Rodbina me poziva
da što pre dodjem.
Čekaj. Čekaj da se malo
priberem. Čekaj.
Zar odmah odlaziš?
Moram prvo do Varšave da
pozavršavam još neke poslove.
A kad se vraćaš?
Nikada.
Krisja!
Šta je?
Krisja, sanjala sam da su
Tartari ubili Mihala strelom.
Krisja, pomolimo se da ga
Gospod zaštiti od svake nevolje.
Krisja, moli se sa mnom.
Imaću ja mnogo vremena za molitve.
Krisja, šta to govoroš?
Samostan je sve što
mi je preostalo.
Krisja!
Da, odlazim u samostan.
Ali zašto?
Zašto?
Ne pitaj, moj gospodine.
Znam da ti nanosim bol.
Ali drukčije ne može biti.
Ostavi mi makar nadu.
Ne mogu.
Kristina...
Mihale, bog neka vas uteši
i promeni Krisjino srce.
Obećajte mi da ćete se udati za
Ketlinga, učiniti da vas zavoli,
a onda da mu slomite srce
i odete u manastir.
Pane Mihale...
Želeo bih da sve žene pocrkaju!
Vi bi barem trebalo da znate da ja nikad
ne bih postala opatica zbog Ketlinga!
Oh, vi izdajnice!
Konja!
Zaboga! Neka ga neko
stigne i zaustavi!
Šta je to s tobom, devojko?
Iz čistog besa sam mu
rekla za njihovu ljubav!
Šta to pričaš, devojko?
Mihal je pošao da
ubije Ketlinga!
Spremite kočije!
Gospode bože, treba mi odseći
jezik! Možda je već mrtav!
Ko?
Mihal.
Ako iko bude trebao da pogine,
to će biti Ketling, a ne Mihal.
Moja draga Pano, više nije
tajna da se vi i Ketling volite.
Ne poričem da sam izjurio
odavde tražeći osvetu,
ali onda sam ga pogledao
u oči i sve mi je bilo jasno.
Šta je njegova krivica?
Ništa.
A vaša krivica?
Nema je.
Da li je čudno što se Ketling
zaljubio u vas? A ko ne bi?
A to što i vi njega volite?
To je moja sudbina.
Moju sudbinu treba kriviti.
Ništa drugo.
Neka ti bog, Krisja, podari
sreću sa Ketlingom.
Bog vas blagoslovio. Mene
ovo boli, ali nema veze.
Bog vas blagoslovio.
Nemoj ići u manastir.
Više bih voleo da me oboje
blagosiljate, nego da me proklinjete.
A zašto vi plačete, Pano?
Tako mi je žao. Vi ste
tako dobri i plemeniti.
Bog vas blagoslovio zbog vašeg
dobrog srca. Hajde, ne plačite.
Krisja je luda.
Ja bih radije imala jednog
Mihala, nego deset Ketlinga.
Jer Mihala volim svim
svojim srcem.
Više nego baku, ili tetku,
ili Krisju!
Basja!
Da li bi me uzela za muža?
Da.
E neka poginem, a i moje
buve sa mnom.
Vi bando! Probisveti! Razbojnici!
Ocoubice! Dečice moja voljena!
Leto Gospodnje 1670.
Na Poljskom tronu je nesposobni
kralj Mihal Višnjovjetski.
Zemlja je u krizi, rastrzana
unutrašnjim razdorom.
Mali i slabi garnizoni brane
jugoistočne granice države.
Pane komandante, veliki
odred je prešao granicu.
Gospodo, krećemo u ponoć.
Mihale...
Basja...
Mihalko...
Ma pusti je.
Ne dolazi u obzir.
Ti ne ideš sa nama!
Eno neprijatelja.
Pan Novovijejski i njegovi
ljudi su tamo.
Melehovič i njegovi Lipci
su tamo.
Tamo je Pan Snjitko.
Odavde ćeš moći da
posmatraš celu bitku.
Hoćeš li skoro napasti?
Prvo će ih oni poterati
prema nama.
Ali mi ne možemo da ih zaustavimo.
Imamo samo 20 ljudi.
I Pana Mušalskog.
Tačno. A gde je on?
Tamo.
Ne vidim nikoga.
Mihalko, ti si najbolji
zapovednik na svetu.
Počinje.
Dolaze ovamo.
Mihale. Možda bi trebalo da se malo
povučemo. Znaš da ne volim kukavice.
Gledajte! Nekolicina se probila!
Ovamo! Ovde smo!
Basja!
Dobro je. Mahovina ju je spasila.
Basja. Basja jedina.
Dobro je.
Blagoslovene njene ruke, i njeno
lice, i zemlja po kojoj hoda.
Halime!
Prenesi im...
...da moram da ostanem
ovde još neko vreme.
Ja sam vaš rob, i nemam pravo
da vam govorim šta da radite.
Govori.
Od trenutka kad sam vas
prepoznao i otkrio vam ko ste,
znali ste da vas očekuju
slava i moć.
Velike horde i haremi će
biti vaši. Da li jedna žena...
Tišina.
Odnećeš moju poruku.
Reći ćeš im da sam sa njima,
ali da prvo moram imati nju.
Halime, moram je imati.
Alah, moram!
Koji su sad ovi posetioci?
Pan Novovijejski s ćerkom.
Mihal, pošalji po Pana Melehoviča.
Nije došao zato što neki ovde misle
da nije dostojan ovog društva.
Ja ću poći po njega.
Stvarno mi je nedostajao
taj mladić.
Mangup je, još pre deset godina,
pobegao da se priključi vojsci.
Ne nazivaj sina mangupom jer je
on odličan vojnik i znamenit vitez.
Njemu su poveravane čitave komande.
Uskoro će preuzeti i komandu u Raškovu.
I ja ću poći s njim. Tako
sam ponosan na njega.
A povešću i Evku sa sobom.
Neka i ona vidi malo sveta.
Kadgod ugleda nekog zgodnog
oficira, odmah počinje da flertuje.
Nije baš pametno putovati
sa devojkama ovih dana.
Rat sa Turcima je neizbežan
na proleće.
Tukli smo mi Turke i ranije.
Naša jedina nada je
tvrdjava u Kamenjecu.
To je orlovsko gnezdo.
Jedino što nismo sigurni ko
sad tamo živi, orao ili vrana.
Kako to mislite?
Pan Potocki, komandant tvrdjave,
misli samo na svoj položaj,
a ne na domovinu.
On ne voli Pana Hetmana
Sobietskog.
Živeo Hetman Sobietski!
Živeo pukovnik Volodijovski!
Živela Pana pukovnikovica!
Azja?
Šta tražiš ovde, ti pseto jedno?
Ja vas ne znam gospodine.
Ko ste vi?
Gospodine komandante, ovo je
jedan od mojih ljudi, begunac!
U mom domu je od malena.
Eva, reci svima! Ko je on?
Azja!
Pane komandante, ovo je
moj čovek, i zove se Azja.
Pronašao sam ga u stepi,
dok sam služio u vojsci.
Odrastao je u mom domu.
Moj sin bio suviše mlad kad je u
vojsku, i zato ga nije prepoznao.
Prema njemu smo dobro postupali,
sve dok nije počeo da spopada Evu.
Dao sam da se izbičuje,
i on je pobegao.
A vi? Šta stojite?
Hvatajte ga!
Melehovič je jedan od
hetmanovih oficira.
Ja znam svoja prava, kao plemić...
Ovde komandujem ja i niko drugi.
Melehoviču, šta ti imaš da
kažeš na sve ovo?
Ukoliko je on moj čovek, imaće
istetoviranu ribu na grudima.
Azja. Tuhaj Bejev sine. Moj Jacek.
Ja sam Tuhaj Bejev sin.
Ovaj vlastelinčić tvrdi da
sam ja njegov čovek.
Mnogo viši plemići su podmetali ledja
kad je moj otac uzjahivao konja.
Melehoviču!
Ime Melehovič sam uzeo da
bih izbegao njegove potere.
Ako poželim mogu biti
i Krimski Kan.
Ali ja svojom krvlju i svojim
zdravljem služim ovoj zemlji.
Ovo je zemlja koju volim.
Isto kao što volim i one
medju vama,
koji me nikad nisu tretirali
kao nižeg od sebe.
Prevod & obrada:
DISCO NINJA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4knvc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове