Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
VOLJENA ANABELA
Moja cigareta gori kao plamen...
Moja pluća nikad više
neće biti ista.
vučem i vučem...
ne mogu da se zadovoljim...
Ma nije važno...
ionako ću dobiti kancer.
Veoma dobro, Katherine!
Ali zapamtite, lepota poezije
je u detaljima.
Sledeći put možeš da naglasiš
koju vrstu cigareta pušiš.
Neko će doći uskoro da te povede.
KO bi želeo biti sledeći?
Collins?
Šta ti kažeš?
OŠTRICA
Hladnoća, sama sam, neshvaćena...
stvaram strah koji prolazi
kroz moju dušu kao vetar...
Dođi do mene posle časa!
To je bilo jako lepo, Collins.
Jeste!
Dođe ti da se ubiješ.
- Zdravo!
- Ćao!
Ti si nova devojka, zar ne?
Jeste.
Ja sam Christina Gards.
Annabelle.
Drago mi je.
I meni.
O moj Bože!
Tvoja mama je senatorka Tillman!
To je tako strava!
O moj Bože!
Tvoja mama mi je takva inspiracija!
Pokušavam se uključiti u politiku.
Ko si ti?
Samo ćerka senatorke Tillman.
A ko je to?
Halo! Njena mama može biti
prvi ženski predsednik.
Sumnjam u to.
Ti si u bendu?
Jesam.
Rok zvezda!
Cat voli malo uvrnute.
Palila sam se.
Ali sada sam to prevazišla.
Ona je na rehabilitaciji.
- Sestro!
- Šta je?
Šta?
Bolje ugasi da te ne uhvate zbog pušenja.
Kasnije.
- Ćao.
Ovo je naš administracijski hodnik.
Kafeterija i kancelarije su ovde...
sobe za spavanje su na spratu...
a časovi se održavaju u zgradi
sa druge strane brda.
Možda želiš da sakriješ to ispod majice.
Zašto?
I možda bi trebala izvaditi
alku iz nosa.
Nemoj reći da te nisam upozorila.
Otvoreno je!
Sretno.
Pogledaj nas, Bože, i blagosiljaj
ovu hranu...
u ime Isusa Hrista... Amen.
Čujem da si u spavaonici 5.
Tako izgleda.
I ja sam.
Imaš sreće. Sestre su sve dobre,
najbolja je G-đa Bradley.
Ponekad nam dozvoljava da naručimo pice
i ostanemo duže vikendom.
Zvuči sjajno.
Zašto si otišla za ovaj sto?
Zašto ti šiziš?
Šizim, jer ako se dobro ne pripremim,
ponovo ću pasti na ispitu.
Tako ti je to kod seniora.
Nije ti ovo neki ludački svet, Cat.
Za neke i jeste.
Zdravo Persy.
Šta je to u kavezu?
To je bodljikavo prase,
zove se Persy.
Našla sam je u šumi, mislim da joj je
majka mrtva.
PažIjivo, Annabelle,
ta stvar pušta opake gasove.
Nisu to gasovi.
Niko ne zna za nju sem nas.
G- đa Bradley mi dozvoljava da je držim.
Jer nema drugih prijatelja.
Moje udisanje i izdisanje.
Otkucaji mog srca...
prolazak krvi u vazduh
kroz moja pluća...
nekoliko malih poljubaca,
nekoliko zagrljaja...
Pružanje i dodirivanje ruku...
Sunce me tera iz kreveta...
prema sebi.
Sad...
Proveli smo već dosta vremena
govoreći o ovoj pesmi...
iz stilističke perspektive.
Ali šta je sa samim sadržajem?
Je li Walt Whitman bio peder?
Jeste.
Znači, piše nam o drugom muškarcu?
Hajde da bolje proanaliziramo
početne stihove.
Šta je mislio kad je pisao:
Slavim sebe, jer svaki Adam
koji pripada meni, pripada i tebi.
Martha?
Da smo svi povezani?
Još neko?
Annabelle...
Jer kroz pravu Ijubav osećamo povezanost
sa svim i sa svakim...
i da su na taj način svi jednaki,
svi smo jedno.
Znači, kao što misli i Colins?
Ne bih rekla.
Zašto se malo ne udubiš u ovo?
Zašto se ti ne prestaneš rezati?
Izlazi sa mog predavanja!
Svi otvorite knjige na stanu 46,
da još jednom pogledamo početak.
Istorija, koju sam ja voleo kao dečak,
govorila je o dve žabe...
koje su se igrale pored jedne kuće,
ali greškom...
upale su u veliku činiju svežeg krema.
Pošto nisu imale oslonca,
počele su da plivaju...
da bi izbegle davljenje,
ali je jedna žaba bila previše umorna...
da nije mogla da se održi
na kremu koji se stvrdnjavao...
i uskoro, potonula je
na dno te iste činije...
i umrla je jadnom srmću.
To je bilo stvarno pokvareno.
Ali... druga žaba...
kojoj je nedostajao prijatelj
i tužna što ga više nema...
ali je nastavila plivati, disati, plivati,
disati... dis...
do zadnjeg je...
Nastavila je plivati odlučnim zamasima,
i pretvorila je krem u puter.
I iskočila napolje! Hvala Bogu!
Drago mi je da si uspela doći.
I meni.
Tako si zauzeta u poslednje vreme.
Kako idu tvoja predavanja?
Definitivno će mnogi popadati
ovaj semestar.
Pa jesi li, znaš, razmišIjala
o onome o čemu smo razgovarali?
Ma daj...
Zašto stalno to ostavljaš sa strane?
Ne odgađam ja to...
Ja samo... Nisma jednostavno još spremna
da napustim školu.
Možeš se uključiti u univerzitet
i tamo predavati.
Zašto pominjanje toga... da treba da živimo
skupa... te tako mnogo potresa?
Možemo li samo da provedemo
finu zajedničku veče?
Ironično. U pravu si.
U pravu si.
Sada osećate da vam ništa nije blisko...
ti si istrošena Ijuštura koja poseže
za beskonačnim svemirom.
A tamo, bogate pune tečnosti
se uzdižu i teku.
Svetleći u tvom večnom miru.
Milioni zvezda se obrću nebom.
Lebdeći visoko nad tvojm glavom.
Ali u tebi, poklon je koji tek
treba to da postane...
kad sve zvezde budu mrtve.
Kad pesnik kaže: Vaše prazne Ijušture
posežu za beskonačnim svemirom...
a tamo, bogate pune tečnosti
se uzdižu i teku.
o čemu on to govori?
Mislim da govori o seksu.
Šta te navodi na takvo mišIjenje?
Vaše prazne Ijušture posežu
za beskonačnim svemirom...
zvuči kao metafora za tela
koja su u orgazmu.
A beskonačni svemir može predstavljati
beskonačne mogućnosti...
kje su otvorene za tebe
i za klimaks.
A tok tečnosti...
Pa, to je nekako očigledno.
Milsim da pesnik ukazuje da se seks
i Ijubav mogu mešati zajedno.
Posebno dobar seks.
Annabelle...
Želela bih razgovarati sa tobom.
Gledaj...
poštujem svoje studente i sve vas hrabrim
da imate svoje sopstveno mišIjenje.
Ali...?
Ali se ne mogu oteti utisku
da me pomalo ismevaš.
A zašto bih to htela da učinim?
Možda da privučeš pažnju?
A možda sam intrigirana?
Intrigirana čime?
Vama?
Cenila bih kada bi bila pristojnija
sa svojim komentarima na mom času.
He, Anna je ovde?
Je li moja mama tamo?
Pa reci joj da sam to ja!
Ou! G-đice Bradley!
Majka Emaculata želi da vas vidi.
Da! Da! Razumem!
Jeste, G-đo! Da!
Uveravam vas da je sve pod kontrolom.
Hvala vam.
Moramo ozbiljno da porazgovaramo
u vezi Annabelle Tillman!
Kako si nabavila ovo?
Rani Božićni poklon od mog oca.
Ozbiljna si?
Jok, probaj.
Ali ti onako neće doneti ništa dobro.
Šta vi narode radite?
Odlazi odvade!
Čudovište!
Dođi i sedi pored mene, Collins.
Kako god...
Tvoj ćale je izgleda strava, Cat.
Kad je trezan.
Što je... nikad?
Sestrice!
Hajde da se igramo... nikad!
Sada smo seniorke.
To te nije sprečilo da igraš
prošle godine.
Zašto ne bi malo ućutila u vezi toga?
Kako igramo?
Nikad nisam imala seks!
Sad... ako si imala seks...
moraš da piješ.
To je tako gej.
Ti definitivno moraš prva da piješ,
pošto znamo da nisi devica.
Mogu li ja da igram?
Nisi nikad ništa uradila, Collins,
pa se nećeš ni napiti!
Radila sam stvari...
U redu.
Annabelle, ti počinješ.
Neka bude dobro.
Izvoli.
Nikad nisam imala seks sa drugom ženom.
Preseravanje!
Imala si seks sa devojkom?
Nije to nešto strašno.
Vau!
To je tako... Vau!
Konačno jedna lezbejka!
Zabrinula sam se da više nećemo imati
ni jednu...
nakon što je Michelle Piters maturirala.
Šta vi radite ovde dole?
Napijamo se.
Ja upravo odlazim.
Ne pušim!
Dobre su, mentol.
Baš me briga kako si ih nabavila.
Vidi...
Stvarno te trebam da se potrudiš
i uklopiš u ovu sredinu.
Kako da se uklopim?
Nisam čak ni Katolik!
Alka iz nosa...
Želite da skinem alku iz nosa?
Tako je.
Fino.
Želite li još nešto da uradim?
Budističke ogrlice...
Ne! U redu je što se tiče alke iz nosa,
ali ovo ostaje sa mnom!
Vidi, ovde postoje stroga pravila
oblačenja. Budističke ogrlice...
Rekla sam vam, ne skidam ih!
Predaj mi ogrlicu!
Poštovaćeš pravila ove škole,
ili ćeš se suočiti sa posledicama.
To što si izbačena iz prve dve škole
nije bilo dovoljno za tebe?
Ne ostavljaš mi mogućnost izbora...
Nosićeš ovo svaki dan, kao što nastavljaš
da nosiš te svoje perle.
Milsim da će ti pomoći da shvatiš kako
težak teret može biti odbijanje Hrista.
Nema šanse da to nosim!
Tvoja majka me je obavestila, da, ako
ne budeš sarađivala, ideš u vojnu školu.
Zato, predlažem ti da sarađuješ.
Mislim da se treba prebaciti u drugu sobu.
Zašto?
Ovako je ne mogu kontrolisati.
Pa, to ne bi trebao da bude
neki težak posao, Simone.
Ja sam bila sposobna da tebe kontrolišem.
Predaj mi to.
Ja to ne bi čitala!
Annabelle!
Trebam da razgovaram s tobom!
Zašto ne nosiš raspeće?
Ne želiš da vidiš lošu stranu
majke Emaculata. Veruj mi.
Bože!
Da je tebi majka Emaculata rekla
da nosiš ovaj krst...
uradila bi to?
Imam nešto za tebe.
Hvala.
Možda bi ih mogla nositi u svom džepu...
ili ih držati u rancu gde ih niko
ne može videti.
Razmisliću o tome.
Zašto mi ovoliko otežavaš?
Poklonila mi ih je prva osoba
u koju sam bila zaljubljena.
Jesi li još zaljubljena u njega?
U nju...
preselila se u Evropu prošle godine
sa svojim roditeljima.
Razmisli o tome.
- Hej!
- Ćao.
Samo želim ponovo da vam se zahvalim...
za knjigu.
Nema na čemu.
Hvala što si skinula ogrlicu.
Hajde, Annabelle, izvešćemo
Persy u šetnju!
Dolazim za minut!
Jeste li vi fotografisali sve ovo?
Jesam.
Čula sam da se Ijudska suša
odražava na slikama.
Mogu li da ih pogledam?
Naravno.
Ove su stvarno neverovatne.
Nemojte me svatiti pogrešno,
sjajna ste profesorica, ali...
trebali bi se baviti fotografijom.
Hvala.
Baš slatko od tebe.
Jesu li ovo vaši roditelji?
Jesu.
Jeste li bliski sa njima?
Nisam baš.
Ne viđam ih tako često.
Vaša majka mnogo liči
na majku Emaculatu.
One su sestre.
Stvarno ste rod sa majkom Emaculatom?
Koliko ste već dugo u ovoj školi?
Od svoje 13-te godine.
Vau!
Napustila sam je kad sam maturirala...
ali sam nekako ponovo dovučena ovamo.
Da, vidim kako je ova škola mesto
koga se treba kloniti.
Ko je ona?
To je Amanda.
Izgledate veoma bliske.
Odrasle smo zajedno.
Gde je sad ona?
Umrla je pre par godina.
Žao mi je.
G- đice Bradley!
Mislim da je Persy mrtva!
Ne razumem ovo.
Juče je bila sasvim dobro.
Pogledaj svetliju stranu, Collins...
barem više ne moramo da udišemo
njene gasove.
Catherine!
Mrzim te Cat!
Nlsm mislila tako.
Žao mi je! Nisam mislila to reći!
Žao mi je.
Jednostavno mi je izletelo.
Ne mogu da prestanem.
- U redu je.
- Žao mi je.
Ne izvinjavaj mi se.
Samo polako...
opusti se, malena...
Sve će biti u redu.
Nisi baš diskretna.
Tako je.
Misliš da sam seronja, zar ne?
Ponekad.
Moj ćale mi je upravo poslao ovo.
Prava stvar.
Tvoj otac ti nabavlja travu?
Zasigurno.
Šta je?
Poslali su te ovde da se pokušaš
odvići od droga...
a onda ti otac pošalje travu.
Da, pa, on je tako strava.
Pa šta se dešava sa G-đicom Bradley?
Ništa se ne događa sa G-đicom Bradley!
Zaljubila sam se u nju kad sam bila brucoš.
A nisam gej, znaš?
Mislim, volim i momke.
Michelle Piters je bila opsednuta njom.
Pisala joj je poruke na času
i takva sranja...
Nisam opsednuta s njom!
Ali ti se ipak sviđa?
Hej, hej!
Dobro je videti vas, narode!
Postali smo zabrinuti za vas dvoje,
nismo se videli vekovima!
Ne, ne, ne moraš se brinuti...
samo je Simone bila malo
zatrpana poslom.
Rekla si im za svečanost?
Ne, blesavko!
Nisam im ništa rekla.
Kakvu svečanost?
Pa... daćemo jedno drugom naše zavete!
Bravo!
Veoma smo uzbuđeni.
Nismo mogli smisliti bolji način
da proslavimo naših 5 godina.
Veoma sam srećna zbog vas dvoje.
Da, i ja.
Stvarno smo sretni zbog vas.
Simone?
Jesi li to ti?
Zatvori vrata, molim te.
Dođi.
Sedi malo.
Malo mi pravi društvo.
Više uopšte zajedno ne provodimo vreme.
Svo vreme se viđamo.
Da, ali nije više onako
kako je nekada bilo.
Bila si vani sa Michaelom, predpostavljam!
Ne razumem zašto si još s njim?
Nije on dovoljno dobar za tebe.
Stvarno sam umorna.
Idem da legnem.
Ne! Sačekaj!
Šta je?
Ne mogu.
Zašto?
Zato što nisam zainteresovana da budem
u tvom istraživačkom projektu.
Nisu od mene!
Hvala vam!
Ne možeš da budeš ovde!
Moram da razgovaram sa nekim.
Dosadilo mi je da slušam
Cat i Christine celu noć.
Raspravljaju o tome šta je pristojno
uraditi na prvom sastanku.
Ma dajte!
Zar ne želite da znate šta je pristojno
uraditi na prvom sastanku?
U redu.
Šta je pristojno?
Pa, po njima dvema,
sve zavisi od toga...
koliko je tip "vruć"...
ili u slučaju Cat... devojka.
Catherine je gej?
Nije baš rekla da je gej, ali...
mene je poljubila!
Poljubila te je... Vau!
Jesi li...?
Da li si...?
Nije moj tip.
Monogo se igrate sa ogrlicom.
Dešava se kad sam nervozna.
Je li vas ja činim nervoznom?
Nemoj!
Zdravo, ovde Simone. Ostvaite poruku.
Hej dušo, ja sam. Jesi li tu?
Javi se... Nisi?
Nisam ja uvek želeo da budem sveštenik.
O ne, ne, ne!
U stvari sam želeo da budem u cirkusu.
To sam želeo...
i svi ti slonovi, zebre...
i ti artisti, svi ti
tako različiti izvođači!
Ali jedne nedelje, bio sam u crkvi
i čuo sam našeg sveštenika dok govori:
"Znate, neki od tih artista su cigani!"
A cigani su deca đavola!
I ako ste na Božijem putu...
savetovao bih da ne odlazite često
na takva mesta!
Moj otac me više nikada
nije odveo u cirkus.
I znate šta... to mi nije bilo pravo.
Ako smo na Božijem putu...
to je jedna stvar...
ali da li je samo jedan put ka Bogu?
Zar Bog nije svuda... i sve?
Samo ne mislim da je to dobra ideja!
Ona živi u tvom domu,
zato je zvoja odgovornost.
Mia. Stvarno mi je potrebno
da odem na nekoliko dana.
Znaš koliko je situacija delikatna.
Otac Harris bi hteo da vas vidi.
Baš bezveze što moraš da ostaneš
ovde za proletnji raspust.
Volim da predajem...
i volim taj osećaj da imam neku svrhu
ovde sa tim devojkama.
Ali sve ostalo u mom životu
je jednostavno...
Je šta?
Ni sama ne znam.
Predpostavljam da do sada
još to nisam ukapirala.
Pa, možda je najbolje i ne pokušavati
ukapirati sve u životu.
Šta je to?
Poruka za svečanost.
Uvek si mi bila omiljena,
uviđaš li to?
Rekli ste to svima nama.
Nije istina.
Ti si... uvek si se borila za druge.
Posebno u vreme kada ste ti i Amanda
popile sve ono vino iz podruma.
Znali ste da smo to bile nas dve?
Moj problem i jeste što sve znam.
- Zdravo.
- Hej.
Ma daj!
Nemoj da mi ih oduzmeš.
Od koga ih nastavljaš dobijati?
Od sestre Claire.
Zapali jednu.
Ja inače ne pušim.
Ne pušim ni ja.
Pušila si kad sam te upoznala.
To su bili dani kad sam počela.
Hoćeš da odemo odavde?
Ne mogu da izvodim svoje studente
izvan kampusa.
Ko će da zna?
Sestra Claire.
Ovo je tvoja kuća?
Roditelji su mi ga poklonili
kad sam maturirala.
To je bilo baš lepo od njih.
Kompenzacija sa krivicu.
Trebala bi svo vreme da živiš ovde.
Previše je udaljeno od škole.
Možeš napraviti promenu u životu.
Mogu li te nešto pitati?
Naravno.
Devojka na fotografijama...
Jeste li bile u Ijubavnoj vezi?
Jesmo.
Još nosiš taj krst.
Kako to...?
Ona ga nosi na svim slikama.
Šta je bilo?
Samo...
Simone!
Simone?
Izvini, samo sam...
Čekaj, hoću da razgovaram sa tobom!
Nisi imala nikakvo pravo
da čitaš to pismo!
Izvini što sam ga čitala,
ali ne možeš bežati od ovoga...
Ovo je sranje!
Ne! Vidi, ne želim razgovarati o tome!
- Hajde da razgovaramo o tome...
- Ne! Pusti me!
Ne puštam te!
Ne puštam te...
Annabelle...
Ne puštam te da ideš...
Imaš taj pogled.
Spavala si sa njom, zar ne?
Spavala sa kim?
Nlsam ni sa kim spavala,
i nemam taj pogled!
Više je kao odblesak...
Prestani!
Trebala bi to bolje da kriješ.
Šta da krije?
Hoćeš li umuknuti, Cat?!
Molim vas za malo pažnje!
Kao što ste sve možda čule...
ovog petka uveče je naš završni
godišnji ples sa Saint Paul školom!
Polako! Očekujem od svih vas
da se najpristojnije ponašate!
Moj brat i njegov bend
sviraju na igranci.
Možda možeš svirati sa njima, Annabelle?
Možda.
Znaš, nismo te videli da sviraš
tu gitaru.
Počinjem se pitati da sve to
nije samo predstava.
Vidimo se kasnije, cure!
- Cat?
- Šta je?
Michael...
Da...
Je li ovo deo gde ja čujem...
da još uvek nisi sigurna...
da ti treba još vremena.
To je baš interesantno... nekako.
U sred smo nečega gde... znaš...
ima tu Ijubavi, znaš, Michael,
ali... ne znam... ne znam...
Sve što znaš je da ne znaš...
Znaš, Michael...
Znaš šta ja želim, Simone?
Želim da budem sa nekim...
i želim da ta osoba bude sa mnom!
I ja to isto želim za tebe.
Ne mogu da verujem
da si to upravo rekla!
Ni sam ne znam šta da radim s tobom.
Možeš li izađi napolje?
- Žao mi je?
- Da.
Možeš li samo da izađeš?
Zašto ne razgovarate sa mnom?
Niste progovorli reč sa mnom
već više od dve sedmice.
Ne mogu to da radim.
Ne radimo ništa pogrešno.
Nešto nije u redu?
Ne.
Dobro sam.
Ovaj, pogledaj izveštaje
ovih studenata do petka.
U redu, naravno.
Volela bih da mislim da,
ako se nešto stvarno dešava...
ako ima nešto što ti treba,
da bi me pitala.
Ne... ne treba mi ništa.
Vrlo dobro.
Misliš li da ćeš upecati nekog na igranci?
Moji dani bez momka su završeni.
Šta je sa tobom, Annabelle?
Misliš li da ćeš uecati nekog na igranci?
G- đica Bradley će biti tamo.
Znaš šta, Cat?!
Muka mi je od tvojih guzičavih
pametnih komentara!
Vau!
Nekome treba povaljivanje!
Cat!
Cat, prestani!
Skini se sa nje!
Prestani!
Prestani, povređuješ je!
Stani!
Prekini! Prestanite!
- Annabelle, idi do ambulante!
- Ne treba mi jebena bolničarka!
Annabelle, sačekaj!
Ne dodiruj me!
Daj da ti vidim lice!
Majko Emaculata.
Izgledate lepo.
Znaš, pomislio sam da
ako zaplešemo, to bi moglo da ohrabri
neke klince da učine isto. Šta kažete?
Kakva savršena ideja.
To je samo ples!
Ne boj se, neće boleti.
Kako si?
Dobro.
A ti, kako si ti?
- Dobro.
- OK.
U redu narode! Uzećemo pauzu
od 5 minuta. Probajte punč.
Vratićemo se.
Cat, tvoj brat je tako sladak!
Ima li devojku?
Milsim da će mi pozliti.
Imaš li vatre?
Ti si Catin brat, zar ne?
Jesam.
Izgleda da se svi fantastično provode.
Baš tako.
Momci su aktivniji od devojaka.
Pa, deško je plesati bez momaka
i devojaka, zar ne?
Pitam se gde je Annabelle?
Koga briga.
Sinoć nije bila u našoj sobi.
Verovatno je u sobi G-đice Bradley.
Nije!
Jeste!
Baš me briga ako su zajedno.
Volim ih obije.
Majko Emaculata?
Izvoli Catherine.
Malo sam zabrinuta za Annabelle
i G-đicu Bradley.
Annabelle, budi se!
- Annabelle! Ššš.
- Šta je?
Simone!
Želim da te vidim u svojoj kancelariji!
Iz ovih stopa!
Ovo se nije trebalo dogoditi.
Biće sve u redu.
Bolje je da ideš.
Setite se najmilosnije Device Marije...
Uđi!
Nemam reči da ovo opišem.
Kako si mogla dopustiti
da se ovako nešto dogodi?
Ne znam.
Sigurno je morao postojati trenutak
kad si pomislila:
"Je li ovo ispravna stvar"?
Nisam bila svoja u tom trenutku.
Ne pokušavam da kažem da je ispravno
ono što sam uradila...
Nije ispravno!
Ne očekujem od tebe da razumeš...
ali ja je volim.
Žao mi je, Simone.
Čekaj!
Prevod: ŽELJKO, 17.12.2006.
Za jedno Ijudsko biće da voli drugo:
To je verovatno najteži od svih zadataka...
Posao za koji su svi ostali poslovi
samo priprema -Rainer Maria Rilke
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org