Četiri dana je preživela
ovako zatrpana...
Imala je oko 3 godine samo...
Ako je ona uspela i mi
ćemo uspeti.
Možda nemamo gadno
unutrašnje krvarenje...
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Poručniče!
Čekajte...
Četvoro... imam četvoro...
To je super.
Da.
- Radio sam sa ženom.
- Kako se zovu?
Stiven, najstariji ima 15 godina.
Kejli ima 12 godina,
srednja je
Tajron i mala devojčica
Ejrin.
Ona ima 4 godine.
Kasnila je... nismo je
planirali... desilo se.
Šta je to?
Šta je šta?
Taj zvuk?
Ovde je neka cev..
Nastavi da to radiš..
Šta je sa situacijom
Džej Džej?
Nije joj lako...
Povraćala je i juče?
Da, juče i danas.
I danas?
Mora da se malo sačeka,
- To treba da je... crta..
- Crta?
- Da crta.
To je dobro.
To je dobro. To je dobro.
Mama slušaj...
O Bože!
To je stvarno!
Šta ćemo da radimo?
Mama hajdemo po njega.
Idemo u grad da nađemo tatu.
- Ne znamo ni gde je.
- Idete da ga tražite?
- Možeš li nekog zvati?
- Telefoni ne rade.
- Ništa mi tu ne možemo.
- On brine za rođendan!
- Prestanite! - Treba da nas znam!
Ako pođemo naćićemo ga!
- Tati ne traba da ga tražite.
- Hajde mama.
Prestani! Prestani malo!
Zvaće nas kad nešto budu
znali.
Ajde dosta svi!
Tebe baš nije briga, zar ne?
Hej Džej Džej, vrati se ovamo.
Uplašila si ih.
Da.
On je u pravu, znaš.
Ne sećam se ni šta sam
mu poslednje rekla.
Pejdž, marinac.
Neću uspeti poručniče.
Ok.
Samo nemoj da spavaš.
Da li sam dobro shvatio?
Šta?
Jedan glas mi kaže:
Antonio.
Vil pusti mene, ja ću
da poguram kolica.
Zamenili smo mesta.
A Dom
je napravio grešku što
mi je pomogao.
Rekao sam mu da ostane.
Molio sam ih.
Ne ostavljajte me dole...
i oni su ostali...
Nekad si mogao
da budeš hrabar,
a Kris je baš morao
da bude gadno povređen
Moram i ja da idem.
Reci im...
Ti im reci...
Uzeo sam čoveka...
Za šta?
Šta smo dobro uradili?
Hteli smo unutra...
Jer su rekli da najbolje
poznaješ ovo mesto.
A Doma Antonija i Krisa ništa
nije moglo zaustaviti da pomognu.
To su bili najbolji momci.
- Najbolji... - Radili
su ono što moraju poručniče...
Ne bi mogli da žive sa tim da
nisu ušli u zgradu...
Takvi su bili..
Ok...
Hvala vam...
Poručniče!
Tamo si?
Da.
Ovde sam.
Zaglavio sam se.
Dole je puno ljudi.
Policijska stanica
Kejt govori.
- Dole ima ljudi!
- Znam, ali ne više večeras.
Kakvo je stanje ovde?
Zatrpan je poručnik sa momcima.
Počećemo da kopamo
kad bude bilo sigurno.
Cela ova stvar je opasna.
I oni momci unutra.
Umiru unutra.
Kada je Bog sve napravio od dima...
Uspećemo i mi da ih
spasimo, videćeš.
U redu Mekoli.
Nije je završio...
Staviš drvo ovde i onda
testeru ovako.
Polako kreneš da sečeš...
Napred nazad.
Hoćeš da pokušaš ponovo?
Ne guraj jako.
Poručniče!
Nikad mi nisi rekao
kako ti se žena zove?
Dona.
Dona?
To je lepo ime...
Pravo američko ime.
Moja je Elison.
Polu Italijanka,
polu Nemica.
Ne ljuti se...
I Dona je maza...
Želi novu kuhinju...
Već sam sve premerio.
I želim da je napravim.
Sada nema dovoljno polica
da sve stavi,
tako da moram da
izađem odavde...
Dona... Ona je...
Oženio sam se pravom
ženom, znaš...
Znam...
I ja isto...
Pričaj mi o svojoj ženi...
Ona je,
sada trudna.
Biće devojčica.
Već imamo jednu,
Bjanku...
Ti hoćeš ime Bjanka.
- Sviđa mi se to ime Bjanka..
- I meni, ali
ti si ga izabrala...
Pa?
Ja biram drugo ime onda.
Alisa.
Alisa!
Deci će se svideti to ime.
Alisa...
Olivija?
To zvuči kao oliva.
Olivija...
Olivija Emanuel.
Nazvaću bebu ALisa
Šta je?
Kakve recepte?
Doktor ti je dao
ove recepte dušo.
Znaš... za bebu...
Da sve bude u redu
za svaki slučaj.
U kakvom slučaju?
U slučaju da ti treba, dušo.
Znaš...
- Idem sa Džerijem.
- Ne.
Neću da sedim ovde
i da čekam više...
- Šta radim ovde?
- Jeste li u redu?
Jesam.
Da.
Kako da ne budem?
Ne vraćam se kući...
Šetam okolo,
kao da je sve u redu...
- Zar nemas kuću..
- Mogu li
da dobijem mobilni?
Ostavio sam ga kući.
Keren imaš li mobilni?
Zaboravila sam ga.
Izašli smo bez telefona?!
- Šta radiš? - Idem kući
biciklom ovo traje dugo!
Alison!
Vraćaj se u auto!
Idemo kući!
Da li je zvao?
Poručniče?
Kako ću da izdržim do jutra?
Osećam se kao...
Kao da...
Ako ti umreš i ja ću.
U redu?
Ne možeš i ti da umreš.
Zvuči dobro.
Ali ako preživiš hoćeš
da mi učiniš uslugu?
Koju?
Hoćeš li da objaviš
preko radija
da se moja ćerka zove Olivija?
I kaži im da kažu Alison
da je volim
i da ćerki treba da da
ime Olivija...
Da li me čujete?
Ovde Meklohlin.
FAPD.
Poručnik želi da mu se
ćerka zove Olivija.
Poručnik Emilio bi želeo da
kaže svojoj ženi Alison
da je voli.
To je sve.
I recite mojoj porodici
da ih volim,
mnogo...
Džej Džej šta to radiš?
Rekao sam ti već.
- Zlato izađi iz kola.
- Ne!
- Džej Džej izađi odmah iz kola!
- Nemoj ti meni ne!
- Šta je sa tobom?
- Sa mnom je sve u redu!
- Šta ako umre?
Šta ako umre i više ga
nikad ne vidimo?
U redu idem, izlazi.
Rekoh da idem, a sad izađi.
Možeš da jedeš?
Moraš da jedeš nešto.
I beba prolazi
kroz ovo dušo.
Idem da se prošetam.
Mogu da ti skuvam makarone.
Ne u redu je.
Idem malo da se prošetam.
- Mama!
- Hej dušo!
Da li tata dolazi kući?
Dušo...
Ne znam...
Ako me čujete derite se.
Ako me neko čuje neka
se prodere...
B93...
Imaš i ti ime dabl dog?
Poručnik Enriko...
Možda ih ima gore..
U redu...
Ovde ne možeš drugačije da
ih nađeš ako ih ne nagaziš.
Nema vraćanja nazad.
Idemo.
Klarens.
Ako me neko čuje neka
se prodere...
Poručniče!
Džone!
Da?
Desilo se nešto neverovatno.
Video sam Isusa.
I znaš šta?
Imao je flašu sa vodom!
Mogao sam da je vidim,
ali nisam mogao da je pijem.
Nešto nam govori, poručniče.
Kaže nam da dođemo kući...
Nemoj da spavaš, Džone.
Ne.
Bol me čini živim.
Nastavi da pričaš.
Gledao si Starski i Hak?
I sećam se pesme...
Radije bih bio kući
da spasim sestru Keren.
Trebalo mi je 6
godina da postanem pandur.
Uvek sam hteo da
budem pandur.
Koliko si ti u službi?
21 god.
To je baš puno!
Mi smo jaki momci
poručniče...
Ne znam....
Zato sam umoran...
Ljudi me ne vole jer,
se mnogo smejem...
To je to!
Imaš ga!
Imamo dvojicu.
Sinatra ovde!
Ako me neko čuje neka
se prodere...
Džone!
Sećaš se šta si rekao?
Ako zaspiš nećeš se
vratiti nazad.
Moraš da se vratiš, jer
izlazimo odavde.
Džon Meklohin!
Ako me čujete vičite ili
lupajte..
Spavaš li?
Poručniče?
Pa...
Gde smo?
U paklu...
Živi smo u paklu...
Uspeo sam Džone.
Zašto?
Pokušao si...
Nastavi tako!
Nešto?
Čujemo vas!
Hej!
Nastavite da se derete.
Za Boga, vadite nas odavde!
Vadite nas odavde!
Hej?
Ovde smo!
Ne vidim vas!
Lmamo vas!
Ne odlazite!
Čekali smo vas dugo!
Nećemo vas ostaviti
mi smo marinci!
Vi ste naša misija!
To je divno! Divno!
Možeš li da veruješ u ovo?
Moramo da odemo po opremu,
pa da se vratimo.
Nema dometa.
Sestra.
Ja sam u trgovinskom centru.
Imaš li tačnu lokaciju?
Imamo dvojicu policajaca
nađeni su i još su živi.
Ja ću.
Hvala Bogu!
Našli su ih! Čuješ li!
Hvala vam! Na putu smo!
U redu je!
Kurvin sin je preživeo!
Treba da se nađemo.
Sve se okrenulo.
- Dušo živ je!
- Šta?
Živ je! Našli su ga!
Našli su ga!
Sad ga iskopavaju!
Znao sam!
Pravljen je od kamena!
Gde treba da ga pokupimo?
Niko nije pitao?
- Spreman si?
- Da.
Imamo mnogo kamenja..
Treba nam servis.
- Koliko imamo?
- Dva čoveka.
Policajci su dole.
Prilično je duboko i
nezgodnog je prolaza.
Sišao bi al' je suviše usko.
Moramo da ih vežemo.
Slušajte sad,
niko da ne pravi
nagle pokrete.
Sve mora da ide polako.
Jesi svi stigli?
Čekamo vatrogasce.
Ovde kapetan Ros imam dva
policajca u ruševini.
Treba mi konopac,
oprema i još ljudi.
Pozovite i FDAT
ili će izgoreti.
Trebaju nam lekari.
Da li su tu?
Gospode!
Hajde trebaju mi lekari!
Imam ih ovde.
Znam šta radim!
Dobro je!
Misliš da će se ovo
srušiti na naše ubice?
Da.
- Riko.
- Skot.
To je jedan od onih.
Moraš dole sa opremom, ortak.
Ovi klinovi su ti najsigurniji.
Hvala.
- Imaš ime marinac?
- Poručnik Karf.
I malo sam kratak.
Samo napred.
Ok.
- U redu si?
- Da.
Ok.
Moja žena je Petsi..
Kaži njoj i deci da ih volim.
Spreman si?
Idemo!
Haj g-đa Džona Meklohina.
- G-đa Meklohin?
- Da.
On je živ, ali se bojimo
da je ovo greška.
Greška?
Kada su vas zvali mislili
su da je Džon izvađen.
I dalje je zatrpan i rade
na njemu.
Hoće li biti u redu?
Ovo nije u redu.
Sve vam je dao! Život!
A vi ne možete da ga otkopate.
Gde je on?
Idem tamo!
Žao mi je gospođo,
previše je opasno.
Gde su ga odveli?
Belvju.
Hvala.
Gde ćemo sa njima kad
ih izvadimo?
U Liberti.
Kakvo je stanje sa njima?
Još rade na njima.
Polako! Polako!
Šta je to?
Treba nam još toga!
Pritisak mu se drži.
Stabilan je.
Otiče i sve je hladniji.
Idemo.
Ajde hoćete li?
Moraš da ideš još dole,
još dole.
Teško ćemo stići do dole.
Treba nam neko mršav.
Neko ko ne pije
puno koka-kole.
Bolje da ovo uspe.
Za ovo ćeš da mi
budeš dužnik.
Sada kontrolišemo mesto.
Mogu još četvoro da siđu.
Ima mali pritisak, zar ne?
Do đavola!
Ne može ovako!
Moramo drugačije da probamo.
Imam te!
Idemo odavde!
Nadajmo se da ćemo
moći da siđemo ponovo.
Mogli bismo da poginemo.
Hoćeš da ga sam izvadim
odavde?
I nemamo mnogo vremena.
Moramo da smislimo
najbolje rešenje
Ovo radimo zajedno.
Mislim da mogu da se
provučem.
Došli smo ovde zajedno
Koliko je još ostalo?
Rekao sam da je dole
i moj kolega!
Hej Džon!
Neću više da vičem ok?
Dolaze i po tebe, obećavam ti!
- Računam na tebe.
- Kako si?
Vezano.
Da li možeš da izdržiš?
Kako si?
U redu sam.
Treba mi voda.
Čujemo te!
Čujemo te dobro!
Dolazimo i po tebe!
Drži se dole Džone!
Dolazimo uskoro!
On će umreti ako ga
uskoro ne izvadite.
Zato pustite mene.
Presecite uže.
Samo presecite.
Mogu da živim bez toga.
Nemojte mene da presečete.
Ja hoću da izađem u
jednom komadu.
Ovo je moj život, samo
me presecite.
Ako on umre i ja ću da umrem
tako treba da bude.
Mora da je 20 stopa dublje
nego što si ti bio.
Čak i nogu da ti presečem neće
odande izaći još satima.
Izvini čoveče, a sad me
pusti da radim svoj posao.
Izvućiću te!
Gospođo, ovo je Alison Hemeno,
žena Vila Emena. Ja sam mu sestra
rekli su nam da dođemo.
Molim vas da svi članovi porodice
sačekaju u kafeu koji je tamo.
Ne mogu tamo!
Hajde naćićemo drugo
mesto, dušo.
Kažite im da prolazim.
- Kažite im..
- Podignite gore!
Gde je Bili nestao?
Hej, gde je nestao?
Zbogom!
Idi svojoj porodici.
Ko je tamo?
Ne još...
Ne još,,,
Čuješ li me?
Hej Džone?
Prolazim do tebe.
Imam ga!
Džone, možeš li da me čuješ?
Hej spasavamo 5 ljudi
nećemo te ostaviti.
Dolazimo po tebe, u redu?
- Ovde je tesno.
- U redu.
- Idi pozadi.
Ima dovoljno vazduha da diše.
Dovedi ga ovamo
da ga prebacim.
Donesi sonde ovamo.
Drži se Džone sad će
sve biti u redu.
Ne brini Džone.
Doveli su ga pozadi.
O moj Bože!
Obrijali su mu kovrdže.
Čuješ li me?
A ti mene?
O dušo!
Vodimo ga u Hitnu sad.
Biće sve u redu dušo.
Sada si dobro...
Rekli su mi da si
možda mrtav...
Nazvaćemo je Olivija.
Ne, želim Alisa.
Zbog tebe.
Olivija.
Mora da se odmori.
Moramo da idemo
za 5 minuta.
Biće sve u redu?
- Ima malo komplikacija.
- Pa?
Hoću da se zove Olivija, u redu?
U redu.
Džone sad te vadimo
odavde, u redu?
Moramo još jednom.
Jos malo!
Trebaju nam lekari
dole, odmah!
Hajde Džone još malo
smo tamo.
Tako je Džone... tako je.
Sve će biti dobro.
Drži se Džone, ne odustaj.
Ne odustaj. Nemoj da
si odustao.
Džone čuješ me?
Džoni ostani budan
Ostani sa nama.
Još malo.
Hajde Džone! Hajde Džone!
Ostani sa nama.
Ne odustaj.
Drži se Džone!
Izneverio sam te.
Sve ove godine sam bio
tako oprezan.
A sada sam zeznuo.
Žao mi je.
Da li sam ikada
bio dovoljno nežan?
Da li sam te voleo
kako treba?
Onako kako treba?
Šta se, do đavola, desilo?
Mislim da smo sve
imali, Džone...
Bili smo u tim trenucima...
Dešava se mnogim
ljudima isto...
Bila sam sa decom, a
ti na poslu...
Negde usput smo valjda stali
da gledamo jedno drugo...
Hajde dušo...
Deci trebaš...
I meni trebaš....
Dona....
Ne mogu...
Ne mogu da izađem odavde...
Ni kuhinju nismo završili...
Kuhinja nije važna...
To je samo stvar...
- Ja sam zaglavljen.
- Onda se odglavi!
Digni dupe Džone!
Samo ustani!
Hajde!
Dona...
Ne mogu... ne..
Možeš ti to...
Džone?
Divno!
Ne radi! Ne pokušavajte.
Jedu govna zar ne?
U ovoj situaciji ne
sme da bude toga!
Našli su mi muža u ruševinama.
To je dobro.
Moj sin je dole, Vorents.
Radio je u južnoj kuli,
dobar momak.
I kad sam videla kako zgrada
pada kao palačinka...
Što je najgore vikala
sam na njega...
Zadnji put sam...
napravila sam večeru i...
a on se zadržao na poslu,
pa sam bacila hranu.
I vikala sam,
a sada samo hoću
da ga zagrlim...
Znam...
Znam, dušo...
U redu je...
Znam...
Tvoj sin...
Hvala vam.
Džone!
- Hej!
- Dona!
Zdravo dušo!
Ti si me održala u životu...
Ovi su došli iz Viskonsina?
Da, ta kopilad.
Mogli smo i sami.
Hoćeš malo?
Pobedili smo ceo svet.
Mora da možeš malo ovoga.
Šta radiš ovde?
Ja sam lekar.
Evo ga.
Ne, ne ulazim tamo.
Ne... ne.
Trebaće mnogo ljudi ovde.
Da se osvetimo za ovo.
Vidimo se.
Završili smo pretragu
na celom području.
Nedostaje nam samo 14-oro.
Šta da radimo?
Ovde je hiljade ljudi.
Gde su oni?
11.9. nam je pokazao na šta
su sve ljudi spremni
Zli... da... kako da ne,
ali takođe i dobri da ponekad
zaboravimo da to i imamo.
Ljudi se brinu jedni o drugima.
Bez drugog razloga već
zato što je to ispravna stvar.
Za nas je važno da se o tom
dobrom priča, da se pamti.
Jer sam puno dobrog video tamo tog dana.
prevod i obrada - Boki
bbokica@beocity.net
2749 ljudi je poginulo
u Trgovinskom centru.
Iz 87 zemalja.
343 od njih bili su vatrogasci Njujorka.
84 zaposlenih, od kojih 37
policajaca i 23 policajaca iz Njujorka.
Samo 20 ljudi se izvuklo iz kule.
Vil i Džon su bili brojevi 18 i 19.
Vil je imao 8 operacija za 13 dana.
Džon je pao u komu 6 nedelja
i imao je 27 operacija.
Sada su se povukli sa dužnosti. Žive sa
porodicama u Njujorku i Nju Džersiju.
Dejv Kernes se pridružio marincima
i služio je u Iraku.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org