Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Umorni revolveraš je polako šetao salunom.
Mnogo prevaljenih milja je ostavilo
traga na njemu.
Ko je to rekao?
Sumnjičavo je pogledao prisutne.
Godine provedene s one strane zakona
govorile su mu da jaki Ijudi uvek
pronađu izlaz iz neugodne situacije
ali pametni nikad u nju ne upadnu.
Začepi, molim te! Ja samo želim
na miru popiti svoju bocu viskija.
Ali revolveraš nije imao mira.
U ćošku su čekala braća Henderson koji
su ga nameravali ubiti
i dobiti nagradu od 200 dolara za njegovu glavu.
Je li to istina?
Vi momci želite da me ubijete
kao što kaže ovaj glas?
Ne.
-Slagao je stariji Henderson.
Odkud ti znaš da lažem?
-Pitao je stariji Henderson glas iz pozadine.
Ne pitam tebe glasu iz pozadine
već pitam tebe jebeni... glasu.
Rekao je stariji Henderson.
Možeš li prestati da ponavljaš
"Rekao je stariji Henderson?"
Preklinjao je Tomi... stariji Henderson.
U međuvremenu se je ruka mlađeg Hendersona
nervozno primicala futroli s pištoljem.
Pomislio je da vikne: "Pazi, leđa!", kako bi se
revolveraš okrenuo a on ga upucao s leđa.
Ne, to nije istina! - Zar je moguće, Džoni...
Zašto: "Pazi leđa!" kad se nismo tako dogovorili?
Nismo... -Slagao je Džoni
želeći da kaže. "Pazi, medved!"
Stvarno?
Medved, Džoni?
U salunu?
Džoni se zacrveneo
i hteo da pobegne odavde.
Kući, u svoj krevet
gde su ga čekale njegove lutke.
Šta?
-Nemam ja nikakve lutke.
Da bi se smirio, zamišljao je kako češlja
svoje lutke i sipa im čaj u šolje.
Ne...
-Čekaj malo...
Ti praviš čajanke sa svojim lutkama?
Ranjivost mlađeg Hendersona je
smekšala srce revolverašu.
Ne...
To nije istina.
Preplavile su ga emocije pa je pokazao
svoju nežniju stranu. -Ne!
Zamišljao je kako drži u naručju mlađeg
Hendersona i miluje ga po kosi. -Ne!
Zamišljao je svoj prvi poljubac s
mlađim Hendersonom. -Ne to nije...
Znao je da je bio nespretan... -Ne...
-I da će sledeći put biti bolje.
Kunem se da to nisam zamišljao.
-Ali duboko u sebi jeste. - Ne nisam...
Ipak jeste...
-Nisam i tačka!
Ipak jeste.
-Dođavola!
Možda vas dvojica želite uzeti sobu?
Zašto uopšte verujemo ovom glasu?
Revolverašu je iznenada sinula ideja.
-Hej, ti!
Ja? -Zamisli jedan broj od 1 do 100,
pa ćemo videti može li ovaj glas da čita misli.
Dobro, važi.
Kurva Seli je razmišljala o svom
omiljenom broju 32.
Onda se prisetila kako je svrbi njena ženska stvar
pa se predomislila i rešila je da izabere broj 76,
njen drugi omiljeni broj.
Glas je u pravu!
32 je svakako moj omiljeni broj
ali sam se predomislila i rekla sam 76.
A tvoja ženska stvar?
-Svake subote me strašno svrbi, Bile.
Nisi to znao?
Nisam.
-Ipak je znao.
Ali na to ćemo se vratiti malo kasnije.
Izgleda da glas sve jako dobro zna.
Prvi put otkako je ušao u salun, revolveraš je
primetio da je barmen crnac.
To je još uvek bilo neuobičajeno na zapadu
ali je revolveraš smatrao da je to u redu.
Hvala.
Stanovnici grada su bili ponosni na svoj stav
o ljudima druge rase.
To je istina.
Nisam siguran da li bi isto mislili kada bi znali
da je Sem često spavao sa ženom Neda Šilinga.
Šta?
-Smiri se, Nede...
Svaka žena bi to poželela.
-Priznajem. -Da, u pravu si.
I sa sestrom Ilaje Džesapa.
-E, pa... Nema više Sema!
Smiri se, Džesap!
Bolje baci pušku pre nego što popiješ metak.
Ova muzika...
Kao da nagoveštava nešto loše.
-Nešto loše...
Šta to znači? -Pa, znaš...
Uskoro će se desiti nešto loše.
Besmisleno krvoproliće ili nešto slično.
Scena za krvavi balet smrti je bila spremna.
Proliće se krv,
ali ko će biti prvi?
Samo malo...
Balet smrti? Šta je to, dođavola?
Ja mislim da ovaj glas želi da se međusobno
svi poubijamo.
U međuvremenu, revolveraš je hteo da iskoristi
priliku kako bi ubio Tomija.
Ne, ne, ne... Sačekajte! Ovog puta je pogrešio.
Ruke mi nisu ni blizu pištolju.
Dobro, uhvatio si me.
Malo sam slagao.
Ali ovo je istina: Juče je Tomi Henderson
bio jako nežan sa ženom Bila Džesapa.
Neeee!
-Bio si nežan sa našom mamom?
Objasniću vam šta se tačno dogodilo.
-Mrtav si Hendersone!
Reče Gabriel koji je nedavno bio prisan
sa ženom svoga brata iza njihove kuće.
Opalio ju je od pozadi. -Šta?
-Kako si to mogao da učiniš bratu?
Iako je to Bilu bilo odvratno
situacija je zahtevala...
Znaš, shvatio sam šta si želeo reči, ali ja bi se
vratio na odvratnost, ako može.
Više puta se prišunjao u ambar
Pola Valentajna...
Dobro... Mislim da je bilo dosta. Bilo bi bolje
da sve ovo zaboravimo i raziđemo se.
...gde je imao seks s Polovom
omiljenom ovcom Martom.
O, ne...
-S Martom, Bile? Martom?
Zato mene svrbi?
-Znate šta?
Trebalo bi svi da udahnemo duboko i smirimo se.
Ovaj glas se igra sa svima nama.
Izgleda da ovde u ovom gradu
nevera nije retkost.
Bolje bi vam bilo da se malo
pozabavite sodomijom.
Dozvolite mi da kažem: Ja sam gej.
Ako započnemo pucnjavu, glas je pobednik.
Mislim da nam glas daje poslednju šansu.
Otkrivamo najstrašnije tajne jedni o drugima.
Možda bi bilo bolje da prekratimo ovu sramotu
i priznamo sebi kakvi smo u stvari.
To bi mogao biti novi početak.
Stvorimo društvo zasnovano na pravičnosti,
toleranciji, gde neće biti važno da li si bogat,
siromašan, ili... -Ili žena!
Bez uzbuđenja!
Poenta je u tome da nam je glas
ukazao na sve naše loše strane.
Mi mu moramo pokazati naše vrline.
Pa, ko će da pobedi?
Bio je to lep govor
i sve se moglo drugačije završiti
da okupljeni nisu saznali da je revolveraš sinoć
ubio mlađeg sina Džona MekKalersa
jer mu je ovaj rekao da smrdi kao
dupe prljavog Kineza.
Ti mora da si stari MekKalers.
Bio je to pravi balet smrti.
Kada se krvoproliće završilo
nije bilo više nikoga ko je ostao
da stoji na nogama...
...osim Sali... kurve koju je svrbela ona stvar.
Proslavila je tako što se počešala po međunožju.
Naravno, ona nije mogla znati da će je već sutra
nasmrt izujedati pobesneli vuk.
E... Jebiga!
REVOLVERAŠ
SLAVORKC-KERESTUR
23. 12. 2015.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org