....biznis-partneri. Nikad nisu bili
jedan protiv drugog.Vreme je da pustimo
veću mrežu. Recimo da ima noć u
Mijak-u gde su 100-ne muškaraca na
jedno mesto. Spremni da se nadmeću
za sebe. Misliš...
Ti si predmet njihovih fantazija.
Najpoznatija gejša u Hanamaci-ju.
Ali nisam. Bićeš
Ko je za ovo odgovoran? Pitaj mamu.
Tebe pitam Oksa.
Kako će Sajuri da bude glavna? Tvoja je
krivica. Treba više da vežbaš.
Kako si uspela.? Prićala si sa direktorom
na privatnom sastanku.
Svaka gejša koristi taj način.
Jedva čekam tvoj nastup.
Znaš da obožavam da te gledam kako
plešeš, Icio.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Svi su došli. Baron, Novu-san,
naša prelepa Hacumono.
Još neko? I tvoj prijatelj,
lekar Krab.
Oma-san, šta ako osramotim sebe i niko
nije zainteresiran za mene?
Bićeš odlična.
Sad je vreme.
Sajuri, sećaš se dokora.
Nadam se da moja izvedba
će vas udovoljiti doktore.
Odlićno si plesala.
Mnogo vam hvala. Opet si zainteresovala
doktora.
Zahvalna sam ako ste čule glasine...
Da? Nadam se da ćete poslušati
svoj sopstven savet. A
koji je to savet?
Predsednice, Sajuri je odlično plesala,
zar ne mislite tako? Tako je.
Dal ćete da pozovete pretsednika
na moje imanje? Slava mi je.
Barone, rekao sam vam da nemogu doći.
Zauzeta sam.
Imaš neki problem?
Uvek ista tajna.
Barone, zar nije Sajuri kao cveće
u vašem dvorištu? Da mnogo je lepa.
Trebalo bi da je uzmemo.
Svakako.
To je lepa ideja Barone, ali Sajuri
mora da bude u teatru.
Očekujem je tamo. Novu, dodi u subotu.
Da vidim trešnjevo drvo?
Ostaviću to pretsedniku.
Odlićno je bilo danas. Izvini me.
Ne moraš da ideš ako nećeš.
Htela bi da idem.
Pazi se. Ima razlog što
Dzacumo želi da budeš tamo.
Veruj mi znam barona Sajuri.
Lepe žene su mu slabost.
A ti si najslavnija gejša u celom
Mijak-u. Najtraženija.
Sajuri. Danas i trešnje
joj zavide.
Ima nećeg što želim da ti kažem
već neko vreme.
Htela bih da ti se zahvalim za tvoju
pažnju ka Novu-san.
Znam da je težak čovek,
samo pije sake na zabavama i
ne voli gejše. Ali on voli tebe.
Jer mu se vi divite,
respektujem ga više. Nikad bi sam ne bi
rekao. Previše je skroman.
Kad smo bili u Mancuriji, desila se
eksplozija. Zaštito me od najgoreg.
Kao što vidiš, puno sam mu dužan.
Mnogo sam naučio od Novu. Sa jedne strane
pažnja. I ja pokušavam da naučim da
nešto naučim. Lekcija o
ćutenju tršnje.
To je zato što se dopadaš Novu-u.
Ne treba da se previše nadamo Sajuri.
Jer to ne zaslužujemo.
Život ide dobro kao neki poklon.
Sajuri... imam poklon za tebe.
Omea me zamolila da ti pokažem
moju kolekciju kimona.
Stvarno je velika. Moj deda i tata
su skupljali kimona pre mene.
Sa tom količinom kimona,
hteo bih da i dam poklon
lepoj devojci.
Za tebe je.
Dodi bliže.
Zar nije lep?
Probaj.
Baron je previše ljubazan.
Probaću ga sa zadovoljstvom
kad se baron vrati od Mijako-a.
Ko zna kad će biti to.
Probaj sad. Ne stidi se.
Ne brini, sve osećam u ovoj sobi.
Molim vas...
Gdin Baku me čeka.
Baku ne čeka nikog.
Molim vas... prestanite.
Molim vas... prestanite sad.
Slada, samo želim da pogledam.
Nema tu ništa loše.
Puno muškaraca vole ovo.
Čuo sam poruku. Bilo je toliko nebrinuća.
Uništila je sve naše planove.
Nisam ništa uradio. Sajuri, ne vredaj me.
Znam barona
bolje od to. Dao mi je kimono.
Prodala si se za kimono?
Nisam se prodala!
Danas je dan kad prihvatam
licitaciju za Misuagi. Kakvu cenu mogu da
očekujem sa prstom uperen u tvoja leda.
Videla si me, to je sve. Bićeš
na ceremoniji.
Ako si ocenjena kao bezvredna...
Nisam Bezvredna!
Koliko će ovo potrajati?
Osim to, ko bi želio dinju
kad je neko već probao od nje?
Koja je cena? 20 jeni?
Ovo ne može da je prava suma.
Verujem da će da se saglasite da
sam ja dobio opkladu
Sajuri je ušla u istoriju. Nijedna Misuage
nije nikad prodana skuplje.
Nije čak ni moje.
15.000 jeni.
Svakako, ništa od to neće ići kod
Sajuri-ja, zar ne Mame?
Ulazi u ovu Okiju,
svi 15.000 jena.
Ne razumem. Ako Sajuri nasledi
kao moja usvojena ćerka
Šta? Ne bi se usudila.
Imam pravo da biram.
Obećao si Okiju Pampkinu.
Pogledaj je.
Pampkin! Možeš li oboje da usvojiš?
Tiše, Sajuri.
Nisam budala. Koliko vremena bi trebalo
da nas proteraš do mosta?
Poklonila sam ti život.
Da, tvoja impotencija,
tvoj karakter. Ko je za to platio
na tvoja leda? Duvan u tvojim ustima?
Ko? Ne preteruj, nikad nije
bila toliko dobra.
Nemoj tako da prićaš! Kajći ne vredi ni
za šta, samo viri kroz tvoj prozor
po celu noć. Ne kao gejša, nego
kao obična kurva.
Pokraj toga i stariš.
Ali Sajuri...
Sajuri je ovoliko blizu
da postane legenda.
Moja draga Oksa.
Videćemo, zar ne?
Sajuri, tvoja soba je premala.
Uzmi Hacumomuvu
Odsada, ti se zoveš
Nita Sajuri.
Čestitam oboje.
I tebi.
Sve što smo želeli ostvarilo se.
Hvala.
Jel mogu da pitam ko...
Doktor Kreb.
Niko nije bio protiv?
Ne, toa je bilo protiv njihove principe.
Doktor Krab je bio naznačen od barona,
mog barona. Želiš li da znaš istinu
Sajuri? On je bio najveći licitator,
oprosti mi
Ali ja sam ostavio da ode kod Dr. Kraba.
Mislim da razumeš zašto.
Kunem se da sam nevina.
Svakako da si.
Niko ne bi licitirao toliko
za nećeg što već ima.
Bilo jemoja krivica, nisam te
zaštitio.
Proslavi ovaj momenat Sajuri.
Večeras sva svetla u Hanumaci
Svete za tebe.
Kćeri moja...
Sad si kompletna gejša.
Šta radiš u mojoj sobi?
Došao sam da ti čestitam.
Molim te izadi.
Mala Icio vidi šta sam našla.
Njegovi inicijali.
Kriješ svoju ljubav veće duže vreme.
Žrtvovanje što svaka gejša mora
da... Nemoj!
Tu li ga čuvaš, blizu do srca?
Vrati mi to!
Pampkin!
Mogla sam ono da budem. Sad sam
gejša u ovoj kući.
Mogla sam da budem ono, uvek
drugačija. Jednom voliš
jednom se nadaš. Mogu da gledam
u svoju sopstvenu budućnost.
Sve dok prava budućnost ne
dode preko vazduha.
Stani!
Jesi video Sajuri?
Ne znam.
Presednice. Vode nas nekud,
ali neznamo gde. U Osaki.
Morate da idete.
Grad je primarna meta.
Novu i ja probaćemo da pronademo
neko sigurnije mesto dok možemo.
Dodite.
Evo izvod. Jedan moj prijatelj je glavni
hirurg u Kamioki. Šta sa Sajurijem?
Zajedno li idemo? Ne brini,
pobrinućemo se za nju.
Sajuri dodi.
Ovo je Oniba, ona te vodi
u planinu. Imam prijatelja tamo.
Izradjije kimona. Ako vas neko
zaustavi pokažite samo ovo.
Jel moram da idem?
Daleko je, bićeš sigurna.
Šta je s tobom? Ti si rekao da je u Osaki
opasno. Naša fabrika je tamo.
Nemam izbora.
Idite. Zahvaliću se Novu-san-u
u tvoje ime.
Godina bez vesti, jedino vesti za smrt.
Poraze i sramote.
Glasove za gradove koji nestaju
u oblaku dim-a.
Zatim još jednu godinu,
a onda još jedna.
Sve dok stari život više nije bio
život iz sna.
Dali sam nekad bila Gejša?
Dali sam nekad plesala?
Držala sam lepezu... ko bi sad
to uradio?
Crtala bi usne...
a onda još jedna godina.
Nlšta sem posla.
Riž, rad i ništa drugo.
Sajuri, čovek iz Osake je
došao da te vidi.
Novu-san.
General Totojo je bio zarobljen i
osuden kao ratni kriminalac.
Baron je izgubio svoje bogatstvo
i izvršio samoubistvo.
Šta je sa Oki-jom?
Većinom ih nema, ali ostali...
Majka? Neuništiva kao i uvek.
A predsednik? Dobar je koliko
može da se očekuje.
Ovo je sve što je ostalo
od naših fabrika.
Mnogo mi je žao Novu-san.
- Sajuri.
Hoćemo da obnovimo, ali za to
treba nam tvoja pomoć.
Šta mogu ja da uradim?
- Negdje pod tih stvarima,
da li još si najveća gejša u
Mijako?
Ako jedno drvo nema više lišće i grane,
dali može još da se kaže da je drvo?
Sa ništa osim ruševina pod mojim nogama,
mogu da se nazovem biznismenom?
Trebalo je bolje da se pobrinem za tebe.
Molim vas... spasili ste mi život.
Dugujem vam mnogo.
Predsedniku i meni ne
trebaju američke finansije.
Ima čovek po imenu Konor Deriks
koji ima moć da mi da odgovor.
Pokazao sam tvoju sliku.
Hteo je da se sretne sa tobom.
Nisam uverliv čovjek, Sajuri
ali ako ti i još nekoliko gejši
još jednom obucite svoja kimona
i da nam se pridružite.
Možemo pokazati amerikancima
koliko daroljubiva može da bude naša zemja.
Htela bih Novu-san, no to je bilo
pre dosta vremena.
Ne sumnjam Sajuri, ali da li još možeš
da zapleniš srce bilo kom čoveku?
Bez obzira koliko je otporan.
Nisam naviknut da molim,
no molim te da znaš ako se saglasi
presednik i ja bićemo zahvalni
predsedavajući me treba, no daleko
sam od gejše koja sam bila nekad.
Tajne našeg sveta sada bili su otvorene
za devojke nazad kući.
Svaka uličarka sa obojenim licem i
obučenim kimonom može da se nazove
gejša. Potražila sam jedinu
osobu koja bi mi pomogla
Mamea. Rat je bio ispisan
na njenom licu.
Sve o njoj, ne samo njen dom
koji je bio mali i ranije.
Sajuri, kada mi je prvi baron napunio
džepove sa kamenjem, bila sam očajna.
Šta sam mogla da uradim? Prodala sam
kimono i zamenila sam ponos za hranu.
Bilo je bolno na početku, ali sam našla svoj
mir. Sada živim u maloj iznajmljenoj sobi.
Ne želim da idem u lov na
prošlost. - Moglo bi da ti koristi.
Kako? - Da te podseti da je nekada
mogao čovek nalik baronu da te
ponese na njegova kolena.
Pa... sačuvala sam jedan kimono.
Baron mi ga je dao kada je
postao moj zaštitnik. - Hvala.
Kaži mi, šta znamo o
zabavljanu amerikanaca?
Ocia, da li si to ti?
Nemam prava da tražim
uslugu od tebe Pamkin...
Želim da ti se izvinim odavno...
- Ovi vojnici, gluvi su za pesmu.
Došla sam kod tebe. - Frenk Sinatra...
- Ako nadeš u tvom srcu, da mi oprostiš.
Sajuri, nemoj. Istina je...
da pre bih je pesak nego
da se vratim kući.
Ne ljutiš se na mene?
- Ne brini za mene,
imam više klijenata nego
što mogu da uslužim.
Izgledaš kao kod kuće sa
ovim amerikancima. - Kopilad.
Pa, ko je pukovnik?
Zvući kao neko moćan.
Ima moć da odobri američke
finansije Nobu i direktoru.
Pa, da li je spreman da
plati dolarima? U kešu?
Ne troši moje vreme.
Misliš da sam naivna?
Hoću 16 sanduka ili dajem
moj posao naredniku Mafi.
Morala sam da budem gejša još jednom.
Majka je ponovo otvorila Okia,
ali je moja kutija sa puderom bila
prazna, sve je bilo pretvoreno u prah.
Ali mi je to bila jedina šansa
da vidim direktora ponovo.
Da li će da primeti?
- Rukom šivenu svilu.
Svet se mnogo promenio,
da li je i on?
I da li ću konačno da saberem želje da mu
kažem sve što osećam?
Samo sa pogledom ka tebi Sajuri,
kao da se rat nije desio.
Drago mi je što gledam presednika
bezbednog. Prihvati moje izvinjenje,
što tražim ovo od tebe. Ne.
Nemogu sa ničeg da uzvratim za
vašu dobrotu. Htela sam da vam
kažem da... - Sajuri!
Da vam prestavim pukovnika Deks-a
Drugačiji si uživo.
Moj suradnik, poručnik Hacins
Sajuri je jedna od misterija Orienta o
kome sam ti prićala. Misterija
koju možda možete vi da odgonetnete.
Da li bi ste hteli? - Da svakako.
Želi neko viski?
Pogledajte ovo, imamo žive...
Presednice, da niste možda hteli da idete
bez mene? Da vam pretstavim Pampkin.
Jel mogu da vam se pridružim gospodo?
Da, molim vas.
Mogao bih da se naviknem na ovo.
Kući je bilo sam brzi tuš i malo sapuna.
Ali ovde je to ritual. To je umetnost
udovoljavanja, pukovnice.
Kao prava gejša. Ako zajedno radimo
ovo, možemo da vas nekad posetimo.
Želeo bih da vidim USA.
Znam jednu igru koju možemo da igramo.
Zove se istina i laž.
Znam ovu igru.
Kući ovo zovemo brak.
Slušajte, Sajuri zna pravila.
Nisam sreo ženu koja ih ne zna.
Uvek su dve stvari, jedno je istina,
a drugo nije.
Ako pogodite pravu, lažljivac
plaća cenu.
Plaća se da gubiš.
Ok, ja počinjem prva.
Da vidimo... jedan dan u Saporu gde
sam rodena ribar je uhvatio ribicu
koja je pričala.
Druga priča nije istinita.
A nisam je ni čuo.
Ako se udavim, biće tvoja krivica.
Molim te, nisam ravan gejšama.
Oni su eksperti u lažima.
I ja sam ekspert za jedno,
samo za jedno: Sake. Sajuri,
najistinitija priča koju znaš.
Ranije kad sam bila mlada na obali u
Sunogavi, zgodan stranac je bio toliko
ljubazan da mi je kupio sladak led.
Mislim da treba da stanemo...
Ako Pamkpin produži da pije sake...
udaviće se.
Kakav je protokol? Oprostite?
Ako želim da te vidim samu.
Izvinjavam se pukovniče, ali to nije
tradicija gejšama.
Ako je u pitanju cena. Ako bi imala cenu,
ne biste mogli da si dozvolite.
Videla sam vas kako šapućete. Dogovarate
se nešto, zar ne? Šta si mu obećala?
Tvoje društvo, ništa više.
Izgleda da očekuje više.
Ako sam hteo kurvu, mogao sam da unajmim.
Šta pokušavaš da kažeš?
Sama ideja, ti sa njim, sa bilo kim...
bila bi mrtva za mene.
Zar ne vidiš da te želim za sebe? Uništila
si me. Pre nego što smo se sreli,
bio sam discipliniran čovek. Nisam
trebao da te zovem da dodješ.
Presednik je bio protiv toga,
trebao sam da ga slušam.
Moram da zamolim da mi oprostite, Novu-san
bila sam glupa da pomislim da vi
želite da me prodate. Tad se nisi
dogovorila sa pukovnikom.
Molim vas, ne vredajte me opet.
Ako odbijemo ugovor,
opet bi postao imućan čovek.
Nema ničeg što sam želeo više, Sajuri,
nego da postanem tvoj zaštitnik.
Već vam dužim previše.
Neću biti odbijen. Molim vas.
Znam da i ti osećaš.
Nikad nisam hteo da vas
pogrešno usmerim.
Sajuri...
ne želim da ispred mene stoje
stvari koje ne mogu da imam.
Kada si me prvi put upoznala sa Novu
bila sam tako glupa da sam pomislila...
Ne možeš da ga odbiješ.
- Ali Mameha... - On je spasio tvoj život.
Znaći on ga i poseduje? - Sajuri,
znam kako je kada si bez zaštitnika.
Ne... - Da moliš za svaki obrok,
jer to život koji želiš?
Želim život koji je moj.
- Nobu je oduvek postupao sa tobom
pažljivo. - Ne želim to.
- Šta? Šta drugo možeš da očekuješ?
Mi smo gejše. - Osećala si nešto
prema baronu, zar ne?
Nikada ne bi to dozvolila sebi.
- Ne laži me.
Vremenom, naućićeš.
- Ne želim da naućim. - Sajuri...
Nismo postale gejše što smo sledile
svoju sudbinu. Postale smo gejše
zato što nismo imale izbora.
Pamkin. - Šta je, šta nije u redu?
- Ništa, treba mi jedna usluga.
U 9 sati dovedi Novu na bazen
pored najdalje strane ograde.
Ni minut pre, ni minut posle.
Da? I molim te, nemoj da kežeš Nobu
da ću ja tamo da ga čekam.
- Iznenadenje? - Da.
Šta je? Ej, ej...
Čekaj. - Oćemo da radimo ovo ili ne? Da?
Direktore...
Kako si mogla? Ne znaš šta si uradila.
- Ali sam uradila.
Ne razumem, zašto si ga dovela?
- Zato što znam šta osećaš prema njemu.
Odavno, uzela si mi nešto.
Jedinu stvar koju sam stvarno želela.
Sada znaš kakav je osećaj.
Srce umire sporom smrću.
Gubim nadu, kao drvo lišce.
Sve dok nas jednog dana nema.
Nema ni nade. Ništa ne ostaje.
Boji svoje lice da sakrije
svoje lice, oči u dubokoj vodi.
Ne zato što to gejša želi,
ne zato što to gejša oseća.
Gejša je umetnik. Ona igra, ona peva.
Ona te zabavlja, sve što želiš.
Ostalo su senke.
Ostalo su tajne.
Sajuri, brzo. Srešćeš se sa
mnogo bitnim klijentom večeras.
Kim? - Mora da je Novu.
On će biti jedan od najbogatijih
ljudi u Osaki. Sada će da održi
sveto obećanje da
postane tvoj zaštitnik.
Vreme je, konačno, da se
vrati moja investicija.
Kiko, možda ćeš i ti jednog
dana da budeš toliko srećna.
Nijedna gejša ne može
da se nada više.
Direktore, gde je Novu-san?
- Neće da dode.
Nešto nije u redu?
- Znaš šta se dešava.
Niej u njegovoj prirodi da oprosti.
- Direktore, to što se desilo na
ostrvu... - Ne moraš da objašnjavaš.
- Ali sam posramila sebe veoma duboko.
Daleko od oprosta. - Ne,
ja sam taj kome treba da se oprosti.
Ne razumem.
- Možda ako znaš istinu.
Istinu?
Pre mnogo godina bio sam u pozorištu
i video sam malu devojčicu na
mostu. Zastao sam da joj kupim
sladak led. - Znali ste da sam
ja ta mala devojčica?
Da li se se nekada pitala zašto teje Mameha primila p
njenu zaštitu? - Mameha
je došla kod mene zbog vas.
Želim da ste mi to rekli odavno.
- Šta mogu da uradim?
Znam Novu ceo moj život i kada sam
video da ima šansi za sreću sa tobom,
ućutao sam se. Ali...
ne mogu više.
Nadam se da nije prekasno.
Ne plaši se da me pogledaš.
Icio.
Zar ne vidite da svaki korak koji sam
napravila otkako sam bila ono dete
na mostu, je bio da
se približim vama.
Ne možeš da kežeš suncu,
više svetla.
Ili kiši, manje padaj. Za muškarca
gejša može da bude samo pola žene.
Mi smo žene "kada padne noć".
I pored toga, naući se dobrota
posle toliko zla i može da se razume da
je to malo devojče imalo više hrabrosti
nego što je znalo da otkrije da
su njene molitve uslišene.
Zar to ne može da se zove sreća?
I posle svega...
Ovo nisu memoari
imperatorke ili kraljice...
Ovo su memoari druge vrste.
* prevod preradio KK *
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7dc92
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове