Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
KRALJ DINOSAURUSA
Putovanje na vatrenu planinu
Tata...
Zašto si bežao? Te životinje
su tvoj plen. -Ja, ja...
Uplašio sam se.
-Ti si Tarbosaurus!
Ti si kralj.
Vidiš li ovo, Juniore?
Ovo je naša zemlja.
Krvavo sam se borio za nju.
Uskoro...
...biće tvoja.
Ali takav kakav si, nisi
sposoban da budeš kralj.
Kao Tarbosaurus, odbijam da
imam mekušca za sina.
Sutra idemo u pravi lov.
Ako se izgubiš u lovu, pronađi reku.
Prati je i pronaći ćeš put kući.
Najvažnija stvar u
lovu je samopouzdanje.
Mi smo Tarbosaurusi, rođeni lovci.
Mi smo snažni, mi smo najbolji.
Nikad ne zaboravi ko si.
Ti si Tarbosaurus.
Samo veruj u sebe
i imaj samopouzdanja.
A sad... idemo.
Spremi se!
Juniore!
Sad!
Tata! Pomozi!
Spasi me!
Juniore!
Upomoć!
Pomozi mi!
Nazivaš sebe Tarbosaurusom?
Ti si sramota.
Mrzim te.
Tata, spasi me!
Ne!
Mama... Mama.
Mama.
Nedostaješ mi.
Plavooka.
Život je težak bez tebe.
Ne znam kako da podignem sina.
Znam da sam strog prema njemu.
Drugačije ne mogu.
Ne mogu ovo sam.
Opet se kriješ unutra?
Nepopravljiv si.
Kad ćeš odrasti?
Tata...
Šta se dešava?
Zvezda je pala.
I planina je eksplodirala.
Svet će se promeniti.
Šta će biti sa nama?
Moraćemo naći novo mesto za život.
Možemo li ostati ovde zauvek?
Ne želim se ponovo seliti.
Juniore...
Svet je pun opasnosti,
ali u njemu ima i
lepih, čudesnih stvari.
Ako ostanemo, bićeš siguran...
U senci.
Ali propustićeš sve dobre stvari
koje život može da ponudi.
Ne brini.
Šta god da se dogodi,
uvek ću te štititi.
Dobro...
Dobro.
Mogu ja to.
To boli!
Zdravo, mališa. Gde ti je ćale?
Moj, moj, moj...
...tata je na putu ovamo.
Navodno, njegov tata
je na putu ovamo.
Zar to nije slatko?
Ej, mangupe...
Rekao si da... -Ej, mangupe.
Zar to nije slatko?
Mamlaze, rekao sam
da ne ponavljaš za mnom!
Mamlaze, rekao si da
ne ponavljam za tobom.
Tata, tata, tata!
Juniore? -Tata!
-Juniore!
Tata!
Juniore!
-Sranje, ovo ne valja.
Pre samo minut je spavao!
-Beskoristan je.
Ućutite, idioti!
Idemo, uzmi ga!
Juniore!
Tata!
Pusti mog sina!
Juniore!
Tata! -Juniore!
Tata!
Zaustavite ga!
Junioreee!
Tata!
Juniore?
Juniore.
Drži se!
Dolazim po tebe.
Šta?
Ne!
Samo ne kiša!
Tragovi nestaju,
kao i miris!
Ne! Juniore!
Juniore!
Tarbo?
Hej, jesi li uplašen?
Ne...
Dosta!
Pusti novog na miru!
Siledžijo!
Nazad!
Sklanjaj mi se s puta!
Prekini, Sleš.
Čuvaj leđa, klinjo.
Blejd?
Jesi li video?
Jesi li video kako se
prepao? Nije ni pisnuo.
Izgleda kao Tarbosaurus,
ali je prava kukavica.
Hvala.
Zovem se Junior.
Ja sam Plava.
Hej, zašto nisi uzvratio?
Jesi li siguran da si Tarbo?
Ne, vratili su se!
Uhvatimo ih!
Slušajte svi, odmah se okupite ovamo!
-Odmah se okupite ovamo...
Rekao sam ti da prestaneš ponavljati!
-Rekao sam ti da prestaneš ponavljati.
Okupite se ovamo, odmah!
Još jednom, prestani me imitirati.
Koga danas da izaberem?
Ne!
Ne mene, ne mene!
Ovaj je pravi. Sviđa mi se.
Eci, peci, pec...
Ti tamo!
Izađi!
Upomoć!
Završavajte to i pokret!
Završavajte i pokret!
Bože moj, ozbiljno?
Uzalud trošim dah.
Šta će im se desiti? -Može li sporije?
-Ne znam, niko se nije vratio.
Nastoj samo da budeš neprimetan.
Juniore.
Našao sam ga.
Osetim taj miris na njemu.
Mogu ga srediti!
Bar tako mislim.
Osveta!
Kako se usuđuješ da me napadneš?
Budalasti biljojedu! -Da, ali...
Ubio si moju najbolju prijateljicu.
Ti si moj neprijatelj.
Zašto bih želio ubiti nekog
sa tako tvrdim oklopom? -Lažeš.
Ne vredi lomiti zube o tebe.
Dejzi je vredila!
Bila mi je najbolja prijateljica.
Sve dok je ti i tvoji smrdljivi
prijatelji niste odveli. -O čemu pričaš?
Bila je...
Bila je posebna.
Pomozite mi!
Molim vas, pomozite.
Saj!
Pomozi mi!
Saj... - Dejzi!
Dejzi!
Hej, jesi li slep ili šta?
Ovde sam.
Slušaj.
Pogledaj me, priđi bliže.
Jesi li siguran?
Pa, nisam, ali osećam nešto na tebi.
Miris Dejzinog ubice, ali...
Drugačije je... Da.
Šta misliš koliko ih je bilo?
-Možda tri.
Ne, četiri.
Nisam siguran. Jedan od njih je jako
mali, po mirisu bih rekao da je mlad.
Miriše kao ti.
Siguran si? -Pa...
Vid mi je možda slab, ali...
Čulo mirisa mi je najbolje
od svih dinosaurusa.
Nijednom u životu me nije prevarilo.
To je moj dečak. Mora biti on.
-Sigurno? -Da, moj sin.
Miriše kao ja. -Jadno dete.
Možeš li im ući u trag?
Ovamo.
U tom pravcu se oseti slab miris.
Idemo. -Ko, mi?
Pođi sa mnom.
Pomozi da ga nađem.
Misliš da je još živ?
Dobro, dobro...
Znam da je još živ.
Zašto bi ga inače odveli?
Ali...
Kako da pođem sa tobom?
Nema šanse!
Šta će biti kad ogladniš?
Ti si mesožder, a ja sam sačinjen
od mesa. -Već sam ti rekao,
tvoja koža je pretvrda.
-Nije!
Zar ne želiš naći prave
ubice i osvetiti svoju prijateljicu?
Da, oni su moji neprijatelji!
-Odlično.
Pa, onda...
Da, uradimo to!
-Dobro.
Da! Sad su nagrabusili.
Samo da znaš, ispod ovog oklopa užasnog
sam ukusa, kunem se. Pitaj bilo koga.
Ako izgladniš, kaži, naći ću ti
finog zelenog lišća. Okej? Okej?
Nađi sebi pećinu, ova je moja!
Odlazi!
Gubi se i nikada
više ne dolazi ovamo!
Ala smrdi!
I ti se kriješ ovde?
Šta ti tu radiš?
Ovde je sigurno. Ne dolaze
na ovo smrdljivo mesto.
Ej, Tarbo dečko!
Ti si veliki plašljivko, je li Juniore?
Hoćeš li me pustiti na miru?
Ionako mi nije trebala tvoja pomoć.
Naravno.
Nego, šta radiš ovde?
Pored velike hrpe smrdljivog đubreta.
Čekam na povratak kući.
-Nikad nećemo otići kući.
Izaći ću vani, videćeš.
-Kako?
Kako to zamišljaš?
Odletićeš na pterodaktilu?
Niko odavde nije pobegao.
Bar ne živ.
Moj tata će doći po mene.
Znam da hoće.
Ovuda.
Kroz kanjon? -Da, ali ne
mogu podneti ovaj smrad.
Moramo ići okolo.
-Ne možemo, nema vremena.
Imam loš osećaj u vezi ovoga!
Tako si tvrdoglav!
Ne znamo šta je unutra.
Spekls!
Ti ludi grabežljivče!
Spekls?
Gde si?
Moramo se držati zajedno.
Ništa ne vidim.
Šta je ovo?
Ovo je neki novi miris.
Novi miris zastrašujućeg.
Lepo.
Ima vas više.
Baš lepo.
Još jedan!
To nisam očekivao!
Oprezno! Mislim da ne
shvatate koliko je ovo opasno!
Da niste slučajno videli
jednog velikog dinosaurusa?
Hajde, brzo!
Hajde, momčino!
Brzo!
Opkoljavaju nas.
Je li gotovo?
Rekao sam da idemo okolo.
Umalo sam stradao zbog tebe!
Hej!
Imaš li nešto da mi kažeš?
Ništa? Ne?
Možda da se izviniš.
Šta je s tobom?
Jesi li dobro?
Uboden si!
To je samo ogrebotina.
-Ne, to je otrov!
Šta da radimo?
Dobro sam. -Ne, ne, moramo
biti brzi inače će te otrov ubiti!
Rekoh da sam dobro! -Ne budi glup.
Jesi li prema sinu bio tako tvrdoglav?
Jesi li siguran da je kidnapovan?
Da nije pobegao?
Nisam tako mislio... Zaista
moramo da zalečimo tu ranu.
To je hrana, moramo biti brzi!
Sklanjaj se!
Moja hrana!
Moja hrana...
Treba ti odmor.
Ne možeš nastaviti ovako.
Ne brini za to. -Ako umreš,
nećeš ga moći spasiti.
Ti to nikako ne možeš razumeti!
Nemaš sina.
Je li tako?
Naravno da ne.
Ne mogu ni da vidim.
Nikad nisam znao gde su.
Juniore?
Gde si? Juniore?
Mislim da haluciniraš.
Junior nije ovde.
O, ne!
Jesi li dobro?
Ne možeš mi sad umreti, prijatelju!
Molim te.
Vrati se.
Šta?
Tonem!
Ne, ne...
Spekls!
Ne, ne smem ovako skončati!
Ne, ne, ne!
Moja glava...
Pesak mi je u ušima...
Izlazi van, izlazi.
Gde smo, zaboga?
Jesi li živ?
Spekls, Spekls!
Probudi se! Zbog tebe smo upali
u nevolju, sad nema odustajanja!
Kakav je to miris?
-Plavooka.
Osećam nešto.
Šta je to?
Doneo sam ti ovo.
Možemo podeliti.
Pretpostavljam da to znači "hvala".
Luzeri...
Kako možete jesti pored gomile
đubreta? -A ti? Šta ti radiš ovde?
Ja?
Pomeri se tamo.
Ne smrdi baš puno.
Šta? Hej, ne!
Beži od mene! Speeekls!
Upomoć!
Spasila sam ti život,
a ti me napadaš?
Spasila si me?
Da.
Ali, kako?
Lekovito bilje je u blizini.
Pravi si srećnik.
Moraš jesti, zato ću
ti pripremiti "ono" za ručak.
Ono? Kako se usuđuješ?
Zovem se Saj, jedan i jedini... Saj...
Spekls, jesi li dobro?
Čekaj malo.
Budi pažljiva s tom stvari.
Još uvek pričam sa tobom.
Pusti mog prijatelja na miruuuu...
Ja sam neustrašivi ratnik,
u potrazi za osvetom!
To je lepo. A ja sam neustrašiva
ratnica, u potrazi za večerom.
Mislim da bi trebalo da čuvaš
te divne očnjake za nešto drugo.
Nisam sladak, kiseo sam.
Kako bi bilo da mi to proverimo?
Prestani.
On nije hrana.
On je moj prijatelj.
-Da.
A ti si? -Ja sam Feng. (očnjak)
-Šta radiš ovde?
Tražim svoju kćerku, oteli su je
pre dve sedmice. Od tada ih pratim.
Obratite pažnju ovog puta.
Zveknete ga ovako!
Dobro, ti si na redu.
Dasti, kad zamahneš, stopala
ti moraju biti na zemlji.
Ja sam na redu.
Moj rep!
Boli me!
Treći pokušaj i ispao je.
Hajde sa mnom, mali.
Požuri.
Nemoj.
Prekasno je.
Ako pokušaš, odvešće i tebe.
Pokret!
Dasti...
Tata!
Spasi me!
Spasi me...
Juniore...
Pomozi!
Dasti?
Krećemo!
Hej, pusti me!
Pusti me, kavkadžijo!
Dobro... Pobedio si.
Predajem se.
Sad, pričaj. Gde ste nam
odveli prijatelja? -Ne znam.
Kunem se, istina je.
Ne verujem ti ni reči.
Sigurno vidiš puno toga iz vazduha.
Dogovorimo se.
Daću ti svu moju hranu,
ako nam kažeš sve.
Stvarno ćeš mi je dati?
Da.
Iza zida je planina.
Planina vatre.
A unutar nje nešto je probuđeno.
Zver kao nijedna druga,
van ovog sveta.
Za sada ne može
otići iz tog zatvora,
ali kako vatra jača, jača i zver.
Njoj raptori služe.
Ne mogu da verujem.
Još je veća.
Molim te, smiluj se.
-Za mene je ovo previše.
Zver nije sama.
Ima tri sina.
Vaši prijatelji su njihova hrana.
Kad im dosadi
da se igraju sa njima
rastrgaće ih.
Plašim se da je Dasti...
Ja sam kriv.
Trebao sam ih zaustaviti.
Ja sam kukavica. -Nemoj to
govoriti! Ništa nismo mogli učiniti.
U pravu je, znaš? Ali ne brini,
uskoro ćeš i ti doći na red.
Moramo pobeći odavde,
možemo to ako se udružimo.
Šta? Jesi li lud? Pogledaj ih.
Kandže su im deset puta
oštrije od mojih. Veći su i brži.
Da... Možda.
Moramo biti milion puta pametniji
od njih. Ne budite ludi, biće lako.
Ili ste previše uplašeni?
Zažalićeš zbog toga!
Odstupi!
Voda. -Šta?
Stvarno? Gde?
Oaza.
Divota!
Kako je lepo.
Šta se dešava?
Može li mi neko reći
šta se dešava?
Moramo da im pomognemo!
-To nije naša borba!
Kradu im jaja!
-To se nas ne tiče.
Sebičan si! Šta bi bilo sa tobom
da sam je gledala svoja posla?
Bio bih dobro.
-Šta?
Upravo to.
I oni će biti dobro.
Nemamo vremena.
-Zar ne čuješ majčine jecaje?
Potrebni smo našoj deci.
Ne možemo rizikovati.
Moramo nastaviti.
Pusti me!
Ponekad znaš biti
pravi kreten, prijatelju moj.
Saj, jaje! -Ko, ja?
Saj, ispred tebe je!
-Gde je? Osetio sam to.
Možeš ti to Spekls, sredi ih!
Tako je!
Iza tebe!
Gotov je.
Ispred tebe!
Rešen!
Hej, momci...
Drago mi je što smo se
upoznali, lep je dan za to.
Brzo!
Društvo, požurite!
Beži od mene!
Saj, nastavi mahati!
-Dobro.
Niko me ne može zaustaviti!
Ja sam kralj dinosaurusa!
Neće moći!
Molim te, poštedi me.
Šta?
-Molim te, smiluj se.
Tako je!
I bolje vam je da bežite!
Učinio si pravu stvar.
Moramo ići.
Pitanjce jedno...
Zašto cvile? Boli li ih nešto?
Blesavko, oni tako komuniciraju.
-Zvuče smešno.
Možeš li mene naučiti tome?
-Možda, zavisi kako se budeš ponašao.
Vidiš li ih? Tamo gore.
Uvek su trojica na straži.
Pokazaću ja njemu. Kad
najmanje očekuje, biću tamo.
Čekajući u senci. Jedan
pogrešan potez i moj je.
Da dođete do planine, morate proći kroz
desetine kratera, ispunjenih ključalom lavom.
A ako njih prođete,
morate preći duboki rečni kanjon.
Čekaj, čekaj, kažeš da
postoji reka pored planine? -Da.
Pa? -Tata mi je jednom rekao
da me reka može odvesti kući.
Da, skočićemo i otplivati kući!
-Plivati?
Naravno!
Samo malo...
Znaš plivati, zar ne?
Reka vam je najmanja briga.
Kako ćete izaći odavde?
Raptori... Moraju spavati ponekad.
Misliš da bi se tada mogli iskrasti?
Nije tako lako. Na straži su uvek
trojica, budni i motre kao jastrebovi.
Nikad nećete pobeći.
Kako ti to znaš?
Taj plan je ludost.
Kakav je tvoj plan, frajeru?
Otkad je tebi stalo?
Pa, onda?
-Zaboravite, ne želite znati.
Baš smešno, Blejde, ispljuni.
-Jednostavno je, slušajte.
To je dobro.
Nije loše.
To je odlično!
Impresionirana sam.
Da, stvarno sam fenomenalan,
zar ne? -Kakav ego, već se umislio.
Blejde, ko te čeka vani?
Zaista ne znam.
Jedan od čuvara je zaspao.
Dobro. Idemo.
Hvala, gospodine.
Da!
Hvala, Blejde!
-Gotovo je. Hajde, idemo.
Skoro ste tamo, samo nastavite.
Nije lepo što ste
nas pustili da čekamo.
Pustili nas da čekamo...
Rekao sam da ću se držati našeg
sporazuma. Sada sam jedan od vas?
Rekao sam ti da ćeš zažaliti.
Ovamo!
Vreme je za večeru, momci.
-Vreme za večeru, momci...
Nadam se da volite roštilj.
-Da volite roštilj...
Čekaj, jedan nedostaje.
Gde je nestao?
Gde se treći skriva?
-Ne!
Da čujem? -Neću ga odati!
Testiraj me, dečko. -Testiraj me,
dečko... -Nikad neću reći.
Držaćemo ih tu do sledećeg hranjenja.
Uskoro će ponovo izgladniti.
Ja sam gladan.
-I ja, takođe.
Vreme je za večeru,
vreme je za večeru!
vreme je za večeru...
Drži ih na oku.
Toliko je mnogo zvezda.
Plava i ja brojali smo zvezde
svake noći. To mi puno nedostaje.
Nedostaje mi mama.
Pitam se gde je sada.
Da.
I meni nedostaje tata. -Kad pogledam
gore, znam da će sve biti u redu.
Nisam trebao biti
tako oštar prema Junioru.
Zdrav je, samo to je bitno.
Razumem te, ali živimo u
opasnim vremenima.
Naš svet se brzo menja.
To ne menja činjenicu da
sam ja kriv za njegovu otmicu.
Morao sam ga zaštititi,
ali izneverio sam ga.
Možda više nikada neću imati
šansu da mu kažem da ga volim.
Nikad nećemo izaći odavde.
Nemoj da odustaješ,
naći ćemo način. Budi pozitivna.
Hoću da ti se izvinim. Bila sam
zla prema tebi kad smo se upoznali.
Trebalo mi je to.
Moj tata je bio u pravu.
Postoje strašne
stvari na ovom svetu,
ali život u senci
nije život vredan življenja.
Da, u pravu si.
Nešto nepodnošljivo smrdi.
Gore od Speklsove zadnjice. -Hej!
Mislim da je blizu.
Šta se dešava?
Raptori. Blizu su.
Dosta... -Poštedili
smo te, a ti si nas izdao?
Izdajniče!
-Nisam, nikad to ne bih!
Lažljivče! Otkinimo mu krila!
-Otkinimo mu krila!
Koje ćemo prvo otkinuti?
Hej, ti!
Da, ti polurepi imbecilu. -Ti to meni?
-Polurepi glupi idiote.
Polurepi glupi idiot.
Odoh ja!
Ne ponavljaj za njim.
Držimo ga!
Dobro, idemo!
Nikad me nećete uhvatiti!
Iza nas...
Moj rep!
Konačno se srećemo.
-Unapred smo se radovali.
Sve ću vam reći,
pitajte me bilo šta.
Gde ste odveli našu decu?
-Gde ste odveli naše klince...
Je l' njemu nisu sve na broju?
-Odgovori odmah! -To boli!
Okupljeni su u kampu.
U kampu?
Gde je to?
Ako idete niz reku naići
ćete na kamp. -Sigurno? -Da.
Molim te, nemoj mi otkinuti rep.
Ta odluka nije na meni.
O tome će odlučiti ratnik Saj.
Možda ima drugačije mišljenje.
Ubio si moju Dejzi.
Sada je vreme je za pravdu!
Osveta je moja.
Da, uistinu, osveta je...
-Idemo. -Okej.
Zašto ja ne mogu imati svoj trenutak?
Vi uvek imate svoj! -Požuri.
Hvalisavče. -Okej.
Zvekani!
Bilo je blizu...
Živ sam, spasio sam se.
Hej, ima li koga?
Može li mi neko pomoći? Ne, ne!
Upomoć!
To je potres!
Trčite!
U klopci smo!
Ne pomera se, ni inča.
Čekajte! Čujete li to?
Zvuči poznato.
Pogledajte, tamo gore.
-Gde, gde? Ništa ne vidim.
Hvala vam puno, to je bilo izvrsno!
To je to.
-Miriše mi na nevolju.
Tuča, tuča!
Dejzi, vidi kako Saj mlati
ove vucibatine!
Miran.
Imate sreće što sam ovde.
Slušajte svi. Nema stražara.
Hajdemo!
Blejd!
Upomoć!
Juniore!
Plava! -Juniore!
Plava!
Ništa ne vidim!
Idemo do reke. -Okej.
Stanite!
Ja ću ga srediti.
-Blejde!
Idite.
-Ne, Blejde.
Idemo zajedno.
Moram...
...ovo sam uraditi.
Ne možemo ostati!
Blejde... Čuvaj se.
Blejde, obavimo to!
Fer i pošteno.
Ne, ne, ne! Daj rep!
Moj rep, moj rep!
Pusti me!
Blejde, pomozi!
Žao mi je!
Vreme je da platite za ono što
ste nam uradili, a ja vršim naplatu.
Pa, zvuči fantastično.
Moja ruka, moja ruka!
Pusti mog prijatelja!
Molim te, pusti...
Moja kandža neće...
...izdržati!
Moja kandža...
Zašto ste se vratili?
-Mi smo tim.
Najbolji tim.
-Momci, krenimo!
Hajdemo kući.
Juniore? -Plava, ovde sam!
-Juniore!
Ovamo!
Juniore? -Plava, čekaj!
-Juniore!
Tako je visoko...
Juniore, možeš li?
Upomoć, upomoć!
Ti si Tarbosaurus, samo veruj
u sebe i budi samouveren.
Da.
Mogu.
Gde smo?
Možda je ovo...
-Ne, ne može biti.
Kako god, idemo tamo,
prema svetlosti.
Šta je to?
Dasti! -Juniore.
Ne mogu da verujem.
-Dasti...
Šta se desilo?
Drugih više nema.
Bio sam uplašen.
Krio sam se ovde.
Šta?
Dasti, ne!
Mama!
Plava!
Žao mi je što je trebalo toliko dugo da
te nađem... -Ne, mama, stigla si na vreme.
Tata.
-Hoćeš li se ikada promeniti?
Mogao si se izboriti sa njima umesto
što bežiš. Treba da se stidiš. -Ali, tata...
Išao sam po Dastija.
-Dosta.
Nikad nisi verovao u mene.
Hej, koji je tvoj problem?
Junior je pokušavao da spase prijatelja.
Istina je.
Pomagao mi je.
Da nije bilo njega, bio bih...
-Šta?
Deco, trčite!
Divno, ostavili su me ovde.
Gomila bednih izdajica.
Zašto su me ostavili
ovde, da umrem sam...
Saj, tu si! Trči!
-Mislio sam da ste me ostavili.
Zašto me niste mogli ostavili?
-Ovuda, ovuda!
Junior.
Šta je to bilo?
Mutirano čudovište.
Ne volim čudovišta.
Juniore.
Moram izaći odavde!
Juniore! Juniore!
Ne! Želiš li da umreš? -Juniore!
-Ne budi lud, nemoguće je!
Sklonite se! On je tamo sam.
Ako kreneš postaćeš fosil!
Fosil!
Pogledajte...
Čudovište odlazi.
Ne!
Junior.
Tata, odvedi sve na sigurno.
Imam ideju!
Beži od mog sina!
Juniore!
Saj, pazi na malene.
-Naravno.
Deco, hajde, idemo!
Za mnom. -Juniore!
Ne, ne, idete u pogrešnom smeru!
Ma dajte, šalite se?
Feng će me ubiti!
Juniore!
Plava.
-Brzo. Pazi!
Zdravo, narode.
Dasti!
Tata!
Ne, mama!
Hej, rugobo! Dođi ovamo!
Nakazo mutirana!
Ne!
Juniore!
Juniore?
Probudi se.
Juniore.
Juniore, molim te, probudi se.
Juniore... Molim te.
Juniore.
Lava, približava se!
Sine moj.
Žao mi je, nisam te smeo osuđivati.
Nikada više.
Molim te, nemoj.
Ne možeš me napustiti.
Ne možemo ostati ovde.
Ako odmah ne krenemo, nećemo uspeti.
Ne, Juniore...
Juniore? Juniore.
Živ je.
Živ je!
Juniore!
Juniore.
Tata.
Tako mi je žao.
Pogrešio sam.
Oprosti mi.
-Tata...
Ja sam...
...tako ponosan što si moj sin.
Moj hrabri Tarbo.
Baš kao moj otac.
Vruće, vruće, vruće!
Prolazim!
Tako je vruće,
nemate pojma koliko je vruće!
Vruće, vruće, vruće...
Svi za mnom!
Trčite, trčite!
-Dasti!
Izađite napolje brzo!
Nema izlaza.
To stvarno boli.
Ovo je beznadežno.
Moramo izaći.
Moramo nastaviti pokušavati.
Ovo je kraj.
Moja Dejzi, vidimo se uskoro.
Sklonite se.
Brzo.
Ovamo!
Trčite!
Šta je to? Ne mogu da vidim, ali
divno miriše! -To je naš novi dom.
Idemo.
Mislim da je došlo
vreme da se pozdravimo.
Zašto? - Vreme je
da se vratim svojoj vrsti.
Dobro. Hvala ti.
Ne bih to mogao bez tebe.
Naravno da ne bi, ja sam Saj.
Bila je to neverovatna avantura.
Pravi si prijatelj, iako
ti dah neopisivo smrdi.
Zbogom, prijatelju.
Žao mi je što nisam
saznala kakvog si ukusa.
Misliš da si duhovita, ali dobro.
Šta kažeš na jedan
poljupčić pre rastanka?
Tišina.
-Dobro, neka.
Srećno s njim. Mrzovoljan je ujutro,
ljutko popodne, ali ako odigraš pametno...
Do sledećeg puta.
Ne bih rekao, odoh ja.
Hvala, Saj.
Odlazim.
Malci, uspeli ste!
Juniore! Plava!
Uspori malo, pašćeš.
Preveo: donvuk
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org