www.titlovi.com
АМЕР У КРАЉЕВСКОМ
РАТНОМ ВАЗДУХОПЛОВСТВУ
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Продуценти се захваљују на
сарадњи официрима и особљу РАФ-а,
који су омогућили снимање
сцена у ваздуху у тешким условима
На почетку овог рата,
закон о војној неутралности је
забрањивао aмеричким произвођачима
да испоручују авионе зараћеним
странама на страној територији.
Наклоњени Британији и њеним
савезницима, али верни слову закона,
пилотима је било наређено да
долете што ближе канадској граници.
Демократска довитљивост и
чврсто уже су урадили остало.
Где је он пошао? То је још
један школски авион, зар не?
Да.
ПОЛИГОН ЗА ОБУКУ
Здраво. Зовем се Бејкер. Тим Бејкер.
- Ја сам поручник Редмонд.
Речено ми је да доставим
авион овде. Ево га.
Речено ти је да га доставиш
овде? -Да, ово је Трентон, зар не?
Да. Трентон, Канада.
Канада? -Да.
Ма, шта кажете!? Ја сам
тражио Трентон у Њу Џерсију.
Мора да ми је компас
полудео. Имаш ли цигарету?
Како сам могао побркати
Канаду и Њу Џерси?
Боље да пођемо до команданта.
- У реду.
Г. Бејкер, да ли сте чули за
Закон о војној неутралности?
Да, гдине. Све новине пишу о њему.
- Зашто сте га онда намерно прекршили?
Каква је разлика између
тога да ли сам авионом
прелетео границу или сте
га ви превукли преко ње?
Добијете исти авион. Кога
мисле да тиме заваравају?
Нећемо расправљати о томе, г. Бејкер.
Нити ћемо учинити нешто што би
могло да осрамоти пријатељску владу.
Више вам неће бити дозвољено
да превозите авионе. Збогом.
ОК. Ако не желите да убрзате рат,
ја ту не могу ништа да урадим.
Само тренутак, г. Бејкер.
Ако познајете способне
пилоте, могли би им напоменути
да су нам потребни за превоз
бомбардера до Енглеске.
Плата је добра.
- Шта значи "добра"?
1,000 долара по лету
плус сви трошкови.
Хиља...
Наравно, не желимо да наши
авиони заврше у Берлину,
мада ће на крају ионако
тамо бити "упослени".
Хиљадарка по лету ће ме
држати на правом курсу.
Да доставим меморандум управнику лета?
Јавите му телефоном. Хтео бих да
почнем док сам пун ентузијазма.
Добра идеја, Бејкеру. -Хвала, гдине.
Него, Енглеска је на истоку, зар не?
Узлетели смо.
На путу смо.
Кад би нашао начин да
летим назад до Канаде
уместо да идем бродом, могао
бих летети једном недељно.
Боље се концентриши на
ово. Овде нема сигнала.
То су 4 пута месечно.
52 пута годишње.
Ако узмем две недеље одмора,
то је 50,000 зелембаћа.
Чега? -50,000 зелембаћа.
Човече, какав рат.
Покушао сам на свим
фреквенцијама. Нема ни шума.
Зашто не потражиш BBC?
Док сам развозио пошту по Америци,
друштво ми је правио глас Кејт Смит.
Човече, она је права за тебе.
Ово је био Лондон на почетку рата,
град домова и цркви, дућана и пабова,
печене говедине и старих
школских веза, Биг Бена и магле.
Срце и душа Енглеске.
Екстра новости, господине.
Стандард, Спортске.
Новине. Јутарње, Дневне.
Новине? Хвала, гдине.
Новине, гдине?
Пробудите се господине. Пробудите се,
стигли смо до хотела. -Одлази, одлази.
Морате да изађете, гдине.
Противзаконито је да будете овде.
Новине!
Крепан сам. -Новине!
Јутарње, Дневне... -Имате
ли још пртљага, гдине?
Новине, гдине?
Спаваћу до поласка брода.
Дневне, Јутарње.
Новине, гдине? Новине?
Шта би?
- Ја...
Кад боље размислим, спаваћу на броду.
Да, али...
- Мислим да сам опет пронашао сигнал.
Све о Хитлеру. Новине! Читајте о томе.
Мрњау.
Опростите, да ли сте можда
видели сиво-белу мачкицу?
Мачку? Не.
Предивно створење. У породици је
годинама. Дуго, свиленкасто крзно...
Здраво, драга!
- Здраво, драги.
Пријатељ?
- Не, само неко ко је изгубио мачку.
Јадник, мора да је очајан.
Брзо, сви унутра. Низ степенице.
У подземље.
Пажљиво, не нагињите носила.
Шта се догодило? -Не узбуђујте
се, само вежба за ваздушни напад.
Лези. Тихо, младићу. Знаш
да си озбиљно повређен.
Гђице Браун? Пожурите девојке. Гђице
Браун, ваши возачи су одговорни за ћебад.
Када се заврши инспекција,
побрините се да их врате у кола.
Да, Леди Фицхју.
Да, врло добро, врло добро
заиста. Хвала вам обема. Хвала.
О, да то је веома добро. Да, збогом.
Овај завој је превише
затегнут и треба лонгету.
Попустите га и пазите да
је пацијент добро покривен.
Да, веома добро. Да, хвала, збогом.
Гђице Крос! Потпуно сам збуњена.
Овај завој? И његова
повреда? Стварно!
Хвала вам господо.
Госпој'це. Зар ми не можете помоћ?
Тим! -Здраво, душо.
Ти црве.
- Шта кажеш на поломљену вилицу?
Нисам те очекивала овде. Или било где.
Тај пољубац каже друго. Осим тога нико
не може остати злопамтило целу годину.
Ја могу.
- Ја бих требао бити увређен.
Кад сам дошао у Далас тебе
није било, и она порука...
Наместила бих сачмару да опали
у врата, само да сам имала уже.
Како то можеш рећи? Зар сам ја крив што
сам због снежне олује морао заобилазницом?
Знам све о тој
"заобилазници". Зове се Ирена.
Значи тако мислиш. Знао сам да све
могу објаснити само ако те сретнем.
То је најбоље што радиш.
Објашњаваш. Не труди се. Не занима ме.
Што се мене тиче, међу нама је
готово. Разумеш? Готово. Сад бриши.
Није лепо тако третирати момка који је
прелетео цео Атлантик само да те види.
Прелетео си Атлантик?
Да, чим сам чуо да си у Енглеској,
ништа ме није могло спречити.
Не верујем ти. -Али
истина је душо, кунем се.
Променио сам се,
много. Изненадила би се.
Мене више нећеш никада изненадити.
- Хеј, чекај мало.
Не мислиш ваљда да
ћу се задовољити тиме
након лета од 3,000 миља
да бих био с тобом?
Прекини. Имам посла.
Ајме, баш си згодан војник.
Одлична идеја да се пријавиш у хор.
Чудо да се нико тога није сетио раније.
Нисам у хору. И нема ништа чудно у томе
што желим да помогнем. Ноћу плешем у...
Где?
- Шта те брига. И клони ме се.
Опет она. И даље
прича о старом Бејкеру.
Нови Бејкер је поуздан модел.
Шта би ти фалило да ме тестираш?
Рећи ћу ти шта ћу да урадим. Остаћу
у Лондону, потребни су им летачи.
Потребни су им пилоти у ратном
ваздухопловству. Али то није твој фах.
Ако се добро сећам, не радиш
за мање од 1,000 месечно.
И ја имам идеале. Као и сваки човек.
Погрешно си се изразио. Ти мислиш
на идеје, а твоја неће упалити.
Душо, немој бити таква.
Нисам ни погледао другу откако си
отишла. -Али ја сам погледала друге.
Можда, али сигурно не тако
као мене у Канзас Ситију.
Сећаш ли се?
Ишла си на исток, а ја на запад. Онда
смо се угледали и ја сам пошао на исток.
Та стара искра је још ту, душо.
Наравно, залутали смо ту и тамо, али
можем наставити. Зашто се одупиреш?
Младићу, шта то покушавате?
Да је пољубим.
Очигледно нисте схватили
озбиљност нашег посла.
Жао ми је Леди Фицхју.
Треба да се стидите, младићу.
Када вама завршава смена, моја госпо?
Ја... Стварно!
Опростите, гдине, стол је резервисан.
За кога?
- За Лорда Делбија, гдине.
Његово лордство више
воли нешто мање упадљиво.
Можете му дати мој стол.
Страшно је добра, зар не?
- Да, страшно.
Желите ли да вас упознам?
Страшно лепо од тебе, стари,
али ја је већ познајем.
Да ли би онда ви представили мене?
Какве су твоје намере?
- Лоше, бојим се.
Онда ти је јасно да
не могу да ти помогнем.
Апсолутно. Хоћеш ли пиће?
Не, хвала, баш сам
кренуо да је позовем.
Завидим ти. Ако дође
до застоја у разговору,
могао би да кажеш неку добру
реч за пилота Роџера Пилбија.
Ако дође до застоја, неће
бити времена за препоруке.
Хвала.
Здраво, драги.
- Како си?
Карл, драги, упознај гђицу Џонс.
- Драго ми је.
Гђице Лин, представљам
вам капетана Диринга.
Гђице Џонс, капетан Диринг.
- Драго ми је.
Ја... опростите.
Да ли је гђица Браун већ изашла?
Изашла је пре извесног времена.
Само тренутак.
Какви су ваши планови?
- Имала сам пробни ангажман, али...
Нешто што би могли заједно да радимо?
- Мени не смета.
ОК. За две недеље.
Шта ти радиш овде?
- Чекам да те изведем на вечеру.
Мислила сам на ту униформу.
Само је "разрађујем"
за пријатеља. Хајдемо.
Зар нисам била јасна кад сам
рекла да не желим ништа са тобом?
Не мораш ништа да имаш
са мном у ресторану.
Јешћемо, дати бакшиш
конобару и разићи се.
Како си сазнао где радим? -Имам
пријатеља у Министарству информација.
У реду, али само зато што ме занима одакле
ти униформа. Стол ће бити између нас.
Сјајна идеја. Конобар ће ставити
и неку храну на њега, ха?
Занимљива вечера. Сваки пут кад сам
ти примакао столицу ти си се одмакла.
Мора да смо изгледали као рингишпил.
Још ми ниси рекао шта
радиш у тој униформи.
То би требало бити савршено јасно.
Хоћу да идем где и ти, да радим
што и ти, и да будем где и ти.
Хајде, драга. У истој смо војсци.
Требали би то да озваничимо.
Возач, овде.
Тим, ниси требао да излазиш.
- Само ћу те испратити до врата.
То је све, живели.
- Фала газда.
Лаку ноћ. -Рекао сам да
ћу те отпратити до врата.
Нема ништа лоше у томе, зар не?
Лаку ноћ. Сад је прилика да се
опростиш као џентлмен. Збогом.
Зар није боље да
уђем и отворим прозор?
Или да укључим грејање,
ако је већ отворен?
Радиш то целу вечер,
али неће ти користити.
Одустајем. Понашам се као
џентлмен, савршена пратња...
Обазрив, пажљив...
О, Боже, ал' си лепа.
Збогом, душо.
Црве.
Шта до...
- Зашто не гледаш где...
Ја... страшно ми је жао.
У реду је, иди напред.
Дефинитивно је наша грешка.
- Не, не, сигурно је моја.
Нисмо требали ићи у
рикверц без упозорења.
То је врло љубазно...
- Надам се да нисте уздрмани.
О, не, нисам. Надам се
да ни код вас нема штете.
Наравно да не. Савршено смо добро.
- Онда, хвала вам.
Морамо да идемо.
У реду, уђи.
Идите без мене. Сетио сам се да
морам да се видим са Ричардсоном.
Сјајна идеја. Волео бих да сам се
ја тога сетио. -Поздрави га од нас.
Какво изненађење. Да ли сам
заборавио моју кантицу са вечером?
Не, овде сам службено.
Дакле? Који је твој?
Ма, не зафркавај. Ово су бомбардери.
А где су они слатки мали Спитфајери?
То и ја покушавам да откријем.
Можеш ли да замислиш?
Ставили су ме у школу. Мене!
Оперативна обука. Уче ме како
се лети у ратним условима.
Више сам заборавио о авионима
него што ће они икада знати.
Зар им ниси испричао о свом искуству
у тестирању и разношењу поште?
Наравно, то није тајна.
- И шта су рекли?
Били су љубазни. Рекли
су да уз моје искуство
нећу имати проблема да се уклопим.
Претпостављам да те
нећу виђати у међувремену.
Наравно да хоћеш, покупићу
те вечерас после представе.
Сад кад сам ђак, требаће
ми помоћ око домаћег.
Једва чекам.
Морам да идем да не закасним
на предавање. Здраво.
Здраво. И не гњави наставника.
Овај Месершмит је оборен прошле недеље.
Пре него вам покажем његове слабости,
показаћу вам извештај пилота
Спитфајера који га је оборио.
Изгледа да је то било
на висини од 9 км...
Г. Бејкер, да сам на вашем
месту, слушао бих ово пажљиво.
Једног дана ће вам ове
информације затребати.
Да, гдине. У реду је,
само наставите. Слушам ја.
Боље ће упалити са овим.
Шта је то?
- Четкице са разводника.
Да ли је то отпало?
- Није, ја сам га скинуо. Знате правила?
Знам само да треба да се скине нешто
са аута како га падобранци не би одвели,
али никад нисам знала шта је то.
То је ово. Управио сте
га подигли са разводника.
Урадио сам то уместо вас како
вас полиција не би ухватила.
Лепо од вас. -Ако неко треба да
вас ухвати, желео бих да сам то ја.
Уловите ли многе на овај начин?
- Нисам никад пробао до сада.
Стварно?
- Заправо, нисам ни размишљао о томе.
Не би боље прошли ни да
сте сатима разрађивали план.
Вероватно га можете лако
вратити на своје место?
Ако инсистирате.
Да погледам да знам за други пут.
Ако га икад изгубите, јавите се
најближем немачком падобранцу.
Они сигурно носе резервне.
Они су темељни, знате.
- Тако сам и ја чула.
Бојим се да сам ово траљаво извео.
Докле сте мислили стићи
са једном четкицом?
Бар до вашег имена.
- Зашто би? Не знам ни ја ваше.
Ја сам Џон Морли.
- Драго ми је, г. Морли. Збогом.
Збогом, таблице BHX 528.
Ваша пријатељица, Морли?
Рођака, гдине, из Глазгова.
Остаће пар дана у Лондону.
Када ваша рођака остаје
пар дана у Лондону,
да ли обично плеше и пева са
осам лепотица у Риџенси Хаусу?
Ма шта кажете, гдине? Тетку
ће то страшно узнемирити.
Жао ми је гдине, сви су резервисани.
Могу вам дати други мало даље.
Нема шансе, Луи. Хоћу
боље да погледам девојке.
То сви желе, гдине,
поглед на девојке изблиза.
Мора да можеш нешто да
урадиш. Ово је важна прилика.
Пилот је за једним од
наших најбољих столова.
А ја сам командир ескадриле.
- О да, гдине. Овуда молим.
Жао ми је гдине, али дошло је до грешке.
Желите ли да вам нађем други стол?
Дефинитивно не.
Извините, гдине, али сигуран сам да ће
командир ескадриле то сматрати као услугу.
Веома ми је важно.
Бојим се да вам чин не може
помоћи. Нисам војно амбициозан.
Жао ми је, гдине. -Али ако желите
да поделимо стол, немам ништа против.
Хвала вам.
Хвала, гдине. А хвала и вама, гдине.
Добра је, зар не?
- Одлична.
Мислио сам на певачицу.
- И ја.
Стварно? Желите ли да вас упознам?
Хвала, али ја је већ познам.
- Знате је?
Како то да је знају сви осим мене?
Хоћете ли ви да представите мене?
Не. Свако ко си ствара
конкуренцију је сероња.
Слажем се, али морао сам да пробам.
- Хвала за коришћење вашег стола.
Идете сада на састанак са њом?
- Да.
Ако буде прилике, реците коју
добру реч за Роџера Пилбија.
Ако буде прилике, бићу нем.
Хвала.
Здраво.
- Здраво.
Мрзим што сам тако упоран.
Суочимо се са чињеницама, јесте.
- Да, јесам.
Сад кад смо се опет срели,
можемо на вечеру заједно.
Волела бих, али... Бојим се да
се то мом супругу не би свидело.
Вашем... стварно? Удати сте?
Тако се обично добије мужа.
Како глупо од мене. Требало је да
размотрим и ту могућност, али нисам.
Сумњам да би ваш супруг одобрио
моје растављање вашег разводника.
Не, не би.
Нисам урадио ништа лоше.
Ауто једнако добро ради.
Чак и боље, сад кад знам
његове најдубље тајне. Здраво.
Могу ли вас отпратити до куће?
- О, не.
Не, хвала, мој супруг стиже.
Опет сам ово извео траљаво.
Али уживао сам у
поновном сусрету. Збогом.
Збогом.
- Међутим...
кад боље размислим, пошто још нема
вашег мужа, могу запалити једну.
Боље немојте.
Могао би погрешно да схвати.
Нема зашто. Пре ће бити да
сматра како сам испао глуп.
Хоћете ли ви цигарету?
- Не, не хвала.
Не смета вам ако запалим?
- О, не.
Можда ипак хоћу.
Он... можда је заспао.
Вероватно.
Ради данима. -Стварно?
Бојим се да га је нешто задржало.
- Могуће.
Можда је боље да пођем.
- Биће ми задовољство да вас одвезем.
Не, хвала, није потребно.
- Није потребно, али је угодно.
Ваздушни напад. Сви у заклон,
упозорење је оглашено.
Сви у закон, молим
вас. Ваздушни напад.
Упозорење је оглашено.
У заклон. -Хвала вам.
Нема на чему, гдине.
Ваздушни напад. У заклон.
Хоћемо ли у ту цркву?
Изгледа неоштећено.
У реду.
У новинама сам прочитала
да увек погоде цркву.
И други су дошли на исту идеју.
Има доста места
напред, међу грешницима.
Да седнемо овде? Познавао сам
тог типа. Био је права цепидлака.
Умро је у убеђењу да је Бог
створио само две врсте људи -
његову и остатак света.
Да је сад овде, сигурно
би се противио овоме.
Претпостављам да је ово модерна црква.
- Неоспорно.
Неки од наших најбољих
људи су се венчали овде.
Да ли сте ви венчани у цркви?
- Не.
Пред судијом?
Код матичара?
Одакле то занимање за
моје животне податке?
Гђице Браун, животно сам заинтересован.
Онда можете да знате да нисам удата.
- Ма немојте касти.
Рекла сам то само да вас обесхрабрим.
Па, савршено је успело.
Био сам обесхрабрен.
Онда можете да знате и да
мислим да сте веома привлачни.
Али мало прекасно.
Разумем. Постоји неко други.
Али нада мора да постоји. Кажете
да сам згодан. Ви нисте удати.
Ако се не удајете у следећих
пола сата, онда имам шансу.
Мора да сте ужасно
заљубљени у њега.
До лудила.
- Питам се да ли зна колико је срећан.
Ја... мислим да зна.
Добра стара смирела.
- Онда морам да идем.
Наравно, можда се и врате.
Преовладава мишљење да неће.
Тупани. Немају осећаја за романтику.
Лаку ноћ.
Видимо се онда у четвртак
око један у ресторану Ајви?
Зашто?
- Због ручка.
Нема сврхе.
- Али нема ни никакве штете.
У реду. У ресторану у један.
Надам се да ћеш ми веровати кад кажем
да је ово први ваздушни
напад у којем сам уживао.
Несумњиво због
духовног утицаја цркве.
Лаку ноћ гђице Браун.
Здраво.
Скоро је 2. Морам назад у школу.
- Надам се да ти нисам пореметила планове.
Не, не, моја грешка. Жао
ми је што сам те "испалио".
У реду је. Како је било у вртићу?
Весело. Неки кретен
је предавао о основама.
Стално изнова једно те
исто. Скоро сам побудалио.
Зато сам радије дошао
овамо да дремнем.
Стварно није важно.
- Немој бити таква.
Ја бар нисам био с неким другим.
- Стварно?
Ја јесам. Био је веома шармантан.
Да сам знала да си овде,
позвала бих га да уђе.
Тако значи! Хоћеш да планем.
Не, само те обавештавам.
Ручаћу са њим у четвртак.
Реци.
Верујем да си изашла са неким.
Знам, душу. Ја сам црв.
Господо, завршили сте обуку и
спремни сте за активну службу.
А пред вама је прилично тежак посао.
Али желим свима да се захвалим
на показаном ентузијазму
који ми је олакшао посао.
Ваша именовања ће бити објављена
на огласној табли. Честитам и срећно.
Уђите.
Да?
- Пилот Бејкер, гдине.
О, да, Американац.
- Додељен сам вашој групи, гдине.
Тако је. Драго ми је, Бејкеру. Седи.
Хвала.
Прегледавао сам твој
досије. Сјајан је.
Ако је тако добар, зашто нисам
додељен борбеној ескадрили?
Свако човек у РАФ-у је
додељен на место за које
је најбоље опремљен и
на којем је најпотребнији.
Видећеш да бомбардер
има својих предности.
Можда, за оне којима
се то свиђа, гдине.
Али искрено, лов на 'тице изнад
Рура у бомбардеру није ми забаван.
Да ниси можда у заблуди, Бејкеру?
Брзи лет ловцем је једно.
Можеш полетети и завршити ствар.
Лет бомбардером 5-6 сати је нешто
друго, где и сам постајеш мета.
Можда, гдине. Али како се каже,
ја нисам физички погодан за то.
Ја сам нервозан тип. Не волим
ничим да се бавим 5 сати.
Па побринућемо се да имаш
довољно акције у ескадрили.
Уђи, Велс.
Ово је пилот Бејкер, управо је
додељен нашој ескадрили. Пилот Велс.
Драго ми је.
- Драго ми је.
Видећеш да је забавно овде.
- Да. Весело.
Дођи. Да упознаш остале.
Господо.
Ово је Бејкер, из Америке,
нови члан ескадриле.
Старлинг-Ричардсон.
- Драго ми је, Бејкеру.
Грејвс. -Драго ми је.
Торндајк.
- Бејкер.
И Вотсон.
Драго ми је, Вотсоне.
- Здраво, Бејкеру.
И Пилби.
- О, здраво.
Драго ми је.
- Ја тебе знам.
Ниси хтео да ме упознаш са Керол Браун.
- Наравно, сећам се. Како си?
Занимљиво. Ни Морли није
хтео да ме упозна са њом.
Сви који нису хтели да
је упознам у једној соби.
Изгледа да имамо више тога
заједничког него што сам мислио, гдине.
Очигледно.
- Познајете ли је дуго?
Не баш. -Нисам је често
виђао у последње време.
Био сам заузет обуком овде.
Како је она?
- О, сјајно.
Можда би желео да
разгледаш? Ово је Плава соба.
А овде је Хала огледала, где
одржавамо све наше седељке.
Да видим, Бејкер. Б-Е-Ј-К-Е-Р.
Да, лепо ће се уклопити.
Ја сам резбарим. Згодно, зар не?
Ја ћу.
Да?
Да, гдине.
Требају нас у оперативној сали.
- Идемо.
Нисам имао прилике да додам
Вилсоново име. Њега замењујеш.
А ноћас је ваш циљ Берлин.
Господо, добили сте наређења. Поред
тога, желим извиђачке извештаје.
Посебно осматрајте оријентире, светла,
и концентрације трупа и
опреме који нису наведени.
Сваки авион ће носити 200,000
летака да баци изнад града.
Летака?
Да, Бејкеру, Летака.
Имате ли још питања, господо?
Почетак мисије, 1800 сати
Ускладите сатове, господо.
Биће тачно 15:32... сада.
Срећно.
- Хвала, господине.
Не.
Ја нисам у рату. Опет разносим пошту.
Могу ли вам помоћи, гдине?
- Не, хвала.
Али види да ли г. Бејкеру треба нешто.
Г. Бејкер, гдине?
- Да, то сам ја.
Нишанџија, навигатор,
други кувар и перач боца.
Ја сам ти као пријатељ којег
су повели на медени месец.
Каква случајност, и ја сам Бејкер.
Хари Бејкер. Можда смо рођаци.
Можда. Да ли ти је прво слово Б?
- О, да, гдине.
Б- Е-Ј-К-Е-Р.
Бејкер.
Преузми ти мало, Бејкеру.
- Да, гдине.
Приближавамо се нашем
циљу. Ја ћу преузети.
Капларе?
Буди у приправности.
Они се не шале, иако се ми шалимо.
- Иди позади и помози каплару Бејкеру.
Да, гдине.
О, не, не. чекај мало. Чекај.
То се тако не ради.
Већ овако.
Гдине, треба да их отворимо
како би их они прочитали.
Па, мислим да ће ово
оставити бољи утисак.
Ти ми додавај, а ја
ћу их испоручивати.
Радио сам на прузи
Цео боговетни дан
Само да ми прође време
Зар не чујеш пиштаљку...
Ћу-ћу!
Тако рано ујутро?
Ја сам
Црнчио сам на железници
Цело проклето поподне
У реду је. То је све. Затварај.
- Да, гдине.
Чекај мало.
Не, не, гдине.
То се користи само у случају пожара.
Затвори.
- Да, гдине.
У реду, у реду. Не могу брже.
Само тренутак, Тиме. Хало?
Хало, Тиме. Само тренутак.
Само мало, молим вас. Хало?
Слушај, драга. Бојим се
да ћу мало да закасним.
Задржао нас је семафор у Берлину.
Морам мало да одспавам.
Хоће ли ти сметати?
Не, наравно да неће. Када ћеш доћи?
За 45 минута. ОК?
Наравно да је ОК.
Добра цура.
Али немој да касниш, Тиме. Ћао.
Ох, забога.
Здраво. Надам се да ништа не прекидам.
- Само си ме затекао под тушем.
Дај ми форе. Изброј до три и онда уђи.
Важи.
1,2,3... улазим.
Био сам само 30 улица далеко,
па сам одлучио да свратим.
Одмах долазим.
- Знао сам да немаш представу данас,
а имам одсуство од 48 сати, па сам се
надао да ћеш са мном до очевог имања.
Жао ми је, волела бих,
али већ имам састанак.
Ништа што се може игнорисати?
Бојим се да не.
Понекад, непристојност у правом тренутку
може да помогне друштвеном статусу.
Или га упропасти.
- Па, има нешто и у томе.
Знаш, потпуно си ми
упропастила викенд.
Зар немаш где отићи?
- Не.
Опрости због тога како
изгледам, али журила сам.
Предивно.
Не преостаје ми ништа него да идем у
клуб и кукам због останка у Лондону.
Одох ја онда.
- Не треба да журиш.
Зашто бих се мучио?
Боље је направити
брзу, чисту рану и отићи.
Али покушаћу идуће недеље... раније.
Довиђења.
- Довиђења.
Сигурно нећеш...
Немаш појма колико је лепо
у Кенту у ово доба године,
Онда је ово ипак довиђења.
Довиђења.
- Довиђења.
Слободно.
Здраво, стари.
- Здраво, Роџере.
Где се ти спремаш?
- У Лондон.
Да се нађеш са њом?
- Да.
И ја идем у Лондон. Има ли шансе...
Ни најмање, стари.
Твој борбени дух практично не постоји.
Реци, како доћи у
Лондон када ти се жури?
Они без аута, иду
пешке до села на воз.
Пут траје око три сата.
Ма сјајно. Рекао сам
јој да ћу доћи за 45 мин.
Значи, закаснићеш тачно 2 сата
и 45 минута, ако воз не касни.
Хајдемо, пожури.
- Ја не идем возом. Ја имам ауто. Ћао.
Човече, ауто! То! Имаш ауто.
Не. Те алузије ти
неће помоћи, стари мој.
Ако ти нећеш да поделиш твоју женску са
мном, нећу ни ја мог Остина са тобом.
Види, чекај...
Врло радо ћу те
упознати са гђицом Браун.
Онда ћу те са задовољством
одвести у град. Улази.
Хвала. Ушао сам.
Хеј, Ал! Ал Бенет!
Тим! Хеј, Тим!
Стани, Роџере. То је Ал Бенет,
пријатељ из Америке. Хоћу да га упознаш.
Хајде, назад.
Здраво, Ал.
- Тим! Како си?
Шта радиш у Енглеској?
- Транспортна служба.
А тренутно тражим... сигнал.
- Овде то зову другачије.
Шта ти радиш?
- Наследио сам кнежевину.
А услов у тестаменту је да се придружим
РАФ-у. Роџер Пилби, Ал Бенет.
Драго ми је.
- Такође.
Морали би "залити" ово окупљање.
- Нисмо случајно испред салуна.
Овде то зовемо "паб".
- Хајде, Роџере.
Волео бих, али зар
немамо нека посла у граду?
Само пар минута. Ионако
ћемо стићи пре воза.
Када си стигао, Ал?
- Јучер. Постигао сам нови рекорд.
8 сати и 12 минута. -8 сати
и... па то је брже од мене.
Погледајте то. Неће
то више покушавати.
Здраво, сестро.
- Добро вече, господо.
Три пива. -Да, гдине.
За мене црно, гђице.
Када овде тражиш виски, добијеш скоч.
А када тражиш лед, добијеш врућу воду.
Како је, Ал?
- И даље их превозим. Три месечно.
Био бих богат да ми се жена
није прикачила на плату.
Да, то је добра лова.
- Колико ти добијаш?
Ја? Плаћају ме у маркицама.
- Не капирам.
Фунту и 11 пенија, молим, гдине.
- Одма'.
У част гђице Браун?
- Браун? Карол Браун? Она је овде?
И ти је знаш?
- Наравно. Знам је од када и Тим.
Сви је знају осим мене.
Међутим, ово је мој дан, тј, ноћ.
Ноћас ћу коначно упознати гђицу Браун.
Чекај мало. Само ћеш је упознати.
- Знам, али то ти је рат, стари мој,
ако се изненада растужи,
имаће моје раме за плакање.
Можда добије и Пилбијев прстен.
- Шта је то? Број телефона?
То је златни прстен
грозног изгледа и безвредан,
али по породичној традицији
мора припасти правој жени.
Како знаш? -Никад га не носим
са собом. Не верујем себи.
Али можда је суђено да
га добије гђица Браун.
Наравно, ако ти сарађујеш и
не одлучиш да живиш заувек.
Још три, исто.
- Не, стварно.
У реду је. Попићемо
кад је већ наручио.
Шта се десило са момцима?
- Још превозе. Сви осим Хек Њумана.
Пукао је?
- Не, отровао се храном на пикнику.
Да ли си чуо да је Слип Мејсон овде и да
је оженио женску са титулом и пуно лове.
Слип?
- Да.
Волео бих да га видим. Он је прелетео
наглавачке од Ст. Луиса до Њу Јорка.
Знаш ли ти колико је сати?
- Ја сам већ на путу онамо.
Можете ме одбацити.
- Не, хвала. Заиста.
Волео бих, али морам за Лондон.
- Хајде, успут је.
Можеш само ући и изаћи. Слипу
би било драго да те види.
У реду, али само на минут.
Још увек можемо стићи пре воза.
То је и зец рекао корњачи.
- Шта, и Зец је овде?
Ево нас.
Сигуран си да је то овде?
- Кунем се.
У реду је да и ја идем горе?
- Наравно.
4 ујутро је, а рекао си да ће нам
требати само минут и да Слип живи успут.
А он је ближе Глазгову него Лондону.
Нисмо могли одбити Слипа
кад нас је позвао на вечеру.
То није била вечера. То је била
животна прича сваког америчког пилота.
Нисам ни знао да их
има толико у Америци.
Мислио сам да сте неприпремљени.
Да ли ово...
- Пссст.
Пссст!
Ју-ху. Душо?
Карол!
- Тихо. Легла је.
Али имали смо састанак. Зашто би легла?
- Можда је била поспана.
Пробудићу је. -Реци јој да не
мора да се спрема због мене.
Није код куће.
- Па, морала би бити.
Како ти се то свиђа? Само
зато што смо мало закаснили.
Сва та журба због ничега.
Није могла погрешно да ме схвати.
Разговарали смо телефоном.
Знала је да имамо састанак.
Можда је морала на посао?
Извини. Хоћеш ли пиће?
Хоћеш ли и ти?
- Да.
Ни помислио не би да те
пустим да пијеш сам, стари мој.
Не могу да верујем да
је једноставно отишла.
Вероватно постоји једноставно
објашњење којем се сви касније смеју.
Али то не личи на њу.
Она је тако поуздана.
Да ли је стидљива?
- Како то мислиш?
Скрива ли се испод кревета?
- Не. Нико не стане под њен кревет.
Све је тако лепо. Да
не поверујеш да је рат.
Не бих био тако сигуран.
Тата и његов стражар
могу искочити из
грмља сваког тренутка.
Због падобранаца, знаш.
Хоћемо ли пречицом до куће? Обично
се то покаже као најдужи пут.
Свакако.
Можеш ли да схватиш шта
све ово значи за мене -
боравак у тој прелепој кући
која изгледа као да је ту одувек.
И јесте. Део у којем си била ноћас,
је нови део, саграђен је 1748.
Остатак датира још из
времена норманских освајања.
Али у њему нико није био годинама.
Можда је још пун Нормана.
То ми је одувек била
једна од омиљених теорија.
Замисли, код куће сам живела
у најстаријој кући у граду.
32 године старој.
Кладим се да је водовод био бољи.
Није ни имала водовод.
Било је то у Оклахоми.
Драго дете, мора да је било тешко.
- Ма ни не знаш све.
Преселили смо у Канзас
и имали лепу кућу
са топлом и хладном
водом и парним грејањем.
А онда је дошао ветар и одувао кров.
И онда си опет била на зими.
Наравно, то је једнострани
приказ мог живота.
Једном сам имала кућу у Њу
Рошелу и није се догодило ништа.
Мора да је то била дивна кућа.
Некако ми се више свиђа ова.
Твоја је ако тако желиш.
Озбиљно то мислим, Карол.
Шта се оно обично каже?
"Ово је тако изненада"?
Било би "изненадније" да сам то
предложио када сам хтео, у цркви.
Карол, удај се за мене.
Не могу.
- Зашто не?
Има много разлога.
Придржи ово, молим те.
А твој отац?
Да ли он зна да смо се нас
двоје видели укупно 6 пута?
И да сам ја плесачица?
Да. И признајем да је
био напоран око тога.
Стално је питао: "Да
ли је добра плесачица?"
И да је моја породица из Оклахоме?
Наравно, било би боље да
му то постепено наговестимо.
Да ли смо све разјаснили?
Не.
Не, нисмо.
Да није Бејкер у питању?
Како си знао? -Из најбољег
извора - од њега лично.
Па, то је то.
Удаћеш се за њега?
- Доста о томе.
Не волим га.
Не знам да ли сам и да ли ћу икад.
Али када сам с њим,
заборављам на то.
Једном га нисам видела
годину дана, и мислила сам...
Када сам га видела...
било је исто.
Разумем.
Тебе бих требала да волим.
Ти си све што Тим није.
Онда би свакако требало
да се удаш за мене.
И даље то желиш?
- Наравно.
Бејкер ти се десио пре
него си мене упознала.
То је само лош тајминг судбине.
Не могу.
Кад ни сама нисам сигурна.
Било је и време.
Шта ти радиш овде?
Имали смо састанак, зар не?
- Да. Јучер.
Знам, душо. Ужасно ми је жао
што сам те испалио, али...
У реду је.
Ево. Дозволи мени.
Сама ћу.
Немам ни изговор.
Срео сам Ал Бенета.
Присећали смо се старих дана
и изгубио сам појам о времену.
Могло је свакоме да се догоди.
Ја ћу, пусти мене.
Лепе су. Одакле ти?
- Са села.
Била си на селу?
- Аха.
Сама?
- Не.
Да ли је било добро?
- Предивно.
С ким си ишла?
- Са пријатељем.
Слушај.
Знам да сам подлац и жао ми
је. Хоћеш ли ми опростити?
Нема шта да се опрашта.
Било ми је лепо.
Само не желим да се осећаш повређено.
Али нисам повређена.
Онда је боље да кренем назад.
Да, боље. Прилично је касно.
Довиђења, Карол. -Довиђења.
Рекао сам да ми је
жао, зар не? Пузао сам.
Извинио се. Када ће ми бити опроштено?
Али шта сам ја рекла или урадила?
Нисам љута, стварно нисам.
Престани ме провоцирати. Зашто се не
издереш на мене и да завршимо с тим?
Али зашто би се драла на тебе?
Драго ми је што се ниси појавио.
- О чему се ради?
О ничему, међу нама је готово.
Не опет, већ једном за свагда.
Дакле.
То мора да је био посебан викенд.
- Био је.
Није само брао цвеће.
Није. Урадио је нешто што
теби никад не би пало на памет.
Нешто што ти ни не разумеш.
Запросио ме.
Значи то те мучи.
Зашто то ниси рекла? Ако се стварно
желиш удати, ја ћу те оженити.
Урадио би тако велику
жртву само за мене?
Наравно. Још ноћас ако тако кажеш.
То је јако лепо од тебе, Тим.
Твоја просидба је била лепа.
Романтична.
Баш онаква какву би
свака девојка пожелела.
Али за твоју информацију,
радије бих се удала за...
Веома сам захвална, али не
могу да прихватим. А сада иди.
Излази!
И нека та скитница од твог
пријатеља изађе из мог кревета!
Да ли...
Да ли је неко ушао?
- Не, неко је изашао.
Не ваљда она?
- Да, она.
Проклетство. Опет сам упрскао.
... о великој концентрацији
немачких трупа дуж холандске границе.
Обавештења из
низије потврђују сумњу
да изненадна војна акција...
- Здраво.
Да ли сте чули новости? -Наравно. То
сам ти могао рећи пре неколико месеци.
Стварно?
- Америчка лукавост. Геније је за то.
Сви допусти су отказани, а командант
је наредио је да будемо у приправности.
Јавите му да сте се вратили.
Можда ће нам дозволити да
бацамо отираче на Бенелукс.
Изгледаш уморно. Напоран викенд?
Ако баш мораш да знаш, цео допуст
сам провео у одређеном стану.
Слободно.
Велс је рекао да бринете
за мене, па сам дојурио
да јавим да је проблематично
дете поново код куће.
Онда предлажем да урадиш
што и ја. Обуци униформу.
То је смешно.
- Шта то?
Изгледа да обојица волимо исто цвеће.
Да, изгледа.
Заправо, изгледа да
волимо многе исте ствари.
Можда имамо више тога
заједничког него што смо мислили.
Да, могуће. али Карол
није једна од њих.
Гдине, командант жели да
разговара са вама на телефон.
Хвала, Роџере.
Узбуна је. Требају нас у
Борбеним дејствима. Пресвуци се.
Вечерас је ваш циљ
ранжирна станица у Дортмунду.
Тамо је велика концентрација
механизованих јединица и материјала.
Без сумње, супротставиће вам се
тешка противавионска артиљерија,
и за неке од вас ће то
бити ватрено крштење.
Али по вашим лицима видим
да немате ништа против.
То је све. Обавештајци ће вам
дати последње детаље и извештаје.
Срећно.
- Хвала, господине.
Господо, непријатељ је напредовао
далеко више него што је предвиђено.
Изгледа да је крило Пил
линије већ пробијено.
Ваша мисија је стога
од изузетне важности.
Да?
Шест минута до циља.
У реду. Капларе?
Буди у приправности.
Покушаћу да се спустим испод облака.
Испоруку започињемо на 600 метара.
Врата за бомбе отворена.
- Десно.
Десно.
Право.
Хајде.
Добро гађаш, Бејкеру.
Шта је било?
Подигни нас изнад рефлектора.
С обзиром да смо на једном мотору,
авион се понаша изузетно добро.
Тај момак тамо доле је у невољи.
Неће побећи тим рефлекторима.
Спустићу се и покушати угасити неки.
Слушај стари, довољно си дуго
тамо доле. Силазим да ти помогнем.
Не мешај се, Роџере. Остани тамо!
Посао је обављен. Врати се у базу.
Прекасно, гдине. Већ силазим.
Баш обзирно од њих што не гасе
светла. Никад нисам волео мрак.
Чак и као дете сам се стално
жалио. Редовно сам беснео.
Одбијао да идем у собу са угашеним
светлима. Никада то нисам преболео.
То вероватно објашњава моју
страст за ноћним клубовима.
Ево ти, ти прљави...!
Коначно смо се извукли.
Да, али Роџер није.
Искачите момци, готови смо.
Пилби! Пилби!
Пилби!
Видиш ли га?
- Да, у пламену.
Чуо сам га да је рекао посади
да искоче, али није било времена.
Припремите се за искакање.
Бејкеру, иди тамо са осталима
и припреми се за искакање.
На 600 метара смо. Искачите.
После тебе.
Живели.
- Збогом, друже.
Бејкеру, искачи. Губимо висину брзо.
- Нећу. Радије се возим него пешачим.
Послушај наређење. Нећу да ризикујем
да се забијемо у неку таваницу.
Добро, онда ти искачи. Кад је испод мене
савршена плажа, то за мене није ризик.
Шта? -Забога! Ено је
обала, право пред нама!
Седи, капларе.
Врашки добра изведба Бејкеру. Честитам.
- Хвала.
Где смо? -У Холандији.
То је проклета ветрењача.
То је срећа, приземљити
се у неутралној земљи,
а већ сам се концентрисао на то да
ћу завршити у немачком концлогору.
Излази, капларе.
- Да, гдине.
Одмакните се, обојица.
Одмах ћу вам се придружити.
Погледајте, нигде нема тулипана.
Чиста срећа. Чамац, море, а можда и неки
Холанђанин да нас превезе до Енглеске.
Забога! Погледај! Ко је то?
Швабе.
- Швабе?
Шта они раде у Холандији?
- Брзо у ону кућу, и останите ниско.
Пожури капларе.
- Да, гдине.
Капларе, реши се тога падобрана.
Остани доле и брзо у кућу!
Шта је то?
- Радио. Неко је управо био овде...
(Руке у вис!)
Шта каже?
- Подигните руке.
(Напред)
Пођимо напред или ће нам пуцати
у леђа. Познати су по томе.
(Овде)
Каже: "Окрените се".
(Како сте дошли овде?)
Шта сад каже?
- Хоће да зна како смо доспели овамо.
Ја ћу му рећи. Немаш среће, тупане.
Још неколико британских авиона је
на плажи. Генерал Горт је у једноме.
Као што сам и мислио. Не
разуме ни речи енглеског.
Ако га спречимо да обавести остале,
могли би стићи до чамца и збрисати.
Покушајте вас двојица.
Њега оставите мени.
Значи тако! Херој до краја.
Е, овако ћемо-или сви
идемо или сви остајемо.
Још увек ја командујем.
Кад га заскочим, крените.
Занимљива дебата, господо.
Нажалост, нећете нигде.
Идите, бежите до чамца!
Не можемо више ништа
да урадимо за њега.
Хајде.
Склони се. Долазе.
Морамо доћи до тог чамца. Хајде.
Назад.
Покушајмо.
Одвежите га, гдине.
Хајде, окрени се. Покрени се, Меги.
Зар га не можеш упалити? Преблизу су.
Па, проклето се трудим, гдине.
Да ли би прешли на
други страну, гдине?
(Пуцај!)
Хеј, госпођице, дођите.
Где се налазим?
- У породилишту.
Породилиште? Шта ми је?
Нема разлога за бригу.
Лезите. Отворите уста.
Ставите ово испод језика.
Колико дуго сам овде?
- Спавали сте скоро 40 сати.
Држите га испод језика, молим вас.
Него, баш си ми слатка.
Овде вам је одећа. Можете се обући.
Шта је било са официром
који је доведен са мном?
Вођа групе Морли?
- То је он.
Он је у реду. Отпуштен
је пре сат времена.
Дежурни, овај кревет
је на располагању,
промените постељину.
Пожурите и обуците се, молим.
Чему та журба?
Чуо сам да очекују
много нових. Евакуисаних.
Ајме, ово је баш згодна
'аљиница, зар не?
Тиме...
Да ли си добро?
- Наравно. Није то ништа.
Наравно, неко време нећу моћи да
испијам пиће са овим сломљеним крилом.
Хоћеш ли да уђеш?
- Хвала.
Да ли си видела Морлија?
Не, али телефонирао је. Имам
састанак са њим у Савоју.
Могу ли да седнем? Још
сам мало нестабилан.
О, извини Тиме. Ево, седи
у фотељу поред прозора.
Дај мени, ја ћу.
Хоћеш ли да ти ставим нешто под ногу?
- Да, можда ублажи притисак.
Да ли је тако боље?
- Да, много боље, хвала.
Морли је рекао да си још
био у болници кад је отишао.
Да ли си сигуран да треба да
устанеш и крећеш се тако рано?
Само поглед на тебе ми чини много
више него било што би могли у болници.
Знаш, чудно је. Кад сам се пробудио,
прво што ми је сестра рекла било је:
"Бунцали сте о Карол.
Ко вам је она, супруга?"
Не знам зашто, али потврдио сам.
Можда зато јер то желим више него ишта.
Молим те, нећемо опет о томе.
Не кривим те, након
мог онаквог понашања,
али не могу да повредим
неког кога толико волим.
Тим, морам сад да идем.
- Не, чекај мало.
Можда те ово увери. Имао сам ово за
тебе оног дана кад си ме избацила.
Зато сам толико каснио на састанак.
Чекај мало. Можда сам
глупа, али не толико.
Рекао си да си био са Ал Бенетом.
Да, али то сам рекао само
да бих могао да те изненадим.
Златара је већ била затворена, па
сам морао пронаћи златареву кућу.
Истина је душо, кунем
се. Стави га и ми...
Упс, испао ми је. Чекај, ја ћу.
Ово је најподлија, најпрљавија
и ствар коју си икад урадио!
Слушај ме!
- Излази. Излази!
Волим те. Не бих радио
све ово да није тако.
Да?
Здраво. Жао ми је, али нешто ме
задржало. Бићу спремна за минут.
Не, Карол, немој. Не могу
да се састанем са тобом.
Узбуна је. Сви допусти су отказани.
Пријавио сам се на дужност.
Разумем.
Чекаћу.
Срећно драги. Довиђења.
Знам да си само јадна олупина од
човека, али пријави се на дужност.
Допусти су отказани, а твог команданта
неће заварати сломљено крило као мене.
У реду, идем. Али не док
и мени не не пожелиш срећу.
Срећно и збогом.
- Сад ме слушај!
Он ти може телефонирати сваки дан. Ти
га може звати "драги" колико год хоћеш.
Али то ти не вреди.
Моја си и остаћеш моја.
Пусти ме, то боли.
Ако треба да те...
- Не, нећу.
Ето ти, моја невеста.
А кад се вратим, озваничићу то.
Врати се и носи ово чудо са собом!
Не плачи драга. Не брини за мене.
Вратићу се. Мени си
никад ништа не деси.
Морао је да изабере погрешну величину!
Хало, вођо Фалкона.
Порука примљена. Допуните муницију
и гориво. Писта за хитно слетање 5-2.
Следе нове наредбе. Готово.
Вођа Фалкона зове.
Разумео поруку.
Разумео поруку. Готово.
32. ескадрила се враћа,
гдине. Три авиона недостају.
54. ескадрила, 6 авиона недостаје. 87.
ескадрила, 4 авиона. 93 ескадрила...
Нареди резервама да ускоче.
- Баш тако, баш тако.
Нема времена за одмор. У историји
није било овакве ситуације.
325,000 људи, срце и душа
наше армије су на Денкерку,
и стално су митраљирани и бомбардирани
од бројчано надмоћнијег непријатеља.
Морнарица је припремила све
доступне бродове да их одведе.
Авијација се мора
побринути да они то и ураде.
Сваки расположиви човек мора у акцију
да преузмемо контролу у ваздуху.
32. ескадрила се приземљује.
Да. Да, дефинитивно...
Сукобили смо се са непријатељем
јужно од Денкерка. На око 3500 метара.
Једна формација, 20 Хајнкела, 18
Месершмита 900 метара изнад нас.
Користили смо напад број 3. Средили
смо 5 Хајнкела и 3 Месершмита.
Добро. Још их задржавамо
упркос њиховој бројности?
Мислим да је тако, гдине.
- Како си ти прошао, Вокеру?
Средио сам 4. Другим рафалом сам оборио
Хајнкела на 200 метара. Пао је у пламену.
Онда сам напао 2 Месершмита.
- Изгледа да су ово наше замене.
Џонсон је оборио два Хајнкела,
а онда изгубио контролу.
Гледао сам како слеће на воду.
Искочио је. Вероватно су га покупили.
Попиј кафу док ти допуне авион.
Пилот Карсон, гдине, из резерве.
Пилот Бејкер.
- Наредник Џонсон.
Добро. Пријавите се у 32. ескадрилу.
Имате таман толико времена да
попијете кафу са осталима пре одласка.
Да, гдине.
Како је заправо тамо?
- Облачно.
32. ескадрила. 32. ескадрила.
Пријавите се за полетање одмах.
Ако их добијеш, јави им да
непријатељ зна нашу позицију.
Непријатељски авиони бомбардују и
митраљирају наше тачке за укрцавање.
Потребна нам је помоћ авијације.
Погледајте, гдине, долазе преко
Канала! Спитфајери! Спитфајери!
У реду, момци. Све спремно?
Керн. Све спремно, гдине.
Бенсон. Све спремно, гдине.
МекКеј. Све спремно, гдине
О'Брајан. Све спремно, гдине.
Бејкер. Све спремно, гдине.
Хура!
- Хура! Уз тебе сам, Џони.
Ово је за Роџера.
Ово је за каплара.
Ово је само за мене.
РАФ преузео контролу у ваздуху
над Денкерком.
РАФ и морнарица спасили 350,000 људи.
Да?
Само тренутак. Да?
Назови ме на овај
број ако чујеш нешто.
Има ли некаквих вести?
- Још га нема.
Управо су донели једног из
његове ескадриле, О'Брајана,
искочио је јужно од Денкерка.
Видео је да је Тим оборио 2
Месершмита, а онда и сам примио рафал.
О'Брајан мисли да је могао искочити.
Ја сам проверио сва могућа
места. Мораћеш чекати.
Ако је искочио, Тим ће се вратити.
Знам. Сигурна сам у то!
Већ је 100 пута принудно слетео.
Једном је био изгубљен у
снежној олују недељу дана.
Сви су рекли да није могао
преживети. Одустали су од потраге.
Онда су га једног дана у град
довеле две Индијанке на санкама.
Други пут, на сајму,
исписивао је поруке у ваздуху.
Изненада, мотор је испао из
авиона. Људи су вриштали.
А он је савршено слетео
испред гувернерове трибине.
Тиму се ништа не може догодити.
Има среће.
Наравно. А то није све што он има.
Од почетка сам се плашио да те
нећу моћи одвратити од њега.
Хало? Да, ја сам.
Хвала. Довиђења.
За пола сата долази последњи брод.
Сачекај ме напољу.
Обући ћу се за минут.
Ох, Питер! Питер!
Тата! Тата!
Сине мој! Да ли си добро?
- Добро сам.
Одлично.
Да ли нам је промакао?
- Тек су почели да силазе.
Где је онда?
- Карол, на броду има 1,000 људи.
Можда нам је промакао.
- Али сад си рекао да су то тек први.
Лако је превидети
некога у оволикој гужви.
Ти остани код ових степеница.
Ја идем ближе оним другим.
Добро.
Тим!
Тим! Тим!
Тим...
Ох!
Драги, да ли си повређен?
Ово? Ово је само нова фенси крагна коју
сам покупио на другој страни Канала.
Ох, Тим, знала сам да ти
се ништа неће догодити.
Наравно да јеси. Ја сам
ти то рекао, зар нисам?
Тако је добро држати те опет.
Док сам плутао по Каналу,
само на тебе сам мислио.
Погледа. Погледај, Тиме.
Нисам га могла скинути.
Честитам Бејкеру. То
што си успео и остало.
Хвала, гдине.
- Г. Бејкер?
Наш ауто је спреман.
Неће ми требати. Наишао сам на
неке пријатеље. Хвала на труду.
Нећеш заборавити четвртак?
О, не, не. Сам ћу променити
завој. И хвала за ћебе.
Довиђења.
Тим?
- Знам, душо.
Ја сам црв.
превео: бојан969
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bmyz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове