Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Куд си кренула, душо?
С тобом никуд, кретену.
Нестани!
Видимо се у четвртак,
најлепша!
Диван дан си одабрала
за стопирање.
"Буба" ми се покварила.
Да не идете случајно
до Мил Велија?
Енди, идемо ли у Мил Вели?
Чека вас хладно пиво.
Мангупе један.
Добро, упадај!
Колико дуго радите у плинари?
Више се и не сећам.
Колико дуго сам тамо?
Овде скрени.
Попни се овим путем.
Одмах долазим.
ИЗНУЂИВАЧ
Боље да скренеш лево, Хари.
Доле је гужва.
Шта се тамо догађа?
Полиција, шта се дешава?
- Хвала богу! Унутра је!
Пожурите! Инфаркт!
Сачекај.
Направите пролаз!
Склоните се!
Хитан случај!
Померите се!
Пустите нас!
Он је полицајац.
А где је хитна помоћ?
- Инфаркт.
Мислим да још дише.
Устај!
- Шта то радите?
Хајде, дижи се!
Журка је готова.
- Баш ти хвала, Хари.
Зар ниси бесплатно јео?
Јесам, али волим да се
возим у амбулантним колима.
Губи се.
Хари, узбуна за
све јединице.
Сјајно.
Убиће ме жена.
Рекох јој да долазим
раније на већеру.
Инспектор 71 долази.
Шта се дешава?
Неке барабе су
опљачкале радњу.
Погодили су једног
од наших.
Држе четворо талаца.
Убијаће једног по једног
ако им не дамо кола.
Па шта чекате?
Поручника Бренигена...
... из Одељења за пљачке.
Не дајте да ме убије!
- Дајте одмах проклета кола!
Не добијате ништа док не
дођем да поразговарамо.
Остави пиштољ на хауби,
барабо!
А ја?
Ја сам твој партнер.
Морам да будем покретљив.
Једеш превише теста.
Баш си фин, Хари.
Без трикова, иначе ћу јој
просути мозак по теби.
Лези, ђубре.
Забога, учините
како вам каже!
Ово ми је најбољи сако.
- Лези, свињо!
Рашири ноге!
Хајде!
Елита Сан Франциска.
Мич.
Окрени га.
Чист је.
Слушај ме.
Нека сви пандури нестану.
Хоћемо кола...
... са полицијским радиом.
Довези кола испред радње.
Водимо 2 жене
као таоце.
Ако нас не послушаш,
просућемо им мозак.
Јасно?
- Јесте.
Па шта онда чекаш?
Пожури, гаде.
Шта траже?
- Ауто.
И шта ћеш учинити?
Даћу им га.
Кучкин сине!
Зашто је човек толико луд
да постане полицајац?
Јави ми кад сазнаш.
14, 379 долара.
Откуд толико?
- Да читам сваку ставку?
Разбили сте двоја врата,
излог,
уништили робу и један ауто.
А троје талаца у болници ће
сигурно тужити градске власти.
Зашто? - Због претеране
употребе силе.
За твоју информацију, Калахане,
мањинским заједницама је
доста оваквог рада полиције.
Мислите криминалцима?
И они су амерички грађани.
А жена којој је био уперен
пиштољ? - Нећу да се расправљам.
Јутрос је двапут
звао градоначелник!
Полудео је!
Јесте ли споменули
састанак?
Шта? - Јесте ли споменули састанак
од пре 2 месеца код вас?
Рекли сте да је најважније
истерати криминалце из града.
Али не силом!
Зар треба да их молим?
Ма дај, Хари.
Ко не жели пристојно да се...
... понаша, нека да отказ.
Суспендовани сте.
Више нећемо толерисати
каубојске егзибиције,
каква је она ваша од јуче!
Јасно?
Да, господине.
Ако је то све, имам посла.
- Али не у Одељењу за убиства.
Молим?
Премештени сте у кадровско.
То је за кретене.
Ја сам тамо радио
10 година.
Ма да.
То је то!
Сутра ћете се јавити испитној
комисији тачно у 9:00!
Погрешно.
Ја сам пљачкаш,
а ви сте полицајац.
Ја сам у самопослузи.
Ухватили сте ме тамо.
Излазим са дететом таоцем...
... и уперио сам му пиштољ у главу.
Не можете да ме
ухватите живог.
Имате 10 секунди да одлучите.
Шта ћете учинити?
1...
... 2, 3...
- Ухапшени сте.
... 4, 5... - Је ли дечак или девојчица?
- Предузмите нешто.
... 6, 7.
Не стојте!
Учините нешто!
Бум, мртви сте.
Касните, Калахане.
- Извините.
Здраво, Круз.
- Здраво.
Бастаноби, обавестићемо
вас о оцени.
Речено вам је у 9:00.
50 полицајаца чека испит.
За колико места?
- Осам.
5 мушкараца и 3 жене.
Унапредићемо их у инспекторе.
- 3 жене?
Имате нешто против?
Ко сте ви?
Гђа Греј,
градоначелникова контрола.
Ово је инспектор Калахан.
- Чула сам о њему.
И да вам кажем...
... градоначелник намерава да...
... модернизује ово одељење.
Како, гђо Греј?
Прво ће повећати број
жена у полицији.
Модерно.
А затим ће избацити
неандерталце.
Да ми наставимо.
Следећи кандидат.
Гђица Мур?
- Да, господине.
Као што знате, ово је
последња фаза испитивања.
Проверавамо способност
самосталног размишљања,
реакцију на стрес
и притисак,
примену закона у
замишљеној ситуацији.
Да, господине.
Колико дуго сте у полицији?
9 година.
- Где?
У кадровском и картотеци.
- Да, господине.
Имаш ли питања за
кандидаткињу?
Питања... .
За колико претрчите 100 м?
Ма хајде,
знате како ради комисија.
Извините.
Ако постанете инспектор по
градоначелниковој смерници,
знате ли да ћете можда
радити у полицијским колима?
Томе се и надам.
Испричајте нам...
... кад сте ухапсили
тешког злочинца.
Никад.
А лакшег прекршиоца?
Откуд вам онда право да
постанете инспектор...
... кад има полицајаца који по
15 година раде на улицама.
Мислите да је женама
место у кући?
Није ово психотерапија!
Занима ме шта ће она учинити
кад јој неко упери пиштољ...
... и каже, "лези, ђубре"?!
Желите да падне!
Ако тамо падне,
оде јој дупе!
Моје дупе!
И моја несрећа.
Али настрадаће и
ваш партнер!
А то је превисока цена
за терање моде!
Јесте ли завршили
испитивање?
Замишљена ситуација, а?
Стојим на уличном чошку,
прилази ми гђа Греј.
Нуди ми да за 5 долара
врши блудну радњу...
... са шетландским понијем.
- Ако мислите да сте духовити...
Шта покушавате?
Да сазнам који је још
прекршај извршен,
осим злостављања
животиње.
Удруживање,
члан 7 кривичног...
... закона Калифорније.
Затим, удруживање због...
Добро је.
Хвала вам. Обавестићемо
вас о оцени.
Кад средим чувара и
узмем му кључеве,
возим у складиште. Лало?
Овако...
Тамо ћу те искрцати.
Онда возим до складишта.
Ти отвараш врата,
ја улазим и враћам се
у десно складиште.
Карл и Текс?
Узимамо аутоматске пушке.
Ванда?
Експлозив.
Динамит, упаљаче,
пластични експлозив.
Тако је.
Хенри Ли?
Пушчану муницију.
Мики?
Морам да нађем бацаче,
на крају дворишта.
А сад најважније. Текс,
сигурно знаш где су пушке?
Овде сам радио 5 година!
Тамо су, сигурно!
То је за народну ствар!
- Тако је.
Исусе, поштеди ме...
Ко је?
- Плинара.
Шта би?
- Негде цури плин.
Прегледаћемо подземне
инсталације.
Немојте да пушите!
Нећу.
Цури у канализацији! Цео крај
може да одлети у ваздух!
Могу ли да телефонирам?
- Може. Овуда...
Идемо.
Чарли је оставио
капију отворену.
Да проверимо.
Тони, тражи појачање.
Ја ћу да претражим.
- Френк, чувај се.
Бацачи.
Дивно!
- Да.
Лало, укрцај остале.
Баш су тешке, а?
Пусти мене.
Не мрдај.
Станите!
Спустите сандуке.
А ти дођи напред
да те видим.
Баци пиштољ!
Руке изнад главе!
Чекајте, господине...
- Завежи и слушај.
Само трепни и послаћу те
мајци у мртвачком сандуку!
Окрените се према огради!
Одмах!
И ти, душо!
Исусе!
Мики! Мики!
О, Боже.
Исусе.
Душо, све ће бити добро.
Одвешћу те кући.
Боби, помози ми
да је однесем.
Па да нас ухвате.
- Неће.
Заборави је! Она је мртва.
- Није!
Ђавола није!
Хајде, готово је.
Боби.
Утоваруј.
Лало, пењи се!
Хајде!
Станите! Полиција!
Станите или ћу пуцати!
Убићу то ђубре!
Дођавола!
Рекао је да изгледа као
прави комби из плинаре.
Управо проверавамо.
Можда има везе са она
2 леша од прошле недеље.
Да, господине.
Како је Ди ЂорЂо?
Ирена је код њега.
Какав је то одговор?
Примио је последњу причест.
Сазнај шта можеш.
- Хоћу.
Жао ми је.
Здраво, Хари.
Питао је за тебе.
Како је?
Час горе, час боље.
Идем да попушим цигарету.
То је рат, зар не?
Никад то нисам схватила.
Хари.
Френк, шта се догодило?
Имао сам их на нишану... .
Извини.
Френк?
Хтео си да кажеш
нешто Харију.
Хари, негде сам
већ видео гада...
... који ме је убо.
- Где?
Не могу да се
сетим имена.
Одакле га знаш, Френк?
Сећаш се...
... убиства оне проституке...
... у Филмору 1971?
Шта с тим? - Био је један од
макроа које смо испитивали.
Био нам је симпатичан.
Сви су нам се допали.
Звао се као они
фини дечаци,
Чарли или Боби.
Прегледаћу картотеку.
Сигурно имају твоје белешке.
Кладим се да су
их уништили.
Овог пута нису, Френк.
Одмарај се.
Зар мораш да идеш?
- Не ако не желиш.
Хвала, Хари.
Позови Ирену.
Звао си картотеку? - Нисам још.
Звао се МекКеј.
Битанге су послале касету!
Дођи код мене за пола сата.
За пола сата.
ТРАЖИМО МИЛИОН ДОЛАРА,
ИНАЧЕ СВЕ ДИЖЕМО У ВАЗДУХ.
НАРОДНА РЕВОЛУЦИОНАРНА
УДАРНА ГРУПА.
СЕТИТЕ СЕ ФЕСЕНХАЈМА.
"Фесенхајм"?
Проверавамо.
Има ли те групе
на списку?
Не.
Мислиш да је легална?
- Вероватно није.
Овде поручник Бреслер.
Где су они досијеи?
Како који?
Звао сам вас
пре пола сата!
Убиство у Филмору. Инспектори
Калахан и Ди Ђорђо.
Какав писмени захтев?!
Код кога су кључеви?
Долазим за 5 минута!
Хоћу сва досијеа
на столу, пискарало!
Не мораш да претиш.
- Притераћу типа...
... који је убо Ди Ђорђа!
Макар то радио у
слободно време.
Нема потребе.
Од јутрос си опет у
Одељењу за убиства.
Бреслер ти није рекао?
- Не.
Копао сам по картотеци.
И?
Имам имена 11 макроа.
Наш човек је међу њима.
- Џадсон, Мадокс, Скидмор.
Мени се чини да су то...
... Црни активисти.
- Нису.
У складишту је убијена
Мики Валеска.
Била је проститутка.
У питању је организована
група борбених активиста...
... са довољно експлозива да
пола града дигну у ваздух.
Имају и бацаче.
- Бацаче?
Војска ће нам приказати
њихову употребу...
... за 35 минута.
Сви који раде
на овом случају,
нека дођу на стрелиште.
Имам посла, а и знам
о тим бацачима.
Твоја партнерка не зна.
Партнерка?!
Срање!
Познајеш инспекторку Мур?
Инспекторе.
Да вас видим обоје
на стрелишту.
Инспекторе?
Знам да нисте одушевљени
овим задатком.
Мислите да нисам дорасла.
- Тачно.
Да рашчистимо одмах!
Ја сам жена,
али то није важно!
Не прихватам и не очекујем
посебну пажњу.
Сјајно.
Ово је вишенаменски
бацач.
Цев је од стаклених влакана,
дужине 114 цм,
пречник 7, 5.
Граната пробија оклоп
дебљине до 2 цм.
Ако сте добро погледали,
показаћу вам како ради.
Најпре ослободите
задњи поклопац,
наместите нишане.
На патологији...
... ће у подне дати извештај о
чуваревом лешу. Провери то.
Хоћу.
Капетане?
- Настави.
Господо,
показаћу вам...
... делотворност овог оружја.
Идете ли, инспекторе?
Инспекторе?
- Да?
13. 5 у шорцу.
- Шта?
Моје време на 100 м.
Питали сте ме на испиту.
Мислите да сам вас
узео на зуб? - Да.
Нисам хтео да
вас увредим.
Не знате какав је посао
у Одељењу за убиства.
Сазнаћу. - Надам се,
не на тежак начин.
За колико ви претрчите 100 м?
Немам појма.
Жао ми је због
вашег партнера.
Није први ког сам изгубио.
- Знам.
Фандучија сте изгубили '68,
Смита '72. Нисте ви криви.
Како сте сазнали?
- Проверила сам вас досије.
Ни ја не желим да
будем убијена.
Шта би?
Онај црнац са ташном.
Однекуд га познајем.
У светлом оделу?
- Да.
Шта је учинио?
Не сећам се.
Није важно.
Јесте ли већ били овде?
- Не.
Онда седите овде.
Не брините, инспекторе.
Здраво, Хари.
Ко је ова лепотица?
Моја колегиница,
инспекторка Мур.
Доста сте пропустили.
- Задржали су нас на стрелишту.
Снимио сам ти траку.
Завршили смо трбушну шупљину.
Занима ме рана.
Улазна рана је
изнад бубрега.
Између 9. и 10. ребра
продире у прсну шупљину...
... и десно плућно крило.
Оштећени су...
... гуштерача, бубрези.
Какав нож?
- Са широким сечивом.
Прелазимо на лобању.
Нож из морнарице, служе се...
... и у специјалним јединицама.
А повреде на лицу?
Убица му је зачепио
уста отпозади.
Професионалацл?
- Као из уџбеника.
При првом прегледу нема
спољних оштећења лобање.
На мозгу нема трагова
повреда ни грушања крви.
Исусе!
Хари, дођи да видиш!
Нешто најгоре што
сам видео. - Шта?
Пише: "Једите код Луиђија"!
Добродошли у Одељење
за убиства.
Шта то радите?
Извините,
ја сам са њим.
Ишао сам у тоалет
кад је праснуло!
Има ли кога?
Нема.
- Куда ћете?
Довео сам групу деце.
Нека недостају.
Помозите му их да их нађе.
- Ја? - Да.
Сјајно.
Овог пута смо
имали среће.
Више не можеш на миру
да одеш ни у тоалет.
Нашли смо их све.
- Добро.
Јесте ли...
... видели некога пре експлозије?
- Не.
Црнца у светлом
оделу са ташном?
Видео сам га.
- Је ли био низак, око 160?
Имао је 180.
То је он.
Бомба. Видео сам човека
који је то учинио.
Ко би то могао да буде?
- Нешто ми је познат...
Само тренутак.
Погледај фотографије
криминалаца. - Инспекторе!
Молим те, ми озбиљно
разговарамо.
Управо смо добили
нову поруку.
Траже 2 милиона долара.
Два?
- Видела сам га.
Кога?
- Светло одело, ташна...
Где?
- Овуда.
Зашто ми нисте рекли?
- Што нисте питали?
Ено га!
Боже!
Дођавола.
Шта се овде дешава?
Шта ћете ви овде?
Ко си ти?
- Полицајац.
"Брзи", ухапшен си.
Забога,
шта то радиш у цркви?
Ја сам полицајац!
Овај човек је ухапшен.
Помозите, оче!
Овај тип ме је јурио.
Могу ли да видим
ваше исправе?
Овај трчи као зец.
Не желим да га изгубим.
Хоћу сместа да
видим исправе!
Кад сте навалили...
Инспектор Калахан.
- Калахане...
... мислим да сте ви срамота
за овај град!
Не мрдајте!
Сјајно.
И ја мислим. Хари, чекај,
управо причам са...
Господе!
Лепо га поздрави.
Зваћу те касније!
Не брини, демонтирана је.
Била је у оном складишту.
Понекад могу да те поднесем
само као људско биће.
Шта је било са барабом?
Мислиш осумњиченог?
- Ђавола осумњичени!
Чути као заливен, али знамо
да се зове Хари Ли Колдвел.
Члан борбене црначке групе
зване Ухуру.
Склони то.
- Ухуру?
На челу те групе је неки
Велики Ед Мустафа.
Мустафа...
Знао сам да ми је познат.
Где ми је партнерка?
У тоалету.
Не излази откад је схватила...
... шта је носила у руци!
Буди пажљив према њој.
Намучила се првог дана.
Кад жели да буде дрвосеча, нек
научи да носи свој део стабла.
Шта је ово?
Филмор.
Има врло мало белаца.
Нема сврхе да вас убеђујем
да остенете у колима.
Не брините, инспекторе.
Види, наш бели пријатељ.
Тражим Великог Еда Мустафу.
Жао ми је. Она може да остане,
али ти мораш да идеш.
Да бисмо одржали ниво.
Нисте баш гостољубиви.
Добродошао си као говно
у базену!
Види, па то су пандури.
Тражим Еда Мустафу.
Имаш ли налог?
- Имам Хенрија Лија Колдвела.
Никад чуо.
Да видим којом брзином
ћете нестати.
Шта је Хенри Ли згрешио?
Играо се динамитом.
Ти си Мустафа?
Јесам.
Дођи у моју канцеларију.
Само ти.
Не брини, побринућемо се
да не буде усамљена.
Баш лепо од вас.
Пре него што било
шта покушате,
ја сам полицајка...
... и ако ме неко телесно угрози,
починиће кривично дело.
Седи, Калахане.
Одакле те познајем?
Не познајеш ме.
Знам ја тебе.
Шта је учинио Хенри Ли?
Као да не знаш.
Већ дуго није овде.
Где је?
Прешао је код белаца. Зар
је учинио још неку глупост?
Са пријатељима је опљачкао
складиште оружја.
Чуо сам.
Хоћеш ли да имаш на
врату 4 убиства?
Погрешио си. Не бавимо
се ми насиљем.
Чиме се бавите?
- Чекањем.
Шта ћекате?
Да се сви белци...
... међусобно потамане.
Онда ми наступамо.
Са ким се дружи
Хенри Ли?
Са неким белцима које познаје
из Вијетнама. Зашто?
Познајеш ли некога
са овог списка?
Зашто да ти помогнем?
Послаћу ти неког из
Одељења за пљачке...
... због овог намештаја.
О чему ти то?
Пише да је из Фермонта.
"Леп провод у Холидеј Ину. "
Добро, добро, па шта?
Роба није тако врућа.
Ухапсили су једног
мог због дроге.
Нека га пусте.
Ти заборави мог декоратера,
па да видим шта
могу да учиним.
Много тражиш.
- Много хоћеш.
Овакве ствари могу да
нашкоде мом угледу.
Видећу шта могу
да учиним.
Шта кажеш на списак?
Боби Максвел.
Он је главни.
- Познајеш га?
Веома је опасан.
Где могу да га нађем?
Ја ћу га потражити.
Бићу ти захвалан.
Калахане,
на погрешној си страни.
Откуд ти то?
Стављаш дупе у ватру...
... за типове који би те оставили
пред кућним прагом...
... као и мене.
Не чиним то за њих.
- За кога онда?
Не би ми поверовао
кад бих ти рекао.
Забављате се, инспекторе?
Ако сте готови са дружењем...
Имамо посла.
Кучкин сине.
Ако имате примедби на
моје понашање,
реците одмах!
Мислила сам да поступам
исправно.
Сјајно.
Мустафа,
говори капетан МекКеј.
Баците оружје и
мирно изађите.
Потпуно сте опкољени.
Мустафа, чујеш ли ме?
Изађите са рукама
изнад главе.
Не желим да будем
незахвалан,
али имам бољу идеју.
Још сам мало збуњен
после овог хапшења.
Желите да заслуга припадне...
... инспекторима Мур и Калахану?
Политички гледано,
с обзиром на скорашње изборе,
показали бисте да се остварују ваше
смернице о увођењу полицајки.
Отприлике у смислу
"Шта сам вам рекао?"
Схватам. Одлична идеја.
Шта ти мислиш, Џими?
Слажем се.
Вашим доласком,
Одељење је много добило.
Хвала.
Предаја захвалница ће
почети за 5 минута.
Могли бисмо да кренемо.
- Хвала, Џими.
У поверењу, после
избора ће доћи до...
... промена у Одељењу. Ви високо
котирате у мојим плановима.
Сигуран сам да ћете
донети правилну одлуку.
Како коментаришете јучерашње
хапшење црних активиста?
Касније, Џиме.
Као градоначелник,
морам да кажем...
... да је ово сјајан полицајац.
А долази још двоје таквих.
Здраво.
Овуда.
Поручниче Бреслер и инспекторко
Мур. Дођите на степенице.
Г. градоначелниче,
станите поред њих.
Направићемо неколико слика.
Може ли?
- Имамо времена.
Збијте се.
Господо, овде је двоје инспектора
који су ухапсили Мустафу.
Ово су инспектори
Мур и Калахан.
Снимите градоначелника
и инспекторку.
Капетане МекКеј, замените
се са инспекторком Мур.
Збијте се.
И ви, Калахане.
Спремни смо.
Инспекторка Мур је једна од
првих жена која стално ради...
... у Одељењу за убиства.
Поносни смо на њену
професионалност.
Хвала, момци.
Џими, хоћеш ли...
Дозволите да поразговарам
са овим људима.
Наравно.
Видећемо се на
конференцији.
Има ли неко овде
захвалнице?
Џими?
- Да, господине?
Код кога су захвалнице?
- Овде су.
Шта је то?
- Формално.
Добро ће послужити за
сликање. Само их уручите.
Па, добро.
Хвала, Џими.
Градоначелник ће вас представити
и уручити захвалнице,
а ви ћете отићи
лево од камере.
Искористићу прилику...
... да ударим у задњицу...
... оне који су мислили
да је полиција...
... под овом влашћу
отишла до ђавола.
Још 2 минута, г. градоначелниче.
- Хвала.
Јесмо ли спремни?
Идемо.
Само тренутак, г. градоначелниче.
- Хари!
Чему ове захвалнице?
То може да сачека.
- Не може.
Припазите. Калахане.
Инспектор има право да
зна чему захвалнице.
За ваше учешће у разбијању
групе терориста...
... који су уценили Сан Франциско
на 2 милиона долара.
Погледајмо...
Ако мислите на хапшење
Мустафе, ништа нисте разбили.
Он је требао да ми помогне
да пронађем терористе.
Инспекторка Мур и ја нисмо ни
били тамо. - Шта прича овај?
Зар вам не смета што нисте
нашли оружје? - Наћи ћемо!
Још су на слободи. Дићи ће
пола града у ваздух,
а ви нас хвалите.
Калахане, завежите!
Ове људе можете да
зајебавате, али не и мене!
Суспендовани сте на 60 дана!
- Нека буде 90!
180! Дајте ми значку!
Чепич са 7 шиљака.
Молим?
- Гурните га у дупе.
Г. градоначелниче, снимају
вас. - Знам, Џими.
Да сиђемо и... .
Да сиђемо доле и
зајебемо их.
Инспекторе!
Инспекторе Калахан!
До ђавола, Хари,
успори!
Шта би?
Ништа!
Што ниси отишла
по захвалнице?
Баш не одустајеш?
- Понекад.
Не, ти не одустајеш.
Откуд ти та идеја?
Женска интуиција.
Ако ти нешто треба, ако
нешто могу да учиним,
да уђем у картотеку,
или било шта, позови.
Можда.
Добро.
У свако доба.
Хајдемо у шетњу.
- Важи.
Питала сам се хоће ли ме још
чекати посао кад се вратим.
Врло важно.
Зашто хоћеш да
будеш полицајка?
Што се не би удала и родила
децу као све друге?
Зашто ти ниси?
Нико паметан
ме не проси.
Цоитус интерруптус.
- Молим?
Судски торањ.
Личи на фалус, је л' да?
Никад га нисам
тако доживео.
Ја смишљам надимке.
Ти си хладнокрвни храбри
Калахан са пиштољем 44.
Осталим полицајцима су
довољни модели 38 или 357.
Шта ће ти тај топ?
Да погодим оно
што циљам.
357 је добар пиштољ, али
не пробија шофершајбну.
Значи служи за продирање.
Зар тебе све подсећа
на секс?
Само понекад.
Хоћеш на пиво?
Баш си имао петљу да
одбрусиш онако градоначелнику.
Греше и глупи су.
Ухапсили су погрешну особу,
али неће да признају.
Мустафу?
- Да.
Нагодио сам се са њим.
Упутио ме је на Максвела
који је убо Ди Ђорђа.
Где можемо да га нађемо?
- Не можемо.
Мустафа је ухапшен.
Максвел је тврд.
Борио се у Вијетнаму.
Избацили су га из
војске по члану 8.
Зашто онда не бисмо платили
кауцију за Мустафу?
Није лоша идеја.
Само, да ли ће сад
сарађивати са нама?
Хоћеш ли на пиво?
Како се ја нисам
тога сетио?
Овде има само
сока од јабуке.
Било шта.
- Изволи.
Волиш да пецаш?
Имам тетку Кејт.
По њој сам добила име.
Имала је ранч у Оровилу.
Ишле смо заједно на пецање.
Сама сам стављала мамац.
Тако те зову?
Кејт?
Тако или инспекторка Мур.
Инспекторко Мур, не желим да се
превише спријатељим са партнером.
Знам.
Мислим, разумем.
Кејт...
... ко год те добије за партнера,
могао би и горе да прође.
Требало би да кренемо ако
желимо да избегнемо гужву.
Мислиш?
Можда си у праву.
До виђења, Карл.
До виђења.
Полако.
Држи ово.
Драго ми је што вас видим!
- Пожурите, господине...
Реци.
Кренуо је.
- Сјајно.
Је ли све спремно?
- Ја сам спремна.
Здраво.
Здраво, млада дамо,
изволите.
Подигни мост.
Молим?
Шалиш се?!
И то кад ти ја кажем...
Штета што нисмо остали.
"Дивови" ће победити.
Не знам, градоначелниче.
Мислим да ће се завршити 0:0.
Већерас делите признања.
О, Боже.
Никад краја!
Лало, додај ми пиштољ.
Карл?
Ово је као из филмова
о Џемсу Бонду.
Јеси ли сигуран
да функционише?
25.000 волти.
Дебели ће пристати на све
кад га прикључимо на то.
Може, Текс.
Дижи.
Шта се то дешава?
- Вози одавде.
Немој да погодиш
градоначелника!
Ко сте ви? Шта хоћете?
- Тебе.
Носи се, битанго! Никуд
ја не идем са тобом!
Мало сутра нећеш!
Још скупљамо појединости.
Послаћемо вам их све.
Кажу да је градоначелник
убијен.
То је био први извештај.
После смо чули да је отет.
У Кинеској четврти
је велика гужва.
Морам да прекинем.
Хвала што сте звали.
Причате са Бубом.
Изволите.
Градоначелника овог усраног
града заробила је...
... Народна револуционарна
ударна група.
Већерас су сви духовити.
Ово је озбиљна ствар!
Оставићу касету са захтевима
у јавној говорници.
Моћ народу!
Пустићемо музику!
Одмах се враћам!
Хари?
Шта могу да учиним за вас?
- Морамо да разговарамо.
Реци.
Реци ми све што знаш
о овом случају.
Ухватио си црне активисте, сећаш се?
- Добро, погрешили смо.
Ја ћу преузети. - Нећеш!
Радићемо тимски.
Кад смо прошли пут тако радили,
добио сам куглу у дупе.
Управо смо добили касету.
Траже 5 милиона. - Или?
Или ће нам послати
градоначелника у комадима.
Преговори су у
критичној фази.
Платићете гадовима?
Градоначелникова породица је
богата. Могу то да приуште.
А убијени људи? Или то
више није противзаконито?
Не расправљај се!
Ти не сарађујеш.
Нико осим мене...
... нема петљу да
ослободи таоце.
Кажем ти да те не може.
Ако се случајно убациш,
готов си као полицајац.
Хоћу све информације или
траг који имаш! Јасно?
Да напишем изјаву, МекКеј?
- Изволи!
Имате лошу водицу
за испирање уста!
Калахане...
... имаш ли још неко
изненађење за мене?
Како то мислиш?
Хоћете ли ти и МекКеј опет...
... послати људе по мене?
Бојиш се глупог МекКеја?
Реци ми све о револуционарној
ударној групи.
Шалиш се?
- Не шалим се.
Ако не кажеш,
разгласићу да си доушник.
Не говори то,
чак ни у шали.
Ко се шали?
Ти си заиста
"прљава" битанга?
Најпрљавији.
Боби Максвел...
... и његова женска Ванда...
... воде групу типова
који себе називају...
... Народна револуционарна
ударна група.
Тако себе зову?
- Не верују у то.
Занима их само лова.
Где могу да
нађем Ванду?
Висока бринета.
Ради код Тифанија.
Хвала.
Калахане.
Побиј их све.
На то можеш
да рачунаш.
Здраво!
Је ли ово Тифани?
- Као што пише.
Ја сам Лари Дикман.
Мој брат је био овде
прошле недеље.
Висок, проћелав...
Сећам се!
Има златан зуб напред
- То је тај.
Кладим се да би вам се...
... допала љубавна туча.
Звучи сјајно, али ја
тражим одређену девојку.
Имам много успаљених.
Зове се Ванда.
- Коју хоћете.
Брат каже да је сјајна.
Могу ли да вам верујем?
Да.
То кошта 75 долара.
75?
- То укључује... .
Не бисмо смели то да радимо.
Полиција стално шврља.
Али кад је већ
ваш брат био,
у цену је укључено...
... подучавање из 32
љубавна положаја!
Толико много?
Платите унапред.
О, да.
Овуда.
Шта је ово?
Чули сте за гумену лутку?
Исти принцип.
За 75 долара треба да
радим са гуменом лутком?!
32 положаја!
Имаш примедби?
- Немам.
Да ли је у неком
положају мушкарац одозго?
То је 33-ећи!
Скини се, душо,
послаћу ти учитељицу.
Здраво.
- Ти ниси Ванда.
Незгода.
Треба је надувати.
Не можеш да туцаш
млитаву лутку.
Кад смо већ код млитавих
лутки, што се не скинеш?
Где је Ванда?
Немам појма.
Последњи пут питам.
Где је Ванда?
- Не знам.
Отишла је пре
неколико недеља.
Питај Бучинског,
он је газда целе улице.
Где могу да га нађем?
- Низ ходник, па десно.
"Драги господине,
зовем се Ингрид.
Моја цимерка и ја смо дошле
из Данске у Калифорнију...
... да снимимо филмове,
али нисмо имале среће.
Снимиле смо овај порнић који
вам шаљемо за само 50 долара.
Воли вас Ингрид. "
Бучински?
- Ово је приватни посед.
Ти си адвокат?
- Јесам, кад већ питаш.
Тражим Ванду,
високу бринету.
Ово је заштићен посао.
Могао би да завршиш
самлевен у сосу.
Хоћеш да кажеш да си се
удружио са мафијом?
Умрећеш само ако окренем
телефонски број! Бриши!
Знаш ли ко си ти? Обичан
бедник који продаје порниће.
Где је Ванда?
- Иди дођавола.
Још једном, где је Ванда?
- Добро, добро.
Отишла је пре неколико недеља.
То је све што знам.
Бави се религијом.
Чиме? - Мота се
око црквице у Гарвију.
ЈЕ ЛИ ИСТИНА ДА СТЕ ДОБИЛИ
ЈОШ ЈЕДНУ КАСЕТУ?
ДА.
- ЈЕ ЛИ ГРАДОНАЧЕЛНИК ЖИВ?
УВЕРИЛИ СУ НАС ДА ЈЕСТЕ.
НЕ ПРИСТАЈЕМО НА ОТКУП...
... ДОК НЕ ВИДИМО
ГРАДОНАЧЕЛНИКА.
И ПОСЛЕ ЋЕТЕ ПУСТИТИ
ОТМИЧАРЕ? - ТАКАВ ЈЕ ДОГОВОР.
ЗНАТЕ ЛИ ГДЕ СЕ КРИЈУ?
- НЕ ЈОШ.
ВЕЋЕРАС ЋЕМО ИМАТИ
НОВЕ ВЕСТИ.
ПОРУЧНИЧЕ БРЕСЛЕР, ЈЕ ЛИ ТАЧНО
ДА ЈЕ КАЛАХАН ПРЕУЗЕО СЛУЧАЈ?
НЕМА ВИШЕ ПИТАЊА.
Шта си нашла?
Џон Вос или отац Џон.
Врло ратоборан свештеник.
Води рехабилитационе семинаре
у свим овдашњим затворима.
Овде је списак затвореника
из Сан Квентина.
Боби Максвел никад није
пропустио предавање.
Чекај овде.
- Чекај.
На последњој касети
спомињу "Фесенхајм".
Шта то значи?
Прошле године, две бомбе су
експлодирале у француској...
... атомској централи
близу Фесенхајма.
Види, види...
Исусово тело...
Исусово...
Сећате ли се мене, оче?
Да.
Шта хоћете, Калахане? - Да
разговарамо о Бобију Максвелу.
Донесите налог.
Сачекајте мало.
- Зар нисам био јасан?
Немам више шта да кажем!
Откуд вам право да ме
ометате у цркви?
Је ли оно исповедаоница?
- Хоћете да се исповедите?
Прво ви!
Где је Максвел?
Можда вам Бог опрости,
али ја нећу.
Зашто их штитите? Знате
ли колико су људи побили?
Жртве су неопходне!
Ти људи су у рату!
- И ја сам!
Како се усуђујете да вадите
пиштољ у Божијој кући?
Ако не верујете...
Немам времена да расправљам
о религији!
Пази на њене руке!
Није требало да дође до
убиства.
- Је ли мртва?
Затварам очи пред овим.
Боже на небесима,
помози ми.
Више не можеш
да зажмуриш.
Где је Максвел?
Алкатраз.
Упориште.
Мислим да би било узалудно
да предложим... .
Заборави.
НИЈЕ БИЛО ВИШЕ НИКАКВЕ
КОМУНИКАЦИЈЕ...
Ништа! Сигуран си да је Ванда
дала касету пандурима?
Боби, не знам.
Не знам.
Нисам био са њом!
Ако мислиш да она није могла
то да учини... - Умукни!
Шта ћеш ти овде? - Ваљда могу
да попијем шољу кафе?
Зар не видите да је овде
забрањен прилаз! Губите се!
Губи се напоље!
Лало.
Идемо по градоначелника!
Овде ћемо се укопати с њим.
Ја ћу решетку! Ти извуци
ту битангу.
Не мрдај!
Пусти га!
Пређите на другу страну,
градоначелниче.
У реду,
а сад полако...
... спусти пушку.
Онда рашири ноге.
Зезаш ме?
Само се смеј, ђубре једно!
Убићу те на месту.
Идемо, г. градоначелниче!
Идемо одавде!
И то што брже!
Будите уз мене.
Станите.
Само полако.
Опустите се и радите
онако како вам кажем!
И одвешћу вас кући!
У реду.
- Полако.
Тренутак...
Идемо.
Хари, пази!
О, Хари, забрљала сам.
Ниси, Кејт.
Извучи ћу те одавде.
Не брини... Хари.
Убиј га.
Можеш да рачунаш на то.
Максвеле!
Ти, одвратна битанго!
Пењи се!
Хајде!
Карл! Текс!
Карл!
Боже!
Калахане,
спасли сте ми живот.
Никада нећу моћи да
вам се одужим.
Добићете захвалницу,
будите без бриге...
Калахане! Калахане!
Стигао је хеликоптер.
Зар не желите да
вас повеземо?
Максвеле...
... Боби Максвеле,
овде капетан МекКеј!
Имамо ваш новац.
Авион вас чека
на аеродрому.
Испунили смо оно
што сте тражили.
Ослободите градоначелника.
Хеликоптер ће однети вас и
ваше људе на сигурно.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org