-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Visok je. Nosio je
karnevalsku masku na licu.
Imao je dugačak kaput.
-A onaj drugi od njih trojice,
pogledao je u njihovom pravcu,
a potom je ispalio 2 hica.
Od 1982 do 1985,
banda poznata pod imenom "Lude ubice iz
Brabanta" sejala je strah u toj oblasti.
Istraga ovog slučaja nije
dala nikakve rezultate.
Ovi kriminalci bi uspevali da
pobegnu u stilu pravih komandosa.
Već smo ranije govorili o uticaju
CIA koja je želela da prodrma Belgiju
tzv. "Meki trbuh NATO-a".
Kružile su i glasine o pokušaju ekstremne
desnice da "destabilizuje državu".
Tada se toliko o tome pisalo da je ceo
događaj postao priča za časove dokolice.
Imate li dokaz da nije postojala
želja da se ovo razreši? -Da.
Brisel, 30 godina kasnije.
Skriveni broj - Da li je raj blizu?
Stigla sam.
Požurite.
Načelnica Tesla,
ostavite poruku.
Lusi nazovi me, hitno je.
Nalazim se kod tržnog centra...
Šuma Osijer, 10 dana ranije.
Proveri ovo.
Šta sam ti govorila...
Moramo sačekati
laboratorijske rezultate.
Dakle?
-Sve se podudara.
Veličina lobanje, oblik zuba
a stanje dekompozicije tela pokazuje da
se ono nalazi na ovom mestu već 30 godina.
Sve činjenice ukazuju
da je ovo "Gavran".
Kalibar 12, Breneke.
Radi se o tipu municije koju su
koristili članovi bande "Lude ubice".
To je svojevrsan
potpis ubica...
Verovatno je ubijen iz puške.
Jedan metak u glavu
i dva metka u grudi.
- Imam li zeleno svetlo da pokrenem
istragu protiv ministra Van Bolena?
Jesi li sigurna da
imamo jake dokaze?
Sa njim je gotovo nakon
što smo pronašli Gavrana.
A vi ga možete
identifikovati, pretpostavljam?
Još ne, ali radimo na tome,
gospodine Javni tužioče.
Dakle?
Javljamo se uživo ispred kuće
bivšeg ministra Gi Van Bolena,
koji je, kao što vidite, uhapšen na
osnovu naloga sudije Veronike Pirot.
Optužnica protiv bivšeg ministra odnosi
se na istragu slučaja "Ludih ubica".
Radi se o zločinima koji
su šokirali našu zemlju
tokom ranih 80-ih.
Znači, sve se dobro završilo?
-Da, sve je tu.
Hoćeš li se videti sa našim čovekom u vezi
ostalog? -Večeras, ako sve bude u redu.
Nisu loši.
-Najbolji su.
Imaš li rezervne okvire?
-Da, imam sve što je potrebno.
Poslednji od Astre.
Hvala.
Sve je u redu. Sama je.
Ovo je moj poslednji posao i za
nedelju dana, bićemo daleko odavde.
Ne želim više da živim bežeći, Frank.
Gotovo je sa tim.
Veruj mi u vezi ovoga.
Šta to radiš?
Šta?
-Tvoja flaša...
Kakva flaša?
Dotakao si je pre stavljanja rukavica.
Promeni rukavice, tvoj DNK je na njima.
Uskoro, da bismo krali, moraćemo
da se oblačimo kao kosmonauti...
Stigli smo u Maršien.
Za sad je sve u redu.
Stižemo tamo za 2 minuta.
Odjavljujem se.
Približavamo se.
Budite spremni.
Osigurajte perimetar.
Tačka udara je udaljena
pedeset metara. -Četrdeset...
Trideset, dvadeset...
...deset.
-Sada!
Ruke iza vrata.
Svi napolje.
Kreći!
-Brzo!
Ovde. Klekni na kolena.
Na kolena.
Bez gluposti. Samo mislite na
svoju decu i sve će biti u redu.
Tamo, idi kod ostalih.
Sve je u redu. Imam
ga. Jedan minut.
Ustaj! Ustaj!
Hajde! Brže!
-Ulazite unutra!
Sedite dole.
-Da se niste pomerili.
GPS je aktiviran.
Samo mirno, uskoro
će sve biti gotovo.
Stigla sam, sve je u redu.
Dobar dan.
-Hvala.
Sranje, koji je
kurac ovoj budali?
Ne idem odavde bez svog novca.
-Samo mirno.
Prijatan dan.
-Hvala.
Mrdaj odatle!
-Mrdaj!
Tvoja ruka! Pokaži mi ruku.
-Hej! Ovamo!
Svi uza zid.
Kreni! Kreni!
Sve je u redu, kreni.
Izlazite! Brzo!
-Samo pravo.
Brzo.
-Samo napred.
Kreni.
Stavi svoj prst tu.
Briši odavde.
Kreni! Kreni!
Svi na pod! Dole!
Kreći!
Načelnica Tesla, ostavite poruku.
Lusi nazovi me, hitno je.
-Nalazim se kod tržnog centra...
Vojnici stare legije,
sutra ćemo razviti
naše zastave,
dok kao pobednici,
budemo marširali.
Nismo samo naoružani,
već i đavo maršira uz nas,
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha.
Dođavola, nedostajaće mi ovo.
-I meni takođe.
Elen neće poći sa tobom...
-Videćemo.
A ako se predomisliš.
-Ah, ne. Već sam odlučio. Povlačim se.
Ne sa svom tom lovom
koju ćemo maznuti.
Meni će biti dosadno bez tebe.
Ha, ha, ha. Dolazićeš
da me posetiš...
Uzmi.
-Ne.
-Ma, ne. -Samo uzmi.
-Ne, nemoj.
Samo ti uzmi.
Štitiće vas svo troje.
-Sereš.
Hvala.
Odakle se ovi stvoriše?
Sranje!
Pucaj u gume!
Baci eksere na cestu!
Tako je!! Tako je!
Ta đubrad mogu
samo da sanjaju.
Odlično odigrano!
Nemate nikakve šanse.
- Frank!  -Bacite oružje!
Frank?!
Valken! Opkoljen si,
nemaš nikakve šanse.
Baci oružje i predaj se.
Frank, kreni!
Kreni!
Uh, jebem ti.
Santo je mrtav.
Panduri su nas čekali u zasedi.
Otkucani smo. -Kako smo otkucani?
Šta?
Ti. Pronađi mi kučkinog
sina sa kojim si sklopio dil.
Frank, to je nemoguće.
Santo je mrtav, seronjo,
razumeš li ti to?
Slušaj, to je nemoguće,
sada kad su nam panduri blizu.
Moramo da se pritajimo par dana.
-Ti si nas prodao tom panduru...
Idi sad i sredi to.
Jesi li me razumeo?
Panduri se nisu tek tako obrušili na nas.
Ništa mi se to ne sviđa. Cela stvar smrdi.
Nisam glup, Frank.
Kunem se da ne
razumem ovu situaciju.
Nemam pojma šta se dogodilo.
Kunem se.
Imam žalosnu dužnost da vas
obavestim o smrti osmoro ljudi.
Među njima je i jedna od naših
sestara, od svih poštovana,
sudija Veronika Pirot.
Ubijena je na kukavički
način, od strane kriminalaca,
koji su se poneli
kao prave zveri.
Jedan od njih je poginuo
pružajući otpor policiji.
Radi se o Santu Mesini.
On je odranije
poznat našim službama.
Policija je
uložila veliki napor
kako bi neutralisala
ovu terorističku bandu.
Prijatno.
Gospodine Javni tužioče, i dalje
nema odgovora na pitanja
u vezi Franka Valkena koji je
pobegao iz zatvora pre nekoliko nedelja.
On je bio vrlo blizak
Santu Mesini.
Da li je i on osumnjičen?
-Bez komentara.
Gospodine Javni tužioče...
Dobar dan.
Može li to malo
tiše, molim vas...
Pao mi je šećer a sav šećer
iz čaše se nalazi na dnu...
Znate da za takve stvari
koristimo kašiku...
Vidte, dok to mešate taj
šećer se bolje distribuira,
i vi onda ne morate da sisate
šećer sa dna čaše,
a ja ne moram da slušam
taj odvratni zvuk...
Na taj način je sve mnogo elegantnije...
-Mislite?
Da.
Kako se osećate?
Usrano.
Valken nam je pobegao.
Mislim da je on sada
daleko odavde. -Nije.
To je ono što on
želi da poverujemo.
Znam kako ćemo ga
pronaći, veruj mi.
Podsećamo vas na
vest da se Frank
Valken, prominentna
figura organizovanog kriminala,
koji je pobegao iz zatvora
pre nekoliko nedelja,
smatra odgovornim
za užasnu pucnjavu
koja se dogodila prošle noći...
- Kakvo je ovo ludilo?
-Jebote, pa nismo mi to uradili!
- I šta sad da radimo?
- Da sazovemo konferenciju za štampu?
-Nije vreme za zajebanciju, Vik.
Sudija Veronika Pirot.
Podsećamo vas da je ona
istraživala slučaj
"ludih ubica".
Ubice, koji su se izgleda
vratile nakon 30 godina.
Čašu crvenog vina.
-Isto.
Izvolite.
Odkad to novinari predaju svoje informacije policiji?
-"Predaju"?
Ja bih pre rekao "dele".
Izgleda da ste bili
bliski sa sudijom Pirot.
Proverila sam njen telefon.
Sa kim se Veronika trebala
sastati na tom parkingu?
Da li vam je rekla
da će imati sastanak?
Da li zaista verujete da se tamo
zadesila slučajno? -Ne bih znala.
Nekoga je očigledno
čekala tamo.
Nekoga ko se pretvarao
da je "Gavran".
Niste daleko od istine.
Njen izvor informacija je
dogovorio taj sastanak na parkingu.
Da li ste ga identifikovali?
-Još uvek, ne.
Stalno menja svoj mobilni
telefon i SIM karticu.
Znate li šta pojam "odabrano
telo" znači, načelnice?
Šta? -Sumnjate da je njena
smrt iscenirana, zar ne?
Vi ne sumnjate?
Potpuno si poludeo. Panduri su
svuda. -Hoću da razgovaram sa tobom.
Šta se dogodilo Frank?
- Šta se dogodilo?
Upravo smo opljačkali banku.
Nikad ne bismo
pucali u nevine ljude.
Šta se onda dogodilo tim ljudima?
Kažu da si ti odgovoran. -Besmislice.
Upali smo u klopku.
Panduri su se odmah obrušili na nas.
Sve su znali. U suprotnom do toga ne bi došlo.
Sudija Pirot se nije
tamo zatekla slučajno.
Jebiga, Frank.
I šta ćeš sad da radiš?
Brzo ću nestati odavde.
Neću im dozvoliti
da mi smeste.
Policija!
-Ruke u vis!
Gore ruke.
Okreni se! Okreni se.
Klekni na kolena!
Na zemlju!
-Lezi!
Raširi ruke!
Prekrsti noge.
Počinješ da me
zamaraš, Valken.
Pomozi mi da shvatim
šta se dogodilo.
Da se vratimo na početak?
Dobro.
Gde ti je bila pamet?
Zašto si to uradio?
-Nemam nikakve veze sa tim događajem.
Nemaš nikakve veze sa
tim. Ne znaš ništa o tome.
Nemaš pojma. Je li
to sve što ćeš reći?
Radi svoj posao.
Ovde ja govorim i pitam
te zašto si to uradio?
Nisi to bio ti?
Dobro, nisi bio ti.
Onda, ko je iz tvoje
bande pucao u te ljude?
Nemamo mi nikakve veze sa pucnjavom.
-Ne traći moje vreme, Valken.  Samo mi reci
ko je pobio te ljude? Ko je ubio
ovog dečaka? -Nikada to ne bih uradio.
To si bio ti Valken.
Ti i niko drugi, si bio na
tom parkingu nakon što
si opljačkao banku.
- Ti i niko drugi.
- Ne, nisam to bio ja. -Naravno...
Nisam ja, već sam ti rekao! Jebem ti!
-Ne shvataj me olako!
Nisam ubica, jebote!
-Nisi ubica?
To je baš čudno.
-Balistički izveštaj govori drugačije.
Prve analize su nezvanične.
Sudija je ubijena tvojim oružjem.
Kako to objašnjavaš?
-Govnaru!
Govnaru!!
Ostavite nas nasamo.
Dobro je što smo se opet
sreli. I to licem u lice.
Prošlo je dosta vremena otkako
su nam se dogodile slične stvari.
Ti si seronjo, falsifikovao
balistički izveštaj.
Ja sam pandur, Valken.
A ti si gangster.
Sam si upao u ovo sranje.
Već dugo sam ti za
petama. Dosta dugo.
Veoma me je iritiralo to što nisam
uspeo ranije da te uhvatim, to priznajem.
Ali sada te imam.
I to će te koštati.
30 godina.
Nikad više nećeš
izaći napolje, Valken.
A za tvoju porodicu...
To će biti užasno...
Možeš li da zamisliš
sve one lepe događaje u životu koje
ćeš propustiti, jer nećeš biti prisutan.
Ali ja ću biti tu.
-Obećavam ti, ja ću biti tu.
Ja ću obezbediti sve
ono što ti ne možeš.
Na primer...
Biću prisutan kada bude
pričešće tvog deteta.
A posle toga, prisustvovaću
i njenom venčanju.
A onda, biću prisutan i na
pogrebu tvoje supruge.
Pretražite ga.
Okreni se.
Skini se.
Slušam.
-Za petama su mi.
-Ko to?
Vi ste bili njen doušnik?
Vi ste je poslali na onaj
parking gde je ubijena? -Nisam.
Neko pokušava da predstavi kao
da sam to ja uradio, ali nisam.
Znate li ko to radi?
A te ubice, znate
li njihova imena?
Koštaće te sto hiljada ako želiš
prvi da dođeš do informacija.
Da li je novac bio u
igri i sa Veronikom?
Pregovarali smo o sumi.
Sto hiljada. To
je mnogo novca.
Ja sam zakopao telo koje
je pronađeno u šumi Osijer.
To je naredio
ministar Van Bolen.
Evo.
Ovo bi trebalo da ubedi
tvoje šefove da skupe lovu.
Već sam ti dao nagoveštaj.
Ja sam taj visoki sa slike.
Optuženi ste, ministre.
Prestanite da negirate krivicu.
Imamo jake dokaze.
Sarađujte ili ćete ostatak života
provesti u zatvoru. Da li je to jasno?
Halo.
U redu.
Krenite!
Dakle? Je li progovorio?
-Napredujemo.
Napredujemo?
Šta to znači: "Napredujemo".
Je li progovorio ili nije?
To znači da napredujemo.
Očekujem izveštaj na mom stolu, večeras
pre 8, jesi li razumela? -Potrudićemo se.
Ne, nećete se potruditi. Hoću da izveštaj
bude gotov večeras pre 8. -Potrudićemo se.
Hoću izveštaj večeras, pre 8 sati.
Da li je to jasno? -Potrudićemo se.
Tesla.
Ne zajebavaj me, o.k?
Uzgred, nešto smrdi
u slučaju Valken.
Kako si, Frank?
Zdravo.
Imam vesti od Vika.
Šta hoće? -Želi da ti
pomogne da pobegneš odavde.
Imaš li plan?
Želi da prošvercujem telefon unutra,
ali previše je riskantno. Paranoični su
Ne brini ništa, snaći ću se.
Jeste li potkupili nekog od stražara?
-Još ne, ali to će biti sređeno.
Može li se prošvercovati
pištolj? -Previše je komplikovano.
Kako ćemo onda to izvesti?
-Ne, ne. "Kako ćeš ti to izvesti".
Ostalo mi je još samo godinu dana
kazne. Činim uslugu Viku i to je sve.
Valken, soba za posete.
Jesi li dobro? Kako se osećaš?
Zašto ne želiš da se vidiš
sa advokatima? Ne razumem.
- Zato što nema koristi od toga.
- Kako to "nema koristi"?
Ne mogu mi pomoći.
Ne slažem se. Objasni zašto...
Ne želim da se predaš,
hoću da se boriš.
Helena. Drži se
podalje od svega ovoga.
Ne dolazi više.
Slušaj me pažljivo.
Kontaktiraj Vika
Vraćam se u ćeliju.
Sranje!
-Halo.
-Ja sam.
Zdravo Dede.
Stani, stani, stani!
Deni. Mogu da objasnim.
-Mogu da objasnim.
- Prekasno, Dede. Prekasno.
Vidi šta si me naterao da
uradim, Dede. To nije kul.
Misliš da sam srećan kada vidim
da moji prijatelji
napuštaju ovaj svet,
jedan po jedan, ne.
To me rastužuje.
Od tvojih prijatelja.
-Hvala.
Vreme je za obrok.
Kontaktirao me je pre 3 dana.
Radi se o šoferu ministra
Van Bolena, izvesnom Dedeu.
Kako je Dede umro?
Pronađen je obešen
o svoj radijator.
Počinio je samoubistvo?
-Nisu uradili obdukciju. Telo je nestalo.
- Kako to "nestalo"?
Naređeno je da se odmah pristupi
kremaciji, bez izvršene obdukcije.
Ko je to naredio?
Komesar Buvi.
Da li je normalno da se šef policije toliko
interesuje za slučaj običnog samoubistva?
Nema više sudije koji to istražuje. A nema
ni doušnika koji dostavlja informacije.
Izgleda da neko radi odličan posao
sa prikrivanjem tragova, zar ne?
Poznate su mi
tvoje teorije zavera.
Meni treba dokaz.
Ovu sliku sam dobio od Dedea.
Ako je verovati njegovim saradnicima,
on je bio deo bande "Lude ubice", 1985.
Nastavi.
Postoje ljudi infiltrirani
u sve sfere državnog sistema.
Poseduju ogromnu moć u svojim
rukama i uradiće sve da je sačuvaju.
Širenje straha je radikalan
način da se manipuliše medijima
i da se donose zakoni koji
će biti sve represivniji.
Pomozi mi.
Moraš da pritisneš Buvija, ti si
jedina koja ima pristup tom fajlu.
Komesar Buvi je tražio
da mu pošaljem fajl...
Nećeš poslati nikome ništa bez
mog znanja. -Jesi li razumela?
Idi kući, hoću da budem sama.
U pičku materinu...
Dobro veče gospođo. -Dobro veče.
Došla sam da vidim gospodina Lemuana.
Slušam.
Fotografija je iz 1985.
Na njoj se nalaze tri
člana bande "Lude ubice".
Pogledajte ovog koji
stoji pored visokog čoveka
i obratite pažnju
na njegovu tetovažu.
To je Buvijeva tetovaža, sigurna
sam u to. Identična je njegovoj.
Gospodine Javni tužioče...
Ubeđena sam da je Buvi
bio član bande "Lude ubice"
Ne možemo ga optužiti za nešto
tako ozbiljno sa tako malo dokaza.
Moglo bi da se
radi o fotomontaži.
Buvi je lažirao istragu samoubistva
ministrovog bivšeg šofera.
Molim?
Poznati doušnik "Gavran" koji je sudiji
Pirotu dostavio informacije o Van Bolenu,
pravim imenom Andre
Bušar, poznatiji kao "Dede",
bio je ministrov šofer.
Sigurna sam da je i Dede
bio član bande "Lude ubice",
kao i da je Buvi umešan
u ubistvo sudije Pirot.
Shvatate li...
Slušajte.
Sprovešćete istragu
uz krajnju diskreciju.
O rezultatima iste,
obaveštavaćete samo mene.
Ništa u vezi istrage ne
sme da procuri. -Naravno.
Možete da računate na mene.
-Budite oprezni.
Laku noć.
Polazi!
-Otvaraj kapiju!
Nemam ključ. -Stani tu.
Polazi!
Otvori kapiju!
Dolazi ovamo!
Ulazi!
Baci oružje!
-Baci oružje!!
Okreni se prema zidu!
Smirite se, smirite se...
-Umunki! Umukni!
Otvori!
-Otvori!!
Nazad!
-Nazad!!
Odbij!
Ne mrdaj!
Ne budi lud Valken.
-Ne mrdaj!
Nazad!
Otvaraj.
Ne mrdaj!
Otvaraj!
-Otvori ili ću je ubiti!
Gde se nalazi ministar?
-Šta to radiš?
Sačekaj i videćeš.
Nazad!
-Prestani! Prestani!!
Pusti ga! Pusti ga!
-Prestani!
Ti, dolazi ovamo!
-Dolazi ovamo!
Gde je ministar?
Dolazi ovamo.
-Dolazi ovamo!
Pomozi mu.
Dok imamo ministra kao taoca,
neće se usuditi da pucaju.
Dajte mi megafon.
- Polako, polako.
-Kreći!
Kišobran. Evo. Uzmi ga!
Otvori ga.
-Polazi!
Polako.
Čekaj, čekaj.
-Kreći!
Otvori ga! Otvori ga!
-Falken!
-Kreći.
Opkoljen si, ne možeš pobeći.
I zato, odloži
oružje i predaj se!
- Granata!
- Hej Buvi!
Kakav ti je plan? -Pokrenućemo
napad. Neću dozvoliti da se bilo ko od
ove kopiladi, izvuče živ
odavde. Da li je to jasno?
Ovde je žena koja se ne oseća dobro, Buvi.
Želiš li da zamenite mesta?
- Moraš da zoveš Javnog tužioca.
- Ne!
Dakle, Buvi? Šta čekaš više?
Da ti narastu muda?
Vidiš da nemamo vremena, o.k.
Stvarno mi ideš na živce, jebem ti.
Tesla, šta to radiš?
-Hej! Šta to radiš?
Tesla!
Tesla!!
Ulazi unutra!
-Imamo veliki problem.
Da, gospodine Javni tužioče.
Da.
A sad, hajde da vidimo
koliko vam ministar vredi.
Svim jedinicama.
Propustićemo ih.
Niko da nije pucao.
Ponavljam, ne pucajte,
pustićemo ih da prođu.
Povucite se, povucite se!
Napravite prostor!
-Jebem ti! U pičku materinu.
-Ti nisi normalan!
-Šta si to uradio?
-Prst mi je skliznuo. Bilo je slučajno.
Nije baš da ćemo pustiti
suzu za kretenom...
Ubrzaj!
-Ne, ulazimo u tunel.
Ne, ti ostaješ ovde.
Đubre!!
Ulazi!
Drži se.
Polako, polako, samo
što nismo stigli.
Ja sam obično govno, Frank.
Buvi. -Prestani da lupetaš,
izvući ćemo te odavde.
Buvi...
Prodao sam te.
Žao mi je.
Stani. Zaustavi kola.
Vik! Vik!
Buvi! Platićeš mi za ovo!
Samo mirno.
Znam da nikog nisi
ubio, ni sudiju,
ni one ljude na parkingu.
I ja takođe želim
da Buvi plati za ovo.
Ali, uradićemo to na moj način.
-Biće to usluga za uslugu.
Nisi taj kojeg
želim da uhapsim.
Ispao sam teška budala.
-Nisi mogao da znaš.
To kopile Buvi je vukao konce
cele igre od samog početka.
Ne razumem?
Kada je Van Bolen razotkriven
od strane "Gavrana",
Buvi je organizovao
ubistvo sudije,
a onda je isto smestio tebi.
Da li zaista veruješ da je
Vik slučajno ubio ministra?
Buvi me nije slučajno ranio.
Dobro? I šta sada nameravaš?
Mi smo sada na
istoj strani, Valken.
Ne. Sačekaj me ovde.
Ostani u kolima.
Odmah se vraćam.
Otkud vi ovde?
Ovuda, idi okolo.
Kreni.
-Umukni. -Pusti me!
-Ne mrdaj ili ću te udesiti.
Predaj svoj pištolj.
Razočarala si me
Tesla, zaista jesi.
Upozorio sam te da me
ne zajebavaš. -Jebi se.
Znaš li šta sad sledi? Završićeš
isto kao i ona seratorka od sudije.
Hoćeš li i to da proguraš
kao nesrećan slučaj?
Kao u slučaju
ministra i ostalih.
Da, vrlo sam ponosan na
ono što sam tu postigao.
Gadiš mi se.
Sama si upala u
ovo sranje, Tesla.
Jesi li stvarno mislila da
će ti Javni tužilac pomoći?
Jebi se, Buvi.
A Valken? Gde je on sada?
Sama je...
-Izmakao ti je.
U svakom slučaju, ona
je ta koja nas zanima.
Na kraju krajeva, Valken sa
svim puterom na glavi koji ima,
može da priča šta želi,
niko mu neće verovati.
Znaš li šta je ovo?
To je mali GPS ploter.
Uz Vikovu pomoć, postavili smo ih
u oružje koje je banda koristila.
Tako smo ušli u trag
Valkenu od samog početka.
Dobra krtica je bio taj Vik, šteta
što sam morao da ga se otarasim.
Kako ste mogli?
Kako ste mogli da dozvolite da
svi ti nevini ljudi budu pobijeni?
Nemate pojma koliko je velik problem
sa kojim se suočavamo, gospođice Tesla.
Ponekad je neophodno
da zlo pobedi.
Pa vi ste stvarno
bolestan čovek.
Buvi.
Znaš šta mora da se uradi.
Da.
Dovezi kola.
-Ruke k sebi!
Ne dodirujte me!!
-Polazi!
Otvori gepek.
-Ne petljaj se sa mnom, Buvi.
Otvori gepek!
Uzmite ovo.
Ovo vam šalje Tesla.
Tu je sve što vas zanima.
Sve će vam biti
jasno kad pročitate.
preveo: bgvracar
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7hedp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове