Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
TOM I DŽERI:
BRZI I BESNI
Ostavim te samog na sat vremena,
i ti mi uništiš kuću?
Obojica ste izbačeni!
Da, ovo sve može biti vaše.
Ova veličanstvena vila
sa svim pogodnostima.
A ti, ti nisi ništa bolji. -Nalazi
se na selu, ekskluzivno okružje...
...Pajn Veli Ranč Hils Estejtsa.
Ova multimilijarderska vila
ima pogled na miran predeo...
...Pajn Veli Ranč Hils Estejts
golf terena i groblja.
Ovo je ključ koji
može otvoriti vrata...
...vaše budućnosti kao osoba
koja živi u veoma velikoj kući!
I ovo sve može biti vaše
ako ste pobednik...
...Veličanstvene Super Trke.
J. W. Globvublerove najnovije
televizijske ekstravagance.
Da bi učestvovali,
učesnici moraju imati...
...svoja vozila za sve terene,
i doći do...
...Globvubler Studiosa
u prelepom Holivudu, S.A.D.!
Samo je jedno mesto preostalo.
Uključite se danas!
Moglo bi pripadati vama!
Pazi sad, Klovn-O,
tvoja reputacija opada.
Ali ja imam ideju
kako da spasem tvoj nastup...
...i izvužem te iz vatre.
Treba ti partner.
Partner?
Da.
Životinja-partner.
Šta? Kao pas? Majmun?
Papagaj možda?
Irving, dokotrljaj gospodina Friskija.
Hej, mislio sam da vi
klovnovi volite životinje.
Volimo, gospodine, ali
ova izgleda malo opasno.
Klovn-O, životinje mogu da
osete negativne vibracije...
...zato silazi sa te stolice
i pozdravi gospodina Friskija.
Odmah želim da ti i gospodin Friski
počnete da radite na tački.
Dobra kuca.
Stani! Skinite ga sa mene! Ne! Ne!
HeJ, skinite ga sa mene!
- Mama!
- Ja sam genije!
Taj medved ima talenat, moć, ambiciju!
Šta je sledeće?
Pa, gospodine, ako se sećate,
mi još uvek tražimo...
...još jednog takmičara da zaokružimo
Veličanstvenu Super Trku.
Treba mi nešto ludo i divlje,
nešto totalno neočekivano.
Stoj!
Akcija!
I ovo je naše kaskadersko područje.
Ovo su sve obučeni profesionalci.
Ne pokušavajte ovo kod kuće.
- Uhvati me za ruku, Klaris!
- Volim te, Frenk!
Šta je ovo?
Pa, gledajući situaciju,
oni su tu za prijavu...
...za preostalo mesto u
Veličanstvenoj Super Trci.
Je li ovo neka šala?
Mačka i miš?
Ovo je za kaskadere i
ljude koji izlažu život riziku...
...za debelu nagradu.
Nije neki dokumentarac o prirodi.
- Zovi obezbeđenje i neka ovo dvoje...
- Gospodine! Gospodine, to je...
...on.
- Jeza me hvata od ovoga.
- On je predsednik Holivuda.
I treba da te hvata jeza.
Dobrodošli, vaša Šljokice,
zapovedački vođo Holivuda.
Osmeh, Irving.
Prestravljen sam, gospodine.
Pazi sad, J.W.
Devojke i ja smo načuli šta si
govorio o maćki i mišu.
Da.
Žele da učestvuju u trci.
Baš sam hteo da zovem obezbeđenje i...
Ovo je najbolja ideja za
Veličanstvenu Super Trku ikada!
Dobro mišljenje, J.W.,
stvarno si super.
Da, vaša Iskrice, hvala vam.
Bio sam siguran da će vam se svideti.
Sa tačke gledišta ove mačke...
...bio sam spreman da kažem da je tip
koga nebi ništa zaustavilo da pobedi.
Apsolutno. Genijalno je. Ljudima će
se svideti pokvaren-do-dna zlikovac.
Neko ko želi da uradi stvari
o kojima sanja da bi pobedili.
Zapamti, J.W., kada si u nedoumici,
uvek se sagni što niže možeš...
...i žali ljudskim najgorim instinktima.
Hvala, vaša Bljeskosti.
Opet ste u pravu.
Pa, naš posao je ovde završen, dame.
Samo nastavi, J.W. Globvubler,
i zablistaj u reputaciji!
Pa, predpostavljam da
ima 2 slobodna mesta.
Momci, u igri ste.
Samo se podpišita na liniju, momci.
Ovo će biti najbolji živi
program u istoriji TV-a.
Za ovakav program bi mogao
postati predsednik Holivuda.
Ova dvojica su užasna, gospodine.
Da. Perfekno je!
I uživo smo!
Pozdrav svima vama
u zemlji televizije...
...i dobrodošli na
Veličanstvenu Super Trku.
Ja sam Bif Bazard.
A ja sam Baz Blister. Mi smo ovde
u divnom Detroitu, Mičigen...
Mi smo ovde u prelepom
Holivudu, Kalifornija!
Tako je, Bazeru,
Veličanstvena Super Trka.
Trebalo bi biti uzbudljivije od svega
što je čovečanstvo do sad iskusilo...
...u svom kratkom periodu
ovde na planeti Zemlji.
Kad smo kod planete Zemlje, Bifsteru...
...to je mesto gde će
se naša trka održati.
Naravno, Bazatola. Trka počinje
ovde u južnoj Kaliforniji...
...i završava se ovde u Meksiku.
A ovo je "ključić" koji otvara
vrata do izvanredne nagrade...
...velike, gigantske vile.
- Prava je lepotica, Baz.
I ide pobedniku
Veličanstvene Super Trke.
Ajmo dole da upoznamo takmičare.
Vi mora da ste...?
Stid Drkli vama na usluzi.
Želeo bih da pozdravim sve moje fanove
koji su uz mene, Stid Drkli.
I hteo bih da dodam samo da
će svi moji prinosi koje osvojim...
...biti donirani
mojoj omiljenoj dobrotvornoj ustanovi.
A šta bi to moglo da bude, Stid?
Ja.
Siguran sam da to greje
srca Americi. Stid Drkli...
...pravi heroj zlatnog srca.
Srećno.
Koga imamo ovde, Baz-A-Ru?
Pazi, liči na slatku malu bakicu.
Izgleda ljupko i lepo...
...i slatko i staro kao
što bi i trebalo, zar ne?
Oh, hvala ti sinko.
Ja sam jedna on onih koja veruje
da si mlad sve dok se osećaš tako.
Uvek sam bila ljubitelj dobre i
čiste zabave i poštenog takmičenja.
A ko je ovaj slatki ljubimac?
To je Skurti.
Oh, on mi je ceo svet.
Skurti! Vrati nazad
ljupkom čoveku prst.
Životinje te jednostavno ne vole, Bif.
Treba to da zapamtiš već jednom.
Srećno, bakice.
I srećno, Skurti.
A koje je vaše ime, gospodine?
Ja sam Gorton, Uništavač Svetlosti.
Malo sam nervozan.
Nikad ranije nisam bio na TV.
Stvarno? Sada si na TV-u.
A odakle ste, gospodine Uništivaču?
Predpostavljam, po odelu,
Okland, Kalifornija!
Ja sam iz Niltora, blizu
spoljašnjeg alabaster
tornja u unutrašnjem
prstenu zelene vatre...
...u dimenziji tame u kojoj
vladaju gospodari straha.
Lepo, lepo. A čime se vi bavite u Niltoru,
gospodine. Uništivaču?
Posedujem cvećaru i
prodavnicu razglednica.
Aha.
I predpostavljam da ciljaš
na veliku nagradu...
...i tu veličanstvenu vilu.
- Da, to bi bilo lepo.
Jedan se zamorio od
duho-razarajuće tamnoće...
...i beskrajnog vikanja
što ispunjava vazduh Niltora.
Gospodine Uništivaču,
znatiželjan sam...
...šta tačno pokreće
vaše uvrnuto vozilo?
Pokreće ga bol od
hiljadu prokletih duša.
Zvuči kao da on ima meko mesto u
svom srcu za životnu sredinu, narode.
Srećno, Gortane,
Uništivaču Svetlosti.
Hvala, Bif.
A vi mora da ste...?
Ćao! Ja sam Melori
iz Vodograda, Viskonsin.
Ali svi me zovu Fudbal Mama.
U redu, Fudbal Mama. A ti si ovde u
svom minivenu, zar ne?
Da. Znaš, između škole
i fudbalskih igara...
...i mog internet posla,
odlučila sam da mi treba hobi.
Fantastično, Fudbal Mama.
Vaša deca mora da su ponosna.
O, da. Rufus, Gunter, Angus
i Šilok su ponosni.
Svi ti dečaci mora da su od pomoći.
Ne, Angus je devojčica. Ćao, deco!
Nemojte zaboraviti da sipate vodu ovci!
Oh, i nema mačevanja u kući
dok je mama odsutna, važi?
Kao što francuzi kažu,
"bueno el lucko" vam, Fudbal Mama.
A to nas dovodi do...?
Ja sam Doktor Profesor...
...super-talentovani genije.
I ja ću bez sumnje
biti pobednik u trci.
Kao što znamo, nauka je zlato.
To izgleda kao veoma
sofisticirana mašinerija...
...što je imate, doktore.
- Da, jeste.
I kakvo gorivo koristi?
- Antimateriju.
- Zar nije to najeksplozivniji...
...i snažni energetski izvor
poznat čovečanstvu?
Tako je. Moj specijalno
dizajniran antimaterijski motor.
Nikad ne mora da se dopunjuje.
Koristi najefektivniji i
najjači izvor goriva.
Šta se dogodi kad ova
spravica dotakne materiju?
Istog trena bi isparilo
sve u njenoj blizini.
Šta je ova mala stvarčica ovde?
Ne! Ne diraj to!
Ova tehnološka stvar zaista
napreduje, zar ne, Bif?
I te kako.
I evo smo do mačke i miša.
Nisam shvatio da štetočina
ima prava na trku, Bif.
I ko je za ime boga dao
ovoj mački vozačku dozvolu?
I šta vas dvojica imate da kažete
vašim gledaocima kod kuće?
A da. Oni su životinje, Bif,
i ne znaju da pričaju.
Ne, gospodine, ali
izgleda da umeju da voze.
Hej! Vidi ti ovaj
mišoliki automobil.
Sladak je.
Koji bi mogao biti sa ovom
spravicom, mali mišu? Četvrti?
- "Četvrti. "
- A za šta je ovo dugmence?
U redu, u redu, narode. Sa tim,
spremni smo da budemo u toku.
I svi se vidimo na cilju u Meksiku.
VELIČANSTVENA SUPER TRKA
START
I krenuli su!
Tako je, Skurti!
Naši takmičari će trebati da
upotrebe na vozilima svoje prve...
...specijalne modifikacije da zaobiđu
ovu ozloglašenu Južno-Kalifornijsku gužvu.
I izgleda da im ide od ruke, Bif.
U redu. Znam tačno šta sad da radim.
Hej, šta je to mačka naumila, Bif?
Meni to ne izgleda dobro, Baz.
- Ovo je bilo blizu, Baz.
- Ta mačka je dinamit!
Gle, izgleda da nas
dečkić stiže, Skurti.
Skurti! Ne! Nevaljao pas!
Oh, Skurti! Ne!
Ostavi to! Ostavi!
Ova nevaljala mačka bi dobro
došla jamama Niltora.
Možda će mu moja smrdljiva mahuna
dati ukus sopstvenog leka.
Hit je, gospodine!
To je ultra, super,
dinamičan mega hit, Irving!
Ne možemo završiti ovo u Meksiku!
Brzo, zovi posadu i
kaži im da pomere cilj.
Gde da pomere, godspodine?
Irving, koja od ovih
oblika je Meksiko?
- Ova, gospodine.
- Da vidimo...
...šta ako ih dovedemo do...
I evo stižu trkači, Baz!
CILJ
Hej, pobedio sam!
Daj mi taj ključ.
Ne tako brzo.
Šta je to bilo?
Oh, srećnih li dana.
Da li sam pobedila?
Sad, nemojte se preterano
uzbuđivati, trkači.
Upravo smo dobili obaveštenje
iz našeg Holivud studija...
...da zbog
velike gledanosti,
Veličanstvena Super Trka
će biti produžena.
Sledeći cilj se nalazi
duboko u samom srcu...
...Amazonske džungle.
- Šta? O čemu ti to pričaš?
Zar nije sjajno?
Pozdrav narode.
Baz Blister, ovde i srcu Amazonske
džungle sa mojim saradnikom Bifom.
Naši trkači šišaju neustrašivo kroz...
...ovu gustu džunglu do
ovog veoma nestabilnog...
...i klimavog mosta.
I stižu naši trkači!
O, to je izgleda Stid Drkli.
Ovo je bilo blizu, Baz.
Da, bilo je, Bif.
I evo stiže...
O, izgleda da je Bakica.
Nadam se da može da pređe most
bez tih dasaka koje nedostaju.
Za repom sam ti, dečače!
O ne!
Izgleda da je Bakica u nevolji, Baz.
Zaista. I stvarno je šteta
što nas pravila sprečavaju...
...da dođemo da spasemo
tu slatku, veoma staru damu.
Ne, to bi bilo varanje, Baz.
Pa ako se ova dama ne izbori sa tim
klimavim daskama ovog prastarog mosta...
...i padne dole,
mi ćemo samo pustiti reklame.
Deluje bespomoćno i nežno.
Tako slabašna, tako mršava.
Tako knedlasta i penušava.
Tako kremasta i hrskava.
Veoma impresivno.
Hej! Evo Gortan, Uništivač svetlosti,
sada upravo prolazi.
- Gortan je u nevolji, Bif!
- Vau, sigurno je, Baz!
Ovaj teški metalni auto je možda
previše da taj stari most izdrži.
Kanargak crnokrili...
...pozivam te da se pojaviš i
upotrebiš tvoju strahovitu snagu...
...da me prebaciš preko ove prepreke.
Gortan, to je baš dobar trik!
Da li si ti trenirao tu pticu?
O, ne. Kanargak je duša koja
pripada pobeđenom neprijatelju...
...koji je zarobljen i primoran da služi.
Da li zna da priča?
Da li možemo da ga intervjuišemo?
Ja u stvari moram da
nastavim, zaostajem.
A da. Vidimo se opet,
Gortan, Uništivaču Svetlosti.
Hvala ti Baz.
Super je videti te opet.
Nebih ga svrstao u ljubitelje životinja.
Pitam se ko bi mogao biti sledeći, Bif.
LEVO: TRKAČI OVAMO
DESNO: OPASNOST - ŽIVI PESAK!
LEVO: OPASNOST - ŽIVI PESAK!
DESNO: TRKAČI OVAMO
Zanimljivo. To u opšte ne izgleda
kao što je na mojoj mapi.
Ma, znakovi ne lažu.
Dođavola. Tek sam ga oprala.
Bolje da pozovem GonStar.
Dobar dan. Hvala vam što ste zvali
GonStar daljinsko pomoćno odeljenje.
Moje ime je Dejv.
Da li želite da se pretplatite...
...na našu besplatnu muziku?
- O, ne hvala, Dejv.
Vidiš, imam hitan problem.
Aha. Sačekajte samo da
vas pronađem na ekranu.
Vi ste Melori MekDugl,
Fudbal Mama.
Pronašao sam vas u
velikom neistraženom delu...
...Amazonske džungle.
- I šta je tu problem?
- E baš je to problem to.
Tonem u smrtonosni živi pesak i
potrebna mi je pomoć da se izvučem.
Bojim se da ne mogu
to uraditi, Melori.
Samo se šalim. Samo da se konsultujem sa
našim GonStar živipesak kompjuterom...
...i pogledam da li možemo
da te izbavimo odatle.
Samo prati uputstva na ekranu.
PRIJATELJ ILI NEPRIJATELJ?
Ima mnogo tipova živog
peska na našoj zanimljivoj planeti.
Tu je pustinjski živi pesak, močvarni
živi pesak i živi pesak u džungli.
Izabrali ste živi pesak u džungli.
Sada izaberite džunglu
u kojoj se nalazite.
Da li ste u
A) Belgijski Kongo...
B) Jugoistočnoj Azijskoj džungli ili
C) Amazonskoj džungli?
Da, Amazonska.
Sada izaberite šta bi ste želeli da
radite sa živim peskom koji ste izabrali.
Da li želite da: A) napravite živi pesak
B) uredite baštu živim peskom ili
C) se izbavite iz živog peska?
Da se izbavite, pritisnite...
Čekaj, cik-cak, malo.
Mislim da je ovo neko uradio namerno.
O, ne, nemoj ići ovuda, mali mišu.
Trka je ovamo!
Moj miniven je potonuo u pesak,
tako da sam ja verovatno ispala iz trke.
Evo, uzmi narandžu.
Daće ti energije.
Srećno!
- Baš šteta za Fudbal Mamu, Baz.
- Da, nekako sam navijao za nju.
Ali šta je ovo?
Ta luda mačkica...
...se zaustavila na kraju mosta.
Ima testeru, Baz.
Njušim neki prljav trik.
Izgleda da se to obilo mački o glavu.
Izgleda da jeste, Bazalito.
A ova reka je prepuna
mačkoproždrljivim piranama.
- To je Tiera del Fuego, gospodine.
- A ovo?
To je Antarktik, gospodine.
Fantastično!
Trkači će morati da modifikuju svoja vozila
i otplove preko vode da bi stigli dotle.
To bi trebalo da poveća gledanost još više!
Narode, upravo sam dobio iz
Holivuda neke strašne vesti...
...koje će sigurno da
oduševi naše takmičare!
Naši trkači će sada ići do
najjužnijeg dela južne amerike...
...gde će se pripremiti za težak prelaz...
...iz Kejp Horna do Antarktika.
I naši takmičari će biti
uzbuđeni i srećni kad čuju to!
I evo stižu!
- Daj mi taj ključ!
- Nemoj tako brzo, Stid.
Bif ima neke novosti za sve vas!
Tako je, sve vas.
Trka je produžena.
I vidimo se na Antarktiku!
Srećno svima!
ANTARKTIK
U OV M P AVCU
Avast, Squirty!
Trebaće mi više od ove kišice
da me spreči da pobedim.
Ovo me podseća plovidbe u
Krvavom Blister Zalivu u Niltoru.
Ne, ovo je užasno.
Prekini da toneš!
Uuu, izgleda da nije tako
strašno nakon svega.
Gospođice Sireno...
...imate sreće jer se Stid Drkli
upravo oprao na vašoj obali.
I kad mi osušiš ovu mokru odeću,
nagradiću te tako što ću...
...te pustiti da mi napraviš večeru.
Hej, ovo je upravo stiglo, Bifo.
O, neke razočaravajuće vesti
iz južnog Atlantika.
Izgleda da je Stid Drkli dobio
crvenu jabuku u usta...
...i bio serviran sa srpskom salatom
i sosom od mirođija.
Bazbi, on je ispao iz trke.
Ali zvuči ukusno.
Gortane, čestitam.
Prvi si stigao na Antarktik.
Hvala Baz.
I ćao Bif.
Ej, Gortane, jel si ikad čuo za...
...lepljenje sopstvenog jezika
na zamrznutom metalu?
Ne. Kako to misliš?
Gortane, tako kažu ako
recimo dotakneš jezikom...
...zamrznuto parče metala,
on će se zalepiti.
- Šta?
- Da. Šta misliš Gortane?
Hoće se zalepiti, da ili ne?
Pa ne, to su gluposti.
Odgovor je ne. Neće se zalepiti.
Šta kažeš o klađenju
na tvoj odgovor, Gortane?
- O čemu pričaš?
- Pa imamo ovde južni pol.
Zašto ne probati?
Šta? Misliš da zalepim jezik
na taj glupi metalni znak?
Ko bi rekao da je
takozvani Uništivač Svetlosti...
...jedna velika kukavica.
- Gledaj, upozoravam te!
Nema potrebe za zlom magijom, Gortane.
Ako misliš da se tvoj jezik neće zalepiti...
...samo napred, uveri nas.
Aj važi. Samo da bih uverio
vas smrtnike da grešite! Evo.
Pa ajde, Gortane.
Evo, evo.
Eto. Vidiš? Reko sam ti.
- Reko sam ti.
- Znao sam.
Hej, Baz, vidi.
Ovaj led puca.
Gospode, upravu si, Bif-O-Rama.
Odskočimo do bezbednog mesta.
Hej, a šta je sa mnom?
A dajte momci.
Izgleda da je Gortan
ispao iz trke.
Jeste sigurno, Bazo.
Ali smo barem dokazali
jednom za svagda da se jezik lepi...
...za metalni stub ako je dovoljno hladan.
- I to je nešto.
Proklinjem vaše duše, smrtnici!
Čoveče, neko je baš loš gubitnik.
Ovim preostaju u trci još
mačka, miš i naravno Bakica.
Da.
I evo su.
Ajmo da popričamo sa Bakicom.
Bakice, uveren sam
da bi tvoji kod kuće...
...želeli da znaju kako se osećaš
zbog trke do sad.
Pa, takmičenje je predivno.
Dobro je za osobu da se takmiči...
...u staromodnoj, čistoj
i dobroj zabavi!
Skurti. Skurti!
Stiže Bakica!
Gospodine Mačkice...
...kako ćeš spavati noću
nakon ovog pokvarenog trika?
Mislim da će spavati samo tako, Baz.
Izgleda da je mačka u vođstvu.
Izgleda da smo smanjili broj
takmičara na dvojicu, Bifi.
Tako je. Mačka i miš.
Grabljivac i plen.
- Kerčina i kerić.
- Jedač i jelo.
- Veliki i mali.
- U redu, Bif, shvatili smo suštinu.
Pogledajte samo na gledanost
za šou, gospodine.
Sveta kravo, na samom su krovu!
Ako me ovo ne načini predsednikom
Holivuda, onda ne znam šta će.
Moramo da nastavimo sa ovim.
Šta bi moglo da načini ovaj šou
još zanimljivijim? Gde su sada?
Trenutno se trkaju preko Antarktika.
Sledeća stanica je Australija.
Australija, a?
Zar nije to mesto odakle je Mocart?
Ne. To je Austrija, gospodine.
O, da. Pa kako da ih
dovedemo do tamo?
Standardna procedura
je letenje ili plovljenje, gospodine.
Moraš da naučiš kako da
razmišljaš prosto, Irving.
Ali kako će inače stići dotle?
Tamo je ogromna količina vode...
...između Antarktika i Australije.
- Tačno tako.
- Mislite...?
- Da, nastavi.
- Ispod vode, gospodine?
- Bingo!
Takav način razmišljanja će te
održati dalje od poštanske sobe.
Kraj trke će se održati ispod vode
između Antarktika i Australije.
Biće prva na televiziji.
Ajde da vidimo koliko visoko
možemo podići gledanost.
Vidim miša, Baz,
ali nema ni traga mačk... Čekaj!
Njegov auto je tu,
ali mačkica nije u autu.
Kao što znamo, takmičari moraju
biti u vozilima da bi ostali u trci.
Čestitam, gospodine Mišu!
Zauzeli ste vođstvo.
Mnogo ste bliži svojoj vili.
Sada je vreme da
modifikueš svoje vozilo...
...zato što se sledeća
stanica nalazi u Australiji.
Ispod vode.
Teška pauza za mačku.
Da, mačke ne vole vodu u opšte.
Pogotovo ovu.
AUSTRALIJA DESNO
RIBLJI SOK
SEKAČ STAKLA
BRISAČI
NITRO
ATLANTA DESNO
SUPER VOŽNJA
Gospodine. Globvobler, gospodine,
mačka je ispala iz trke.
Volim tu mačku. Taj pokvareni je
dovukao gledanost preko krova.
- Vraćaj ga u trku!
- Da, gospodine.
'BAR DAN
TRKAČI
Polako, Tučko.
O, uživo smo.
D dan drugovi i drugarice.
Ovde smo...
Bif, ne, to je "dobar dan".
Kao pozdrav "gde si",
izgovaraš "des".
Des, desi, đesi, kuj si.
Gle, sad sam sav samouveren
i sve mi zvuči čudno.
Mislim da bi bilo bolje ti da preuzmeš.
U redu. Onda ti uzmi Tučka.
Mislim da se ne sviđam
mnogo ovom kenguru, Baz.
Makar šta. Hvataj konopac.
'bar dan, narode.
Ovde smo u divnoj, vrućoj,
vlažnoj, bubo-opustošenoj Australiji.
I, narode, pozdravite našeg Australijskog
ambasadora dobre volje, Tučka...
...bokserskog kengura.
Zar nije sladak, narode?
Neodoljiv je. D dan.
Sledeći deo trke će se održati
u australijskim neravninama.
Zar ne, Bif?
Onda severno od Veipa u
najsevernijem delu Australije.
Sledeći meč naše trke samo
što nije počeo. Evo ih!
Liči na Bakicu.
Da. To je neverovatno.
Jer kad smo je poslednji put videli,
bila je pojedena od strane kita.
Nikad ne podcenjuj starije, Baz.
Pogotovo Bakicu.
Ne, gospodine.
Ovaj stari šišmiš je pun iznenađenja.
Hej, to je miš.
Ima li znaka mački,
gospodine Mišu?
Mislim da je zavesa
spuštena za mačku, Baz.
I to je jako loše. Njegov rđav
stav je činio trku uzbudljivom.
Pa, srećno, glodaru.
O, moj mali krompiriću!
Volim te!
Zapalimo gume, Skurti!
Čekaj malo, Bif, šta je to?
Pa, Bif, izgleda da je TV mreža
počela simpatiše određene mačke.
Zašto brinuti o tome?
Ne može on pobediti.
Bakica i glodar su već
na pola puta Australije.
Da. Mislim da možemo zabosti
viljušku u mačkicu, jer je ko tost.
Kao i njego auto.
Pa uvek je ohrabrujuće videti
momka koji neće da odustane.
Da. Ali njegov slučaj je beznadežan.
Nema šanse da se mačka provuče...
...između miša i Bakice.
Da. Moraće da preseče ceo
kontinent Australije na pola.
A najverovatnije neće.
Pa, ja ću biti majmunov ujak.
Ne! Neće valjda...
Da, hoće. Ta luda mačkica će
da preseče Australiju na pola.
- Šta kažete na to, narode?
- To je neka odlučna mačka.
Kažem ti Bif,
bolje da odemo sa ovog kontinenta...
...pre nego što potone do dna
Dejvi Džonsovog kovčega.
Oh, ti pokvarena, prljava mačkice.
Dobro te služi, ti nevaljala mačkice.
Padamo, Skurti.
Brzo, padobrane!
A ti mali nezahvalni smrdljivče.
Da nije bilo mene, ti bi još uvek
bio u životinjskoj labaratoriji...
...sa ubrizganim antiperspirantom
u očima i pio bi farbu.
Džeronimo!
Otvori padobran, Skurti.
Otvori padobran!
Skurti, ne mogu da...
Gospodine, Bakica je ispala iz trke.
Mačkica je je sredila.
- Sada su samo on i miš u trci.
- Ovaj ceo kadar se raspada.
Slušaj, Irving.
Ova trka traje predugo.
Javnost ima pažnju tipa koker španijela.
Bolje ubrzaj poslednji deo trke ili
će tvoje žalosno dupe ići pa-pa.
Ali rekli smo javnosti da će trka
prolaziti kroz sve najveće gradove sveta.
I nismo još bili do Klivlenda.
Irving, javnost ne želi
gomilu lepih gradova.
Žele akciju.
Akciju i puno eksplozija.
Sada želim da se trka
smota u 5 minuta, Irving...
...ili ćeš videti sebe kako sortiraš pisma.
- Da, gospodine.
DO R ODOŠLI
TRKA ČI
Pa Bif, izgleda da su primitivniji
oblici života zauzeli vođstvo.
Tako je, Baz-Baz,
I još nešto.
Mislim da to što su uradili je za...
...poštovanje krznenih
životinja širom sveta.
Tom i Džeri, kao jedini preživeli
vozači u našoj Super Trci...
...dajemo vam 2 na nuklearni pogon, raketna
automobila, mlazna aviona, leteće stvari.
I došlo je do malke izmene u planu.
Imate samo 5 minuta da završite trku!
Tako je.
Kada vi, trkači, napuste Borneo...
...proćićete preko Evrope i
Atlantskog okeana do dobrih starih S.A.D.
Tako ćete preći kontinent da
stignete na cilj u Holivudu, Kalifornija...
...za 5 minuta!
Srećno.
I neka najprimitivnije biće pobedi.
CILJ
Bifete, ovde smo na cilju,
gde publika zbrinuto čeka...
...da vidi da li će pobediti mačka ili miš.
Svetih mi dimova, narode.
Možemo ih čuti kako ovamo nailaze.
Oni su vrat i vrat.
zar ne, Bif?
Tako je.
Ja jedva mogu da pričam normalno
sa svim ovim uzbuđenjem.
Pri tim brzinama, Bifo, šta misliš koliko
dugo će im trebati da stignu do cilja?
Slažem se sa tobom. Teško je skročiti
rečenicu sa svim ovim uzbuđenjem.
Ali ko će pobediti? Mačka ili miš?
Maca ili glodar? Ljubimac ili štetočina?
Kaučogrebač ili sironjupač?
Ko, Bif, ko?
I evo ih, narode. Kakav neverovatni
poslednji krug. Tako, Bifaroni?
I evo su na metar od cilja.
I Tom vodi.
Ne, Džeri. Ne, Tom. Ne, Džeri!
Tom. Džeri. Tom. Džeri.
Tom! Džer...
T! J!
- Nerešeno je!
Čestitam momci.
Imam dobre i loše vesti.
Dobre vesti su da ste završili
najspektakularniju trku i istoriji.
Loše vesti su, nerešeno je.
A u ugovoru piše da oboje morate da...
...se trkate ponovo.
Od sada će Holivud da pravi
samo moralne, korisne...
...dobre, čiste, porodične stvari.
Šta je njega spopalo?
Ne možemo imati takav stav u Holivudu.
Pa, danas je tvoj srećan dan Irving.
Ili bolje da kažem novi šefe
Globvobler Studiosa!
Gospode. Šef Globvobler Studiosa.
Pa vidi, lepo od tebe
da mi nabaviš nov dom...
...kad si već uništio moj stari.
I dok...
Tome, tamo je miš opet.
Teraj miša napolje iz naše kuće!
Nemoj samo stojati tu, uradi nešto!
Kreći! Brzo!
Teraj tog miša napolje!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/62v4k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове