Preveo:K71@#2008#
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Walt Disney vam predstavlja:
Disney bajku...
Da li ste se ikad zapitali,kako
priroda cveta?
Ko  daje sjaj i boju  godisnjim dobima?
Ko pomaze svim  bicima,velikim i malim...
da hodaju,plivaju...lete?
ko se bavi tako sitnim detaljima...
mozda ih i vidite ako se dovoljno potrudite...
sve je to delo malih vila,koje
ostaju neprimecene...
kad se beba po prvi put nasmeje,to vili
udahnjuje zivot...
Z V O N C I C A
zdravo,zdravo....zdravo...
zdravo!
Kraljica Klarion!
Rodjena iz osmeha punog
radosti i veselja...
Sreca te je dovela ovde...
Dobro dosla na ostrvo vila...
vreme je da otkrijemo tvoj talent
mislim...da je tako...
Daj najpre da vidimo ta krila...
Sta je sve ovo?
Pomoci ce ti da otkrijes
svoj talenat,malena
Ali,kako cu znati...koji je...
Znaces...
Nikad do sada nisam videla da toliko sjaji,
cak ni kod Vidie...
a ona je veoma talentovana,zaista...
Pridjite vile radilice i pozelite
dobrodoslicu novom clanu
vase zajednice...
Zvoncici...
Drago nam je...pustite nas
da prodjemo...
dobro dosli,gospodjice...
ja sam Klank
Samo reci, nemoj da prskas svuda...
Enfenijus D.Klank,vama
na usluzi...
vama na usluzi!O,bre,on je
Babl,ja sam Klank
Klank...Babl...
Srecni smo sto je neko tako
savrsen sa nama!
i meni...
Hajdemo gospodjice,imamo
toliko toga da vam pokazemo!
Upravo je najlepsi i najsjajniji
period...
Zasto?
Vreme je promena godisnjih doba!
Vidis,ovde imamo sva godisnja doba
u godini...
Ovde je uvek hladno!
Vidi,snezne vile se vracaju...
na zasluzan odmor!
Upravo su doveli zimu u sumu!
Cista suprotnost za
vile jeseni...uvek su
u dobroj kondiciji!
Ima dosta vremena da se spreme
i vile prolecnih voda...
i tako...Da Klank jer se sve vile
pripremaju za sezonu...
PROLECA
Hajde,poredjajte se malo semenje...
i zasadite!
Zdravo tamo!
Hajdemo Zvoncice,morate
videti gde mi zivimo!
Dobro dosli u Pixi Selo
Hajdemo...
toliko toga treba videti!
kako je sladak...
Ako ti treba nesta mozes nabaviti
u radionici...
Pusti ga...
Pazi se...
A ovo ovde je najvaznije od svega,
ovo je tvoja kuca ,Zvoncice!
Moja...Naravno da je!
Nadali smo se da ce pridoslica
biti jedan od nas,pa smo...
smo mesto uredili...
nabavili smo nesta radne odece...
Nismo znali ko je...mozda
ce biti prevelika,ali...
to je zbog toga sto si
tako sicusna...
Dodji u radionicu kad budes spremna,
Meri zeli da te upozna.
Stani!
Sta?!
Nasao sam gde je greska.
Samo pet,rekao sam da budu sedam...
Rekao si pet!
Rekao sam sedam!
Ponekad mozes da budes tako...
Lepo...
Tako lepo!
Ko je to?
To je Zvoncica,ti tupane!
Svi su tako zauzeti...
Prolece ne dolazi samo od sebe!
Da,a mi radilice imamo
veliki udeo u tome!
Dopusti da ti pokazemo...
Mi popravljamo stvari...
Mi ih kreiramo...
pravimo cinije...
i vaze za cvece...
i rance za telo...vidis?
Velike korpe,za nosenje semenja!
Sve ovo radimo zbog proleca...
a radilice su nezamenjive,zbog toga!
To je bilo super!
Tako,vidis Zvoncice...
ima raznih vila,ali sa nasim proizvodima!
Videcemo da li ce se vile
radovati tome,ove godine
samo ako dostavimo to njima!
Da li su kolica popravljena?
Da li je zavrseno?
Da...Meri!
Sve je u najboljem redu!
Nema manjka tockova!
Nikako...
Onda...da vidimo...
Morate upoznati Zvoncicu!
Sta?!Koga?
Ona je nova radilica...drago mi je.
O,neko kome cemo pokazati
nase znanje...
Daj da vidim te ruke...
tako mi svega...
tako su nezne...
Ne brini,draga...
uvezbacemo ih na vreme!
Pa dobro...
a sad decki...kolica!
Radimo na tome!
Ustvari,krecemo upravo sada!
Samo sa jednim tockom?
Sta?!
Bas nista...samo je...
pitao...
da li mogu sa njima?
Da!
Pa dobro...nastavite!
Uspori "Sire",ne mogu
da te pratim...
Misu je ime"Sir"?
Mora da bude.
Uvek dodje kad ga tako zovemo.
Pazi...Bezi...
Spasavaj se!
Lagano,mali...
Flan je sa tobom.
Lagano devojko,sve je u redu.
Silvermist je sa tobom.
Da li si ok,kolacicu?
Pazljivo,Rozi...moze se onesvestiti!
...drzacu joj noge...
ne cekaj,glavu!
Ne,cekaj da joj
kazem bajalicu...
Da li izgleda bolje?
Izgleda Stisnuto
Izvini...
Daj da ti ja pomognem
Sta ti se dogodilo?
Prolecni pokloni...
xxxx....
Hajde devojke,doneli smo
neke nove stvarcice iz nase radionice!
Sta,pokazi nam!
O,najzad...Silvermist
hoces li mi pomoci?
Sta ces uraditi sa tim?
Odnecu je u Glavnu Zemlju.
Sta je GlavnaZemlja?
Mesto gde cemo dovesti prolece...
tako radimo svo vreme...
ja cu da se bavim umetnickim radovima...
a sada,sluzimo dorucak svim
spavalicama,koje izlaze iz zimskog sna
Samo sledis drugu zvezdu...
za njenim odsjajem na talasima mora
sve do njegovog zavrsetka...
i evo,tu je...GlavnaZemlja.
GlavnaZemlja...zvuci...
Fantasticno!
O,da...sjaj i slava vila prirode...
voleli bi da caskamo,ali nas
radilice ceka puno posla!
Drago mi je sto sam vas upoznala!
I nama...Cao...vidimo se kasnije!
Dobro...evo nas,na poljima polena...Uf!
Zadnje na spisku je da dostavimo...
da li je ok,momci da  vas
sustignem malo kasnije?
Predpostavljam...
Umes li da se vratis nazad?
Da,naravno da mogu!
Dobro onda...
budi oprezna!
Cao,tebi!
Oprosti...Vidia,zar ne?
Nismo se zvanicno upoznale,
ja sam Zvoncica!
O,da nova devojka
Tako je!
Pa,koji je tvoj talenat?
Sta ti mislis da je?
Hmmm...
Ti si polenonajzer...polimer,polenpiker...
polenflat...
ja sam vila vetra i iskreno...
veoma smo talentovane i ovo je
samo deo onoga sto umemo
ja mogu da skinem latice i polen,
moj vetar je doveo i tebe ovde,draga moja
svaka vila zavisi od moga
talenta i mene
Hej,to je bas ono sto ja radim
Molim?
Mislim...i radilice su veoma talentovane...
tako,da smo iste.
Duso...ja radim sa silama prirode,
ti pravis serpe i lonce...
ja radim gore na nebu,
a ti dole u blatu!
Hej...nemoj pogresno da me razumes,
ti si slatka i sve to,ali...
nemoj da brines o svom talentu...
kao da prolece zavisi o tvom talentu.
Naravno.Kad budem otisla u GlavnuZemlju,
to cu ti i dokazati!
Ko da ide u GlavnuZemlju?
Ja,naravno!
...zbog proleca!
Naravno...dokazaces?
Da,hocu!-Pa...
...unapred se radujem tome...
Izvini me!
Ne,izvini ti mene!
Moj je talenat redak,ha!
Sta ona ima da kaze da nas
talenat nije bitan,ima da joj
pokazem kad...ha!
Cao Zvoncice,sta imas ovde?
O,cao!
Neznam,upravo sam nasla
Cudno mirise...
izgubljene stvari...
Izgubljene...znas da je  zabranjeno
unositi stvari iz GlavneZemlje...
To dolazi odatle...
to mesto me sve vise fascinira...
ostava za cipele...u redu
cinije za polen...u redu...
izgubljene stvari...u redu
Ha!??
Izgubljene stvari?
Sta ce ti to djubre?
Bilo je tako neobicno...
Gubljenje vremena i necu to
u svojoj radionici!
...a vas dvojica...
dosta je bilo glupiranja...ne zaboravite
vecerasnju inspekciju od kraljice.
Toliko toga se mora uraditi!
Hvala tiii...!
Zao mi je mis Zvoncice...
najbolje da se pripremimo za inspekciju
Sta je to inspekcija?
Vidis,kraljica ce licno pregledati
pripreme za dolazak proleca
Prava prilika da joj pokazemo sta mi
znamo da radimo,zar ne?
Naravno,tako je!
ja bih mogao da budem tocak!
Savrseno...
to je moja sansa!
svi,okret...
spremni za osnovnu boju...
Oooo,prava divota...divno,
divno...
Kraljica!O,zar je vec ovde?
Gde je muzika,moje vile?
Svirajte!
Kraljice Klarion,kao ministar proleca,zelim
vam dobrodoslicu na pripreme proleca!
Nema vatrometa,ministre?
Mogu odmah da uredim,moja kraljice
Samo te cikam...uvek si tako napet,
a na kraju sve ispadne predivno!
Pa...mislim da ce prolecno cvece biti
spremno na vreme za prolece...
To je muzika za moje usi...
znam da ste svi ulozili dosta truda,
ali nastavite tako u narednih
nekoliko dana,jer mi vile...KRALjICE!
Kraljice Klarion!
Da li sam propustila nesto?
Ne...ne!
Dobro je!
U redu je...
Dosla sam ovamo sa divnim stvarima,
zbog kojih ce radilice moci
da odu u GlavnuZemlju!
O cemu ona to govori?
Da vam pokazem...
Prvo...male bebe veverica ne mogu da
zvacu lesnike,imaju male slabe zubice
zar ne?
tako da...stisnete ovo i  onda...
Jos je u izradi...
Da,da...kako da ne...
i ovo,cvetni rasprsivac...
dopustite da vam pokazem...
Oprostite...ali cekajte
da viditi ovo poslednje...
Zvoncice...draga...
ne moras objasnjavati...
Radilice ne idu u GlavnuZemlju.
Sta...sve to radis zbog vila prirode
Tvoj rad je ovde u Pixi dolini
ali...
ali...zao mi je Zvoncice.
Ne,u redu je...mislim,
ionako mi nije uspelo...
Dobro...ipak je ispalo sve dobro...
mislim...
da...mislim da cu...da!
Vratila si se tako brzo?
Ti nisi isla?
Ne,zaboga,imam posla ovde i previse!
Vidia je bila u pravu
Biti radilica je bezveze
Mislim...zasto mi ne idemo u GlavnuZemlju?
GlavnaZemlja?
Ko ti je napricao te budalastine?
Ali Meri,sve ostale vile idu...
Zvoncice...
Da li si ti neka druga vila?
Ne...
Ne,nisi...ti si radilica
To si ti,radilica...
Budi ponosna na ono sto jesi...
tvoj posao je ovde...
Dobra ideja,Meri...
Izvoli Silvermist
Hvala Terence
Nadam se da je Zvoncica u redu
Znam,jadno stvorenje...
Nije izgledala dobro juce...
ne bi je krivili niti da se ne pojavi
ceo dan,Uf!
Jutro,devojke!
Zvoncice!
Znate sta,odlucila sam da ne budem
radilica vise!   STA!
Zasto da budem radilica,samo zato sto je
sijao neki glupi cekic?
Ko kaze da nije neka velika greska?
Mozda sam zamenila talente?
Da zamenis talente?
Neznam bas Zvoncice...
Kad biste me naucile vasim talentima,pokazala
bih kraljici da umem i ja da radim
sa prirodom,takodje!
Onda bih mogla da idem u
GlavnuZemlju !O Zvoncice!
To tako ne funkcionise.Mozda bi i mogla?
U pravu je,mozda bi i mogla!
Neznam da je neko menjao talente
U pravu je,niti ja!
Vi radite tako divne,carobne stvari
Vazne!
ali ja...
mora da postoji nesta vise u mom
zivotu,od samo korpi i cinija?
Ceo zivot cekam da mi se da sansa...
Ja cu ti pomoci,Zvoncice!
Mnogo ti hvala!
I ja,moze da bude zabavno!
Za sve postoji prvi put.
Sta moze da krene lose?
I dalje mislim da je to losa ideja
Dakle,prvo sto moras da znas
kod vodenih vila,je kako se
prave kapi...OK!
...ili da te naucim kako se razgovara
sa baloncicima vode...
ili...cekaj,cekaj...imam ga!
kapljice na paukovoj mrezi!
Hajde,pokazacu ti kako se to radi
Napred Zvoncice,mozes ti to!
Hmm...samo napred!
Skupi ruke ovako...
dohvatis vodu...
iiii...eto!Uzmes kap vode...
Ovo je kap vode!
To je humor vodenih vila...
Dobra je!
Hajdemo!
Ovaj sledeci deo je malo tezi...
...potrebna je veoma smirena
i precizna ruka za...
Gde je tvoja kap?
Zaboravila sam svoju kap!
Uradila...sam to!
Hajde,mozes ti to!
To je to!
Tako je Palcice...uspeva...ti!
Palcice...pokusaj da...
draga,vidi, moras da...
Mozda kad bi...
Pa,moramo da kazemo
da je uporna...
Zvoncice!
Ponekad cekic sjaji...
...sa razlogom
Znas...cini mi se da si
vise kao vila svetla...
Da li si video Zvoncicu?
Hvala,nisam zedan.
ne...ne zedan
ZVONCICA!
Da mislim...ZVONCICA,da li si
video ZVONCICU!!
Ne smrdim ja...
mozda si to ti!
Hej,da li si video Zvoncicu?
Meri ce biti zadovoljna...
bolje da stavimo na svoje mesto
Da...
cekaj...cekaj!
Sta vas dvojica to radite?
Ja nisam...Babl je...vidite...
vidim da je Zvoncica zavrsila svoj posao...
Pa,gde je ona uopste?
Vidite,mi ....
Ona je odvela Sir u...
Hteo je da  kaze da je otisla
da nadje hranu za Sira...
...on je kao beba...
Cemu bih mogla da te naucim,
da bude minimalna steta...
Znam...
hajde zamnom Zvoncice!
Zadnji zraci sunca su
najbogatiji od svih...
Cekaj...cekaj...
i ...sada!
Neverovatno!
a sada...zabavni deo...
Mislite da je pretesko za nju?
Ne,lako je(svetlo je)
Dobro...dobro...
Stani!
Daj meni...
Ne!Samo sto nisam...
Kad bih mogla...
Ovo je nemoguce!
Cuvaj!
Pitam se kako napredjuju?
Leti Zvoncice,leti!
Spasicemo te Zvoncice!
Zvoncice,htela bih da popricam sa tobom
Vilo Meri!
Vidite...isla sam da isporucim i...
...zapravo...
Sacuvaj to za sebe!
Znam da si bila nestasna,gospodjice
Toliko sam se uzdala u tebe...
Treba da je poslusas...
zasto?Da bih radila ovo?
Ne zelim da budem glupa radilica!
Ne,ne niste vi momci...
nisam mislila da...
Nisam ja...
Moram da idem...
Masi krilima...masi...
Tako je!
Cao Zvoncice,spremna?
Malo sam nervozna,zapravo...
Nemoj,bices super...
da ucis male pticice da lete...
prvo...moras im privuci paznju...
osmeh...osmeh...
da steknes poverenje...
vidis?
Otvori krila,duso i masi...
gore...dole...gore...dole...
Brze,brze...tako je...
uspeva ti!
hajdemo malo dalje...tako je
sve je ok.Uspela si!
Nastavi da mases...masi krilima!
Hej,pomozi zadnjem pilicu...
Ok,samo se smesi i
stekni poverenje...
Zdravo mali!
Zdravo malisa...
hoces da radimo mahanje krilima danas?
Naravno da hoces.Sve sto treba da radis je...
da mases krilima...ovako!
ne,ne,ne...nemoj to da radis!
...sve sto treba da radis...
Vidi...probala sam ono u vodi i radila svasta
sa vilama svetlosti,i tako to...
ponestaje mi opcija ovde...sve sto treba
da radis je da mases krilima
nekoliko bednih sekund...
...onda bih mogla da odem u GlavnuZemlju i
donesem mir svetu!!
Sta kazes?
Pogresan odgovor!
ako budem pravila korpe celog zivota,
tebe cu smatrati odgovornim!
Hej,vidite ovo!
Odustajem!Odustajem!
Ne uspeva!
Mozda on moze da pomogne?
Dobar je letac!
Hej ti gore!
Soko!
Brzo!U skloniste!
Zvoncica je u nevolji!
Vidia?!
Ovo je moje mesto za skrivanje!
Sada je tvoje!
Drzite ga!
Da li si ok,Vidia?
Dopusti da pomognem
Ne diraj me!Dobro sam!
Samo pokusavam da pomognem
Prestani da pokusavas!
Zvonncice...
ne mogu da drzim vodu,svetlost...
ptice me mrze!
Tako sam beskorisna!
Zvoncice!
Divota!Po treci put nisam uspela...
Ici cu u GlavnuZemlju...NIKADA!
Predivno...
Uspela si!Popravila si ga...Divno!
Sta vi radite ovde?
Najsjajnija stvar koju sam videla...
Zaista divna...stvar...
Sta je to?
Neznam,tek sto sam je nasla
Shvatas li sta si uradila?Ti popravljas!
Ne...nisam...ne...
Nisam ja...popravila stvar kao sto
je ova?
to je ono sto radilice rade...
Zar ne shvatas sta si uradila?
Kome je stalo da ide u GlavnuZemlju?
Meni!
Secate se!Zelim da vidim odakle
dolaze ovakve stvari!
Zar odustajete od mene?
Ne zelite me poduciti da budem druga vila?
Draga,mislim da je ovo
tvoj talenat
Zelimo da budes srecna!
Ako doista to zelite pomozite mi
da odem u GlavnuZemlju,kao sto ste
obecale!
Molim te,bar razmisli o tome...
Hoces li me nauciti da ppostanem
vetrovita vila?
Molim te,znam da mogu da postanem brza kao ti,
uz tvoju pomoc!
Vidia,ti si mi zadnja nada
Svi su digli ruke od mene...
Nisu ni pokusali da me nauce da
budem Vila vrtova...
kad bih bar mogla da bojim cvece,
sadim semenje...
mislim...mora da mogu nesta da radim...
ako zaista to zelis da budes...
Da uhvatim korov?pa...
Dobro.Mogu ja to...Da!
Spreman Sir?
Ma hajde...to je samo korov
Osim toga,najvise ih je 7...8
zar ne?
Mozemo mi to...znam da mozemo.
Sta kazes?
Tako je...momcino
Ovo mora da bude dobro!
cekaj,cekaj...
pazi!
Oni bas nece da slusaju!
Hajde Sire...idemo napred!
Definitivno ih ima vise od 8!
Molim vas stanite,i lepo se ponasajte!
O ne,napred!
Oprostite!Tako mi je zao!
Oprostite...
O ne...Zvoncice,sta se dogodilo?
Sta si htela to da uradis?
samo sam...
pokusala sam da ih uhvatim da...
Niko ih ne moze kontrolisati
Sta si pokusala da dokazes?
U pravu je Zvoncice...
sve je otislo predaleko!
Tako mi druge zvezde!
pripreme za prolece...kako
se to dogodilo?
Kraljice...
to sam bila ja...
ja sam to uradila...
za sve sam ja kriva.
Zvoncice...
oprostite...
Ne verujem da mozemo da stinemo sa
pripremama.Moramo da
otkazemo dolazak proleca
Moramo...ne,ne mozemo to uraditi!
Mora prolece poceti na vreme
zbog ravnoteze u prirodi!
Sigurno mozemo nesta uraditi?
Desilo se i ranije,zar ne?
Da,ali bilo je ledeno doba!
Smirite se, svi vi!
Meri,da li je moguce sve
zavrsiti za tako kratko vreme?
Ne!
O,ne...bili smo tako blizu,a sada...
Sta ce biti sa liscem?Male bundevice
nece porasti?Sta ce se dogoditi?
Da li je sve OK,Zvoncice?
Da...da,sve je ok
Moram da napravim pauzu...
bicu odsutna neko vreme...
Koliko ces biti odsutna?
Zapravo...zauvek!
Zauvek?u tom slucaju...
dupla doza...
zauvek je dug period...zato...
Hvala Klerens
Ti...znas moje ime?
naravno,sto ne bih?
pa...ja sam samo cuvar zlatne prasine
Pa i nisam neka vazna licnost ovde
Terens,o cemu to pricas?
Ti si jedan od najbitnijih.Bez tebe
nema ni magije
Talenat te cini onakvim kakav si...
trebalo bi da si ponosan!
I jesam!
Bolje da krenem
Da budem ponosna na svoj talenat?kakav?
Nisam mogla da ucinim da i ove stvari
prorade
izgubljene stvari...
To je to!
Paznja,svima!
Bojim se da imam lose vesti
Nema nacina da prolece stigne na vreme
Meseci rada su izgubljeni...
trebace nam isto toliko da sve ispravimo
Kad sutra cvet otvori svoje latice,
bojim se,da necemo da idemo u
GlavnuZemlju na prolece...
Cekajte!
Znam kako sve da ispravimo!
Zvoncica?
Zvoncice,mislim da nije...
saslusajte me ...molim vas!
Ti...
Koliko ti treba da obojis bubamaru?
Neznam,10-15 minuta,valjda
Vidite...mozemo napraviti jos...
Mozemo sve zavrsiti na vreme...
mozemo bar pokusati...
Stani malo!
Zar cete je stvarno saslusati?
Ona je razlog sto smo upali u sve ovo!
Ali...mogu sve dovesti u red...
Jupi!Zvoncica ce nas spasiti!
U cemu je tvoj problem,Vidia?
Zasto si ti bolja od mene?
Bolja sam od tebe,duso...
bar nisam unistila prolece!
Ja pokusavam da pomognem...
da li si ti pokusala da pomognes nekome
osim sebi?
Tebi!Mozda sam trebala da ti kazem da uhvatis
sokola umesto korov!
Mozda Zvoncica nije jedina odgovorna
za ovo sto se dogodilo?
Cini se da ces tvoj talenat brzog letenja
iskoristiti za hvatanje korova,do poslednjeg!
Ja?!
Da!I ocekujem da ih uhvatis
sto pre je moguce!
To moze da traje vecno!
Predlazem da odmah krenes!
Zvoncice,da li si sigurna
da mozes to?
Da!
Zato sto sam ja radilica...
to je ono sto jesam!
a radilice popravljaju stvari!
...ali ne mogu sama
Na vasu zapovest!
Ja cu pomoci!Pokazi nam kako?
I ja cu pomoci!
Dobro...
prikupite sve stvari sto nam trebaju
Mnogo toga...
ali najbitnije...moramo
pronaci...izgubljene stvari!
Dobro...da vidim sta imate?
Ovo?Sta kazes za ovo?
Hoce li ovo pomoci?
Da li ce posluziti ova dlakava stvar
Zvoncice?
Da!
Nije dlakava...Jeste!
Cemu ovo sluzi?
Izgledas smesno
Ja sam je ugledao prvi!
Stavimo ovaj deo ovde...
samo pritisnes ovde...
i pustimo ga...
vidite...prosto je!
ubacite bobice i
imacemo tecnost za tren!
Uspela si Zvoncice...
spasila si prolece!
Svi smo zasluzni!
Kraljice...
moze li sa nama u GlavnuZemlju?
Da,toliko je toga ucinila za sve!
Ne,cekajte.Zaista ne moram da idem
Mislili smo da to oduvek zelis?
U redu je.Moj rad je ovde
Moram jos toliko toga da ucinim
Ne ne moras ti nista!
Iznenadjenje,Zvoncice!
Nasli smo tvoju plesacicu!
Ustvari,i  ja sam bila tammo pre mnogo sezona...
nisam znala sta je to...
nisam znala da ga popravim...
Ti si uspela!
Zaista si talentovana,zaista!
Tamo negde je mala devojcica
kojoj nedostaje ovo!
Kako?Neznam...
Mislim da odredjena vila treba
da zavrsi svoj posao...
u GlavnojZemlji.
Mislis...ja mogu...ohh
Hvala vasa visosti
...ali kako cu da znam kome pripada?
Znaces...a sad idi
O,nebesa...
Hvala vam...
Zvoncice...da ti se nadje u
GlavnojZemlji
O,Terens to je tako lepo...
Srecno...
U vazduh vile...
ka GlavnojZemlji!
Probudite se spavalice...
Mama...imam nesta da ti kazem...
Sta, Vendi...
Sta je bilo draga moja!
Rad vila je mnogo vazniji
nego sto je bio...
mozda,zbog slomljenog sata koji
nije radio godinama...
...svoje igracke...koja
je bila izgubljena godinama...
sve je to delo jedne posebne vile...
koja je mozda negde pored tebe...
K R A J
Prevod:K71@#2008#
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org