Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Novi model, Z?
Za tvoju informaciju,
to je prototip. Dodjavola.
Da? U redu. Odmah se vracam.
Ne diraj nista.
Kapetan engleske reprezentacije,
Danny ``Opasni stroj`` Meehan,
ima dozvolu da zabije gol s Umbrom.
Dozvolu da se naloce, hoces reci.
Elvis, dupli viski.
Hoces li nesto u to?
Da, dvostruku mjeru.
Ovdje je vrlo zivo.
Zar ti nisi onaj
Danny Meehan?
Bio nekad, stari.
Vrlo davno.
Gospodine,
morat cete puhati.
Nema potrebe. Pijan sam ko zemlja.
Hajde, Danny. Ne pravi guzvu.
Pogledaj, minijaturni murjak!
Bolje podjite s nama.
- Ne budi glup.
- Ma hajde!
Dolijao si, sunasce.
Glavne vijesti BBC-ja.
Bivsi kapetan engleske nogometne
reprezentacije, Danny Meehan,
jutros je osudjen na 3 godine zatvora,
premda je priznao krivicu
za fizicki napad na dva policajca
i voznju u pijanom stanju.
Meehanov pad s vrhunaca
svjetskog nogometa bio je strelovit,
otkad su optuzbe o namjestanju utakmica
zavrsile karijeru
jednog od nasih najboljih nogometasa.
Sudac nije imao razumijevanja
za njegova obecanja da ce se popraviti,
i dosudio je najtezu kaznu.
Meehan nije pokazao nikakve emocije
dok su ga odvodili iz sudnice.
Bivsa zvijezda sluzit ce kaznu
u strogo cuvanom zatvoru Longmarsh...
...poznatom po
svom programu rehabilitacije,
kriminalcima koji su se popravili,
i modernim uvjetima zivota.
Otvori!
Stigli smo. lzlazi!
Hajde!
- lzlazi iz kombija.
- U redu.
Zacepi! Stigao si u zatvor,
a ne na jebeno ljetovanje.
Je li ti jasno?
Ovdje si nitko i nista.
Cujes li me?
Nitko i nista. Kreni.
Neka te Gospod cuva.
Zgodan decko.
Ulaz.
Ravno dolje niz stepenice.
Prolazi zatvorenik.
Stani iza crte. Stani tamo.
- Vrijedne stvari?
- Zatvorenik Meehan 04112.
Potpisi.
Evo ti modne kreacije
za sljedece tri godine. Uzivaj.
Sto cekas?
Hajde, pokreni se.
Kapetan nogometne reprezentacije
i pogledaj gdje je zavrsio.
73 puta kapetan engleske reprezentacije
i onda prodas utakmicu.
To nije patriotski.
Sefe.
Ja sam najvise rangirani
casnik u ovom zatvoru.
Obracat ces mi se s ``Gospodine Burton``.
Njemu s g. Ratchett
a njemu s g. Hayter.
Svakome tko nosi uniformu,
govorit ces ``gospodine``, jasno?
Da, gospodine Burton.
Tijekom sutrasnjeg dana,
upravitelj ce te pozvati na razgovor.
On zeli da ti treniras
moju nogometnu ekipu.
Dat cu ti mali savjet.
S osmijehom ces reci ne.
- Kreni!
- U redu!
Sto si rekao?
On je za tebe g. Hayter. Jasno?
Mislim da te treba malo podsjetiti
na naredbe koje ti je dao g.Burton.
Neces trenirati nasu nogometnu momcad.
Stani tamo da te mogu vidjeti.
Meehan, tvoj je krevet gore desno.
U redu, momci? Doveo sam vam gosta.
Siguran sam da ga prepoznajete.
Nekad davno
on je bio netko i nesto.
lmat ces dovoljno vremena
za dobro upoznati svoje nove suigrace.
Radni zadatak. Krilo C.
Doveo sam ti segrta.
Nekad je bio cistac.
- Komedijas.
- Uzivaj, Meehan.
- Dat cu ti jedan savjet.
- Hvala. Danas mi bas nedostaje savjeta.
Ovo ce ti promijeniti zivot.
Vidis li ovo.
Budi vrlo pazljiv s time.
Neki se momci poseru po noci,
zamotaju govance i bace ga kroz prozor.
Evo, pokupi s ovim.
Glamurozan posao.
Baci u kantu i kreni za mnom, OK?
Hajde!
Znas li tko je to?
Meehan! Dodji ovamo.
Ne siledzija, vec onaj drugi.
- lsuse, sto je ostario.
- Od trideset godina se ostari.
Jos uvijek misli da je Al Capone.
Bolje odi do njega.
- Znas li ti tko sam ja?
- Charlie Sykes.
- Ja upravljam ovim zatvorom.
- Tako sam cuo.
lzgubio sam prilicnu svotu novaca
kladivisi se prije nekoliko godina
na utakmicu Engleska-Njemacka,
kada je jedan od engleskih igraca
skrivio sumnjiv jedanaesterac,
u 72. minuti.
Mislim da dugujes.
Hajde, zvijezdo. Nismo zavrsili obilazak.
Ovdje ti nece biti lako.
Sto imaju protiv mene?
Stvarno zelis znati?
Vecina momaka ovdje nema nista,
niti je ikad imala ista u zivotu.
Ali ti, ti si imao sve
o cemu oni mogu samo sanjati,
i to si prokockao.
Super-zvijezda! Danny Meehan.
To ti je onaj, ...jebeni...
...opasni stroj!
Siguran sam da si pun prica.
O svim... znas,
picama i slicno.
- Zamisli, nisam.
- Da? l sto onda, glavonjo?
Znam ja sto je slava.
Bio sam i ja faca. Bio sam pravi.
Kasne 80-te, tulumi,
sve to, jebem ti i tako to..bum!
Bio sam glavni jebeni frajer.
Sto je s mojim jelom?
Danny decko.
Treba li ti nesto,
samo reci, OK?
Ja ti mogu nabaviti sve sto ti srce pozeli.
Dobio sam istu ponudu od
g.Fiksera sto nam dijeli panju.
Nitro? Kloni ga se.
Slize se sa svim pridoslicama,
- da bi ih poslije obradio.
- A sto ti nudis?
Pozelis li kakvu luksuznu stvarcicu-
cokoladu, pastu za zube,
mek toaletni papir-
- Masivni je covjek za tebe.
- Masivni?
To je ironicno.
- U redu, Raj, ti budi crni.
- Ne, ja cu biti bijeli.
Ohani. lmas crni nos.
Kazes da sam crn? Onda sam ja
prvi lranac iz Babilona.
U grad je stigla zvijezda iz susjedstva.
- Pristavi vodu za caj.
- Hoces li kolaca?
- Nisam trazio da me stave ovamo.
- A mi jesmo?
- Ne treba mi sve ovo.
- A nama kao treba?
Reci cu ti sto nam ne treba.
Ne treba nam jos jedno tijelo ovdje.
Nemoj to shvatiti osobno, stari.
Jednostavno... ti mi se ne svidjas.
- Nasa zvijezda je umorna, Trojan.
- Da, treba se malo odmoriti.
- Da, zamisli, naradio se.
- lmas li kakvih zelja, zvijezdo?
Slavni Redovnik iz Broadhursta.
Stigao je prije sest mjeseci,
ali jos ga uvijek drze
na posebnom odjelu.
Zasto?
Prica se da je
golim rukama ubio 23 ljudi.
- Mozda bih trebao trenirati karate.
- To je bilo prije karatea.
Nitko ga ne dira, cak ni cuvari,
cak ni kad je u okovima.
- Je li to onaj poznati nogometas?
- Bivsi nogometas.
Sada je samo broj.
Sefe.
Stani ovamo.
Danny Meehan.
Cast mi te je upoznati.
Ja sam strasni nogometni navijac.
Strasni.
Sto mislis o amaterskom nogometu?
Da je amaterski.
Siguran sam da nismo dorasli proficima,
ali imamo svoj vlastiti tim.
U poluprofesionalnoj Juznoj ligi.
Ove godine imao priliku osvojiti
prvo mjesto i prijeci u visu ligu.
Dosad smo osvajali druga mjesta,
ali prvo mjesto je prvo mjesto.
Zelim da ti treniras momcad,
iskoristis svoje profesionalno iskustvo.
Vec godinama ne igram nogomet,
gospodine.
Trenutno sam malo van forme.
Povukao sam dosta veza
da bih te smjestio ovdje.
Zao mi je.
Ja nisam covjek za vas.
Razgovarat cemo o ovom kasnije.
Van.
- G. Burton, ostanite na trenutak.
- Gospodine?
Potrosio sam cijelo bogatstvo
na ovu momcad i to bez rezultata.
Ja sam trener...
S novcem koji sam dosad potrosio
vec smo mogli osvojiti Svjetsko prvenstvo.
Ne mozete dati zatvoreniku
da trenira momcad cuvara.
Ucinite to. Lijepo vas molim.
- Ne priblizavajte se, gospodjice.
- Zasto. Zar je opasan?
Samo ako imate loptu, gospodjice.
Danny decko. Mogu ti nabaviti
sve sto nije na meniju.
- Je li ti to smrdis, Meehan?
- Da me vise nisi gurao.
Sto je, nogometasu?
Odjednom imas kicmu?
Pizdarija!
Ruke za vrat.
Pusti mi vrat. Pusti me.
Pusti me.
Dosta.
Nisam ja poceo!
Nisam ja poceo, seronje.
Razzle Dazzle.
U 3 sata, Kempton Park.
5.000 funti, molim. Na pobjedu.
Krasan svjezi zrak.
Zar ne bi radije bio ovdje vani,
na terenu i trenirao druge?
Ne zelim nikakve nevolje, zelim
odlezati 12 mjeseci i poci kuci.
Da, 12 mjeseci,
ali to je s pomilovanjem.
l prije nego sto si
napao drugog zatvorenika
- i moje namjestenike.
- Samo malo...
Tri godine, tako glasi tvoja kazna.
Mogao bi ti s nama ostati neko vrijeme.
Odvedi ga natrag u samicu.
- Lijepo se odmori tjedan dana.
- Bas krasno.
- Postoji rjesenje.
- Sto?
Slusaj, nagovori upravitelja
da bi najbolji trening za cuvare
bilo odigrati vaznu utakmicu
protiv zatvorenika s tobom na celu.
Profici uvijek igraju prijateljsku utakmicu
pred pocetak sezone.
Sto vi mislite, g. Burton?
Mogli bismo iz ovoga
svi izaci kao pobjednici.
Da li je to izvedivo, Meehan?
Da, ali treba mi vremena za pripreme,
i ja biram svoju momcad.
Mogao bih dovesti pravog suca.
Jedan igra golf u mom klubu. Bilo bi super.
Jos nesto: sto se dogodi
na terenu, ostaje na terenu.
- U redu?
- To se podrazumijeva.
ZATVORENlCl
PROTlV CUVARA
Ja sam marketinski genije.
Bolje se malo odmori, zvijezdo.
Sutra te ceka naporan dan.
Vidjet cemo.
- Zapamti, sto god zazelis.
- U redu sam, hvala.
- Cuo sam suprotno.
- Sto?
Mogao sam biti profic.
Bio sam vrlo dobar.
Zvali su me da potpisem ugovor,
no imao sam neke probleme i bla bla bla.
lzdala su te koljena, pretpostavljam.
Pravio sam bombe.
lnace, znas...
Siguran sam da je
nogomet puno izgubio.
Sad moram ici, ali vidimo se kasnije.
ZATVORENlCl PROTlV CUVARA
PROBA ZA SASTA V MOMCADl
Sto ima, Nitro?
Seronja.
Da, Razzle Dazzle. Stigao drugi?
Sto je problem, duso?
- To nije moguce.
- ltekako je moguce, slatkicu.
To nije moguce.
Mislim da mi dugujes
pet tisucica, duso. Zelim ti ugodan dan.
Dakle, sto se dogodilo
s tvojom marketinskom kampanjom?
Prerano je jos.
Za neke stvari treba vremena, Dan.
Danny, stari, dodaj ovamo.
Pocelo je.
Sad se mogu pohvaliti da sam haklao
sa Dannyem, ``Opasnim strojem``.
Puce mi glava!
U redu je. Ja cu otici po nju.
Nasli smo si novog prijatelja, zar ne?
Uz njega se osjecas vaznim, zar ne?
On te samo iskoristava.
Cim se ovdje snadje,
rijesit ce se tvoje debele crne guze.
Ti, malo umisljeno govance.
Gospodine Ratchett,
nije mi zelja biti nepristojan,
ali mislim da ste gledali
previse filmova o Tarzanu
dok ste bili nejako dijete.
Nemoj mi se praviti
pametan, jebem ti! Jasno?
Sad mi se gubi s ociju.
- Sto ti se dogodilo?
- Nista.
- Sykesovi momci bi nam dobro dosli.
- Ni ne sanjaj o tome.
Sto mislis tko je svima
naredio da ne igraju?
Volio sam kako si ti igrao, covjece.
Molim?
Nikad nisam povjerovao u glasine.
Nisam mogao. Pogledaj.
Hvala.
Ovo ce ti kupiti tri vodoravno, stari.
- Mogao bi me nauciti.
- Dobar provod.
- Hoces li me nauciti?
- Nauciti te sto?
Pa znas, sve to.
Sve nogometne vjestine. Sve to.
Oprosti, sto to?
Ma znas, kao profic. Sve te cake.
Sad moram ici, pa cemo o tome
nekom drugom prilikom.
Sjajno. Nekom drugom prilikom.
Klub obozavatelja.
Klub gnjavatora.
- Sto je tri vodoravno?
- Sto?
Upravo sam vidio kako netko placa
za komadic krizaljke.
Ah, Sykes!
Da, tri vodoravno,
cetiri slova: acid.
Upravitelj dopusta Sykesu da
prima ``Racing Times``.
Misli da tako pomaze Sykesu
da mu da upute na koga se kladiti.
Ono sto upravitelj ne zna je to
da su novine umocene u acid.
l da zapravo sverca u zatvor
drogu za Sykesa.
Stigao je drugi i to je kostalo 5.000 funti.
Mora da ste se krivo kladili.
P za pobjedu.
Pobjeda.
Razmrljalo se na kisi.
JD.
JD znaci i jedno i drugo.
Prava sramota, ako mene pitate.
Sto se Meehan slizao
s tim govnarom.
Sto zelis, Tompkinson?
Razmisljao sam. Znam.
Znam da vam mogu pomoci,
gospodine Ratchett.
- S informacijama i svim tim, znate.
- Pomoci sebi, tocnije.
Vec mi je preko glave ovog mjesta.
Treba mi premjestaj.
U zatvor u Silver Sands.
Daleko od utjecaja
svih ovih kriminalaca, gospodine.
Obavjestavaj me.
Pogledaj. Majmun uci nove trikove.
- Zasto me ne ostavis na miru?
- Zato sto ne volim umisljene crncuge.
- Slusaj, covjece...
- Ne, ti slusaj!
- Zivotinjo!
- Ti mene zoves jebenom zivotinjom?
Umlatit cu te kao zivotinju.
Zaustavite ga! Neka ga netko zaustavi!
Sljamu prokleti!
Jesi li u redu?
Treba mu lijecnik! Pozovite lijecnika!
Taj prokleti Meehan!
G. Burton. Zar sam vam nedostajao?
Mozda si trenutno
upraviteljev ljubimac, ali ne pretjeruj.
To se zove sunce. Misli o tome
kao o privilegiji koja ti se moze oduzeti.
Danny decko...
Hajde, zvijezdo.
Zele ti se zahvaliti sto si spasio Masivnog.
Gdje su ti maniri?
Sto bi rekla tvoja mama?
Jebes mi sve!
- Zao mi je sto je nisam sreo.
- Da vidimo koliko ste dobri.
Podijelite se. Golaci protiv Kosuljara.
- Sto je to?
- Ja sam tvoj menadzer.
- Otkad?
- Nemoj mi ni pokusati naredjivati.
- Prestani pizditi, pizdo.
- Dan, popricaj s njim.
Zacepi, Masivni.
Decki, jeste li za utakmicu?
Odjebi!
Hajde. Tamo ima dovoljno mjesta.
Gore, Troj!
Hajde!
Dolje, Trojane!
- Sto mislis?
- Ponesi notes.
Pet.
Tri.
Jedan kroz dva.
Sedam. Promasio si dva.
Deset.
Osam. To bi zabila i moja mama.
- Svejedno.
- Znam.
Testirat cemo kondiciju.
Jedan: lijeva ruka dolje.
Dva: desna ruka dolje.
Tri: obje ruke dolje. Cetiri: pljesni.
Pet: skoci. Potrci.
Pizdarija.
Jedan, dva, tri...
Ne bih imao nista protiv toga
da zaigram protiv cuvara.
- Oprosti? Nisam dobro cuo.
- Samo kazem. Bila bi fora.
Pravi si Skot.
Dio ste ekipe kad vam to odgovara,
a onda ste odjednom svi
uplakani borci za neovisnost.
- Samo sam rekao.
- A ja kazem ne.
Mislim da cemo morati
poraditi na kondiciji, momci.
Platit cu krajem mjeseca.
Ne, slatkic. Lovu na sunce.
- Nemam.
- Prodaj svoj novi Saab, ljubavi.
- Kako znas da imam nov automobil?
- lsplati nas ili cemo ti zapaliti motor.
Onda nas mozes isplatiti od osiguranja.
Eto, vidis. Jednostavno.
- Receno mi je da ste razumni.
- Razumni, duso?
Razumni smo jer trenutno
ne sjedis u vlastitoj pisalini
i ne pitas se kako ces ustati
sa smrskanim koljenima i laktovima.
Velika pusa.
Veselis li se tome sto cemo vas isprasiti?
Ako to znaci da cu odavde uskoro otici,
veselim se jos jednim batinama.
Tko govori o batinama?
Ja govorim o utakmici.
Hajde! Vidio sam vas ja u akciji.
Moji se ljudi tako ne ponasaju.
Da li ti to ulazes zalbu?
Zakljucaj!
Sto je?
Jesi li se lijepo napricao
sa svojim druskanom Burtonom?
Zar ti nemas nikakvih hobija?
- Pripazi se i dok spavas, sinko.
- Kako ti kazes.
- Bok, Danny decko.
- Nitro.
Nesto sam si mislio.
Treba vam menadzer. Znas...
...taktika i sve te stvari.
Ja sam prava pizdarija.
Masivni je menadzer.
Znam, ali ja sam bolji od njega
zato sto su me prosudjivali.
Svima su nam presudili. Zato smo i ovdje.
Odjebi! Odjebi!
Nogometne prosudbe.
Mogao bih biti fizioterapeut.
Ne, mogao bih biti ljekarnik.
Stimulirati malo momke i slicno.
Cisto sumnjam, druskane.
lmas srece sto mu se svidjas.
Digao je u zrak petoro ljudi.
Kurvini sinovi. Ne zele me cak
ni ukljuciti u svoju smrdljivu momcad.
Jebe mi se za njihovu smrdljivu momcad,
razumijes?
Zelis li otici iz ovog jebenog zatvora,
smisli nesto
da im pokvaris veselje. lnace si...
...najebao.
OK, smiri se.
Budi u atriju
sutra ujutro u 11 sati.
- G. Burton.
- Hvala.
To su obicne novine.
Jedan okomito, dvije rijeci: nagrabusio si.
Znas li kolika je kazna za posjedovanje
ilegalnih supstancija u zatvoru?
Pretrazi ga.
- Sto gledas, majmune?
- Netko vas je otkucao.
Taj sumnjivi Meehan
se prilicno slizao s g. Burtonom.
Vidio sam ih kako pricaju.
- Sto to radis?
- Nitko ne voli cinkarose.
- Kako to mislis?
- Veliki je u pravu.
Da vidimo sto cemo
s tim buljavim ocima.
- Chiv, znas da to nisam bio ja!
- Znas da to nisam bio ja!
Koje cu?
lzaberi - lijevo ili desno?
Jebem ti!
- Hajde, iskopaj!
- Drzi ga!
- Pozuri, skotsko kopile.
- Koga ti to zoves skotsko kopile?
Tebe!
- Posjekao sam se brijuci.
- Krv iz nosa. Zbog nadmorske visine.
To bi trebao pregledati lijecnik.
U redu, gospodo, zuti karton.
Pristojno se ponasajte.
Ubuduce budi malo oprezniji s ovim.
Skoro si mi iskopao oko.
Hej, veliki, ovamo.
To je Chiv.
Uhvati ga, Tone.
Znas sto? Hvala.
lzvukao si me iz velike neprilike.
- Oprosti zbog...
- U redu je.
- Uostalom, treba ti jos igraca.
- Sto je s tvojim deckima?
Sumnjam.
Ne zele se zamjeriti Sykesu.
Ali znam da bi se
neki od njih rado prikljucili.
A ti si zasticena zvjerka?
Nije. Ali se sprijateljio
s jedinim frajerom kojeg se Sykes boji.
- S kim?
- S Redovnikom. Taj je frajer van mozga.
A van mozga su mu i frendovi na slobodi.
Sykes zeli da sve tece glatko.
Njega je jedino briga za profit.
- Kakva lova?
- Ti se volis kladiti. Dogovorimo se.
Dopusti svojim deckima igrati.
Pobjeda ili poraz, odluci sam i kladi se.
Ponovo si poceo
namjestati utakmice, zar ne?
A sad me poslusaj. Ovako stoje stvari.
Nikad ne bih kladio protiv Engleske.
Niti bih se kladio na cuvare
protiv zatvorenika.
Capisci?
Onda cemo igrati na pobjedu.
- Hoces li o tome razmisliti?
- Da, razmislit cu...
Ali u ovom trenutku mislim
da mi zagadjujes zrak.
Kreni.
- Kako je proslo?
- Nije proslo.
Slusaj, Dan...
- Razmisljao sam.
- Pusti mene da razmisljam.
Da, naravno, Dan. Kako kazes.
Znas, Dan, radi se...
Radi se...
Pitao sam se...
Pitao si se sto, Billy?
Da li bih ja mogao biti u ekipi?
Momcadi, Billy.
Mozes biti u momcadi.
- Necu te iznevjeriti, Dan.
- U redu.
U momcadi, da!
Tako treba, Bill. Tako treba!
U momcadi, u momcadi! Bravo!
Rekao si mi da se s njima moze dogovoriti.
Moze, ali su oni ujedno i poslovni ljudi.
Ti si me u ovo uvalio,
pa me mozes i izvuci.
Ja sam samo otvorio vrata.
Ti si prekoracio prag,
i otad zaradjujes novce.
Dakle, zasto nemas novaca?
Samo privremeni problem likvidnosti.
Momcad me previse kosta.
Sredi to.
Jer ovi tipovi imaju losu naviku
probleme novcane likvidnosti
pretvarati u tekuce probleme.
Nekada sam mogao dvaput vise
i to samo za zagrijavanje.
Anno Domini, druskane.
Nekad sam se mogao
popisati u jednom cugu
i onda o tome
ne misliti cijelo jutro.
Dovraga.
Nikad mi nisi ispricao kako to
da si tako dugo ovdje, a nisi poludio.
Ovdje poludis jedino
ako mislis da ti ovdje nije mjesto.
Pogledaj me. Slatki starcic.
Malo smusen,
prepun mudrih savjeta,
stup na kojem pociva zatvor,
njegov kamen temeljac, zar ne?
Da.
Nisam ovdje najstariji zatvorenik
zato sto sam razbijao prozore.
Zlocinici provode svoje zivote
usrani od straha
da ce ih se docepati
drugi zlocinci.
Pa pokusaju preduhitriti stvari
i unaprijed se jos jace osvetiti.
Ganjao me je jedan frajer,
pa sam...
Otisao do njegove kuce
i kroz prozor mu ubacio granatu.
Bila je to stara granata,
jos iz rata, znas, vojni visak.
Ali nisam znao da su u kuci s njim
bili njegova zenska i klinac.
Kuca je odletila u nebo.
Bio je to pravi vatromet.
Nitko nije uspio izaci van.
Zabarikadirao je vrata namjestajem
u slucaju da ga odlucim posjetiti.
Kad su konacno provalili unutra,
vriska je vec bila prestala.
Star 13 mjeseci,
ucio je hodati, kazu.
Sto god u zivotu ucinio
nikad se za to necu iskupiti, zar ne?
- Vrijedi.
- Je li to neka sala?
Nisam poznat po smislu za humor.
Znam da je cinkaros Nitro, a ne ti.
- Ali moras se potuci s jednim mojim.
- Potuci?
Mala predstava koja nosi zaradu
i koju povremeno organiziram.
Ne bih htio da drugi pomisle
da ti samo tako popustam.
- S kim cu se tuci?
- S njim.
- Njezan ko dusa, nas Nick.
- Ja sam bivsi nogometas, a ne bokser.
Pa sto onda? Samo ga trebas udariti.
Oko za oko, gade.
- Jebeno oko za jebeno...
- Bu!
- Da to vise nikad nisi ucinio.
- Smiri se, glupane.
Cini se da si svakim trenutkom
stvaras sve vise neprijatelja.
Zelim otici iz ove usrane kuce!
Molim vas! Molim vas!
Na pola si puta, sinko.
Vodim te na posebni odjel.
- Zato sam i dosao.
- Stvarno?
Samo me premjestite, gospodine,
molim vas.
Molim vas, molim vas.
Silverino Sands, moze?
Ucinit cu sto god kazete, g. Ratchett.
Moj si duznik. A sad, van!
Doslo je do male promjene plana.
Nick se ne osjeca dobro.
Pa sam doveo zamjenu.
Brisi, Danny. Brisi.
Masivni, ovo je jedini nacin
da dobijemo decke da igraju.
U prljavom smedjem kutu,
neporazen, s rekordnih 35 pobjeda
i to svih 35 nokautom.
Svjetski zatvorski prvak
u teskoj kategoriji,
Ketch, prljava svinja Birminghama!
Hajde.
U drugom,
jednako prljavom smedjem kutu,
imamo izazivaca,
poznatog nekoc kao ``Opasni stroj``,
lli Danny ``Primio sam vise mita
nego sto me itko pita`` Meehan!
Gospodo, izmijenit cete udarce,
a potom ispiti vrc zatvorskog konjaka
s pet zvjezdica. Uzdravlje.
Ne smijete koristiti ljevicu, niti glavu,
niti gristi, pljuvati, bosti ili ljubiti se.
Neka predstava otpocne!
Gubi onaj koji prvi padne na stol.
Prvi je na udarcu izazivac.
Jel` to on mene ljubi?
Hajde, Danny, probudi se!
Jebem ti...
Koncentriraj se, Danny.
Samo da znas, sluzim kaznu za
nanosenje teskih tjelesnih ozljeda.
Jos jednom, hajde!
Gore glavu.
A ja sluzim za napad u pijanom stanju.
Kao prvo, pozdravio bih
momke g. Sykesa.
Gledajte ovo.
Nastavi.
Zanima li vas to, prikljucite se cirkusu.
To nije ono sto nam treba.
Nama treba jedanaestorka
koja igra kao tim. Jasno?
- Jasno!
- Da!
Super, Dan. Dobro si to rekao.
lmas pravo.
OK, postava. Ja igram glavnog veznog.
Neka svi vezni igraci stanu iza mene,
branici na lijevo, a napadaci na desno.
Hajde.
Sjajno. Krenimo.
Dobro. Sad dodaj.
Dodaj, Trojan.
Dodaj!
Trojan, ovo je ekipni sport.
Dodaj loptu drugim igracima.
Lako se pomami.
Kljuc uspjeha izravnih udaraca je
koncentracija, procjena, timski rad.
Kod kornera tajna je u kretanju,
navesti branice da napuste pozicije.
U obrani tajna je
u klizecim startovima,
finesama,
procjeni.
Ako zapamtite ova pravila,
onda imamo sanse. lma li pitanja?
Dobra spika.
Jos uvijek nemamo vratara.
Nekoga tko bi naredjivao branicima.
Postoji jedna osoba koja bi mogla
naredjivati bra... Ne. Jebi ti to.
- Nije ni vrijedno spomena.
- Tko?
- Ne, ne, umrijet cete od smijeha.
- Redovnik.
- Redovnik? Zar igra nogomet?
Kazu da je prije nego sto je poludio
bio na putu da prijedje u profice.
- Koliko je lud?
- Ludi Skot kojeg se boje cak i Skoti.
- Sto je ucinio?
- Nesto prilicno mracno u Glasgowu.
Cuo sam da je pojeo Hanibala Kanibala.
Njega cak ni Papa
ne bi izvukao sa specijalnog odjela.
Redovnik je na posebno cuvanom odjelu.
Ucini mi uslugu. Mozda ti mogu
pomoci oko Barrya Kladionicara.
Slusam.
Kladi se na pobjedu svojih cuvara.
Ulog je velik, dobro cemo zaraditi.
Moci ces isplatiti Barrya,
a nesto ce ti i ostati.
Mogao bi svoju gospodju povesti u Malagu.
- To je nezakonito.
- Mislim da je kriminalno bolja rijec.
Jesi li u redu, glavonjo?
Nema frke. Danny Meehan,
on je OK, znas sto hocu reci?
Zamolili bi te za uslugicu.
- Bok, g. Redovnice, igrate li nogomet?
- Aha.
Dobro. Zelite li igrati za nas?
lgrat cemo protiv cuvara.
- Aha. Vas sam.
- Nema frke.
Hvala lijepa, g. Redovnice.
Probajmo.
Troj, izvedi udarac s ugla.
Loptu za Misica, Troj.
Hajde, Troj. Oh, da.
Dodaj meni, Troj.
Loptu za Misica. Loptu za mene.
- Slomio mi je jebeni nos.
- Daj da pogledam.
Sto?
-Namjerno je to ucinio.
- Ne, nije.
- Da, jest.
- Reci mu...
Reci mu da je bilo slucajno.
OK, bilo je slucajno.
- Sad odi i stani tamo pozadi.
- Rekao je da je bilo slucajno.
Zar vas brine konkurencija, g. Burton?
Momcad gubitnika koju vodi covjek
kojeg se lako moze potkupiti?
Ne, ne brinem se.
Kod nogometa sve pociva na karakteru.
lgrat cemo s vama.
Da, igrat cete s nama.
Ali sumnjam da cete nas nadigrati.
To cemo jos vidjeti.
Bol je kratkoga vijeka,
Ponos je zauvijek.
Jedan, dva, tri...
Pogled gore, dodaj. Prati igru.
Odlicno! Nek te vodi lopta.
Dok ti stize lopta, gledaj oko sebe.
Ponovo. Rasirite se.
Gore, dolje...
Hajde.
Jedan, dva, tri, cetiri...
l lijevo, i desno.
l lijevo, i desno...
Pozurite.
Rekao sam vam da cvrsto drzite sredinu.
Stalno vam govorim
da nosite carape s vezicama.
Ti, idi tamo i pokrivaj.
A ti, brisi.
Slusaj, Daniel,
Ne zelim na tebe vrsiti pritisak, znas.
Trosim telefonske kartice, primam oklade
iz svih zatvora u zemlji.
Premda upravitelj misli suprotno,
ja se kladim na nasu pobjedu.
Prema tome, u pitanju je i moja guzica.
A moja guzica znaci i tvoja guzica.
Trebam dragovoljca.
- Dan.
- Da, u redu, Bill.
Pomoci ces Redovniku i Chivu.
Zele nam nesto pokazati.
- Sjajno.
- Super.
Aha, evo. Dakle, mi smo zatvorenici.
A oni su cuvari.
Ako ce netko prljavo igrati,
to ce biti oni, jebo nas ja.
Evo nekoliko primjercica,
kako ih preduhitriti.
Numero uno:
netko ti slucajno stane na nogu.
Prozirno, ali ucinkovito.
Uh, jebem ti!
Numero...
...dva.
OK, glupane, trci prema Redovniku.
- Sto dalje?
- Kreni, polaganim korakom.
Lukavo nazvano ``lakat u lice``.
Vrlo ucinkovito, ali za to te iskljuce.
Dakle, ako to koristite,
prvo provjerite da li gleda sudac.
- Broj cetiri.
- Stani. A sto je s brojem tri?
Broj cetiri: kad mu pomazete ustati,
zgrabite ga za dlake
ispod pazuha i lijepo ih povucite.
Grozno boli, zar ne?
- Broj pet.
- Stani, ja bih malo sjeo.
Ne zelim se ja za sve ogrebati.
Neka netko od njih proba.
Ti si prava osoba. Pravi covjek za ovo.
lzdrzljiv si. Ostani tamo.
Da, imas pravo, da.
Samo nastavi.
l konacno, piece de resistance,
broj 23.
Ne mogu. Redovnice, stani.
Nije mi dobro, stari.
Redovnice, ne mogu disati.
Uh, jebem ti!
Giljotina.
Hajde, dosta.
Ustani se.
Nagrdjujes travnjak.
- Jesam li bio dobar?
- Cista petica.
Super si bio.
Zavrsit cemo s raspucavanjem.
Troj, ti im zarolaj loptu.
Masivni, ti ih ocjenjuj.
Napravio si od njih nesto.
Tako mi prolazi vrijeme, Uco.
Znas,
nije zlocin priznati da uzivas.
Pretvaras se u pravog
sentimentalnog starog prdonju.
Prokleti Meehan.
Sto si on to umislja?
Ne brinite vi o Meehanu.
Spremam ja nesto za njega.
Mister Popularnosti.
Vrijeme je za susret s prijateljima.
Ne mozete me poslati natrag onamo.
- Ti meni, ja tebi.
- Sykes ce me ubiti.
Znas sto hocu od tebe.
Ne zelim da Meehan izadje na teren,
je li ti jasno?
OK. Znam sto mi je ciniti.
Nema problema.
U sredinu.
l onda jedna i druga.
l treca.
Dobar sut. Dobar sut.
Gdje ste? Upravitelj ceka.
ldi ti, ja cu ga uvesti.
U redu, gospodjice.
Znam kako bih vam mogla pomoci.
- Stara pizda snima sve njihove utakmice.
- Stvarno?
l sastavila sam mali dosje
o svim cuvarima.
Sigurna sam da ce te zanimati.
Pozuri,
nemamo puno vrmena.
Pozuri.
Jedna stvar. Ovo je iskljucivo seks.
Ne trazi da te nakon toga postujem.
- Necu ti zamjeriti.
- l cure se vole hvaliti po kaficima.
Cuo sam.
Sto je? Bilo je lako.
- Jesi li joj obavio tehnicki?
- Gospoda se nikad ne hvale.
- Vrijeme je da krenem kuci.
- Masivni?
Unutra su informacije o protivnicima.
Pazljivo procitaj. Vazno je.
Hej, Danny.
lmamo sastanak u celiji g. Sykesa.
Dakle, momci.
Nekoliko obavijesti o nasim protivnicima.
Ketch, ovo je nesto za tebe.
Sjecas se da se Ratchett
stalno tuzi da ga boli koljeno?
Boli ga desno koljeno.
A ovo je pravi dinamit.
Marsdenova kcer Donna
uzima sve vrste teskih droga.
Spomeni mu to u pravo vrijeme.
Evo, Danny decko.
Slijedi nase tajno oruzje.
- Danny, vrpca.
- Sranje, zaboravio sam je.
- Ostavio sam je u ormaricu.
- Ja cu je donijeti. Trebam na zahod.
Hvala, Uco. Oprosti, sefe.
U redu je, daj starcu da nesto radi.
Danny, zasto si to ucinio?
Prodao onu utakmicu.
Jebem ti, Jerome, stvarno brbljas.
- Oprosti.
- Ne, u pravu si.
Zvuci smijesno,
ali kad si profesionalni nogometas,
jednostavno ne shvacas
koliko nogomet znaci ljudima.
Shvatis koliko se mogu razocarati
tek kad ih iznevjeris.
Presao sam u profice kad mi je bilo 16.
Mislio sam da sam Bogom dan.
Nije trebalo dugo
da mi standardi pocnu opadati.
Auti, cuga, oklade na krive konje...
Prvo mislis da se mozes s time nositi,
ali odjednom, to tebe nosi.
l prije nego sto sam osvojio prvi pehar,
dugovao sam 425 tisuca...
...tako nezgodnim tipovima...
da bi utjerali strah u kosti
cak i g. Sykesu.
Dali su mi dvije opcije.
Dozivotno u kolicima,
ili pokloniti 11-terac Nijemcima.
Nisam se od toga uopce okoristio.
Pogledaj gdje sam zavrsio.
Ali reci cu vam nesto -
nisam kao mladic poceo igrati nogomet,
da bih na kraju prodao svoju zemlju.
Nitko od nas nije planirao
da ce zavrsiti ovdje, stari.
Jebi ga, stari.
U Skotskoj si bio heroj.
Potpisi i smjesta cemo te otpremiti odavde.
Jer ni ovdje nisi na sigurnom od Sykesa.
Ucijenio ti je glavu, sunasce.
- Napravio si veliku gresku ubivsi Ucu.
- Jebes Ucu.
Kamo idem? U Silver Sands,
kamo i svi sminkeri?
Ne bas.
Ne. Ukrcat cemo te na
posebni vlak odavde.
- U ludaru.
U zatvor umobolnicu Broadhurst.
Sto? Platit ces za ovo!
Pronaci cu tvoju kucu.
Dici je u zrak.
Ne, neces.
Jer kad bolnicari zavrse s tobom,
neces biti vise u stanju ni nos ispuhati!
Hajde, ulazi.
Platit ces za ovo!
Valjda su sad racuni izravnani, stari moj.
Opasni stroj, Opasni stroj...
Ne brini za automobil.
Za ovo bi se kladio na vlastitu kucu.
Vazi, duso.
Drkadzija.
OK, gospodo.
lmate 90 minuta da im pokazete
da se ne mogu usporedjivati s nama
ni mentalno ni fizicki.
Vecina njih htjet ce se nekako osvetiti.
Nedajte se isprovocirati.
U redu, momci.
Ako zelite biti nitko i nista,
samo brojka, samo zatvorenik,
to je u redu.
Ali, ako danas pobijedimo
toga cete se uvijek sjecati.
l stalno iznova to prepricavati.
U zatvorima sirom zemlje
zatvorenici su koji vam ljuto zavide.
Oni bi htjeli da im se pruzi prilika
da se sucele s tim svinjama.
Pobjedimo i pobjedimo s velikom razlikom.
Jer ako izgubimo, nikad nam nece
dopustiti da to zaboravimo.
Dajte sve o sebe.
To vam nitko nece moci oduzeti.
Ni komisije za pomilovanje,
ni suci, ni suludi upravitelji.
lmaju jednog jedinog dobrog igraca,
no njegovo je vrijeme proslo.
A ovo je ekipni sport.
A sada si postavite jedno pitanje...
- Jeste li spremni?
- Jesmo.
- Jesmo li spremni?
Dobro, idemo onda!
Ocekujem od svakog od vas,
momci, da izadjete na teren
i pokazete im tko je gazda. Krenite!
G. Sykes vam zeli nesto reci.
Uco je pripadao starijoj generaciji,
stedio je cijeli svoj zivot.
Ali, prije smrti
zamolio me je da nabavim ovo.
Pokazite im, momci!
Dobar dan, ja sam Bob Likely.
Javljamo se uzivo s igralista.
Ja sam Bob Carter. Zelim jos jednom
zahvaliti nasem cijenjenom upravitelju...
- Drkadziji.
- ...za ove sjajne sportske terene...
kojima se danas koristimo
u sklopu njegovog programa rehabilitacije.
A za nase slusatelje, koji su ostali doma,
evo vremenske prognoze.
Prekrasan dan, Bob.
Kakav dan!
Cekanju je dosao kraj.
Prvi na teren izlaze cuvari,
predvodjeni g. Burtonom.
Nakon njih na teren izlazi Opasni stroj,
na celu s nasim najpoznatiji nogometasem,
Dannyem Meehanom.
- Ne brinite. Momci su spremni.
- Ne brinem.
- Gdje su nabavili te dresove?
- Drska kopilad.
Opasni stroj! Opasni stroj!
Kapetani.
- Vi birate.
- Glava.
- Dakle, ostajemo na istoj strani.
- OK.
Evo nas.
Samo odvazno.
Ne zapocinjite nista prvi.
Ako oni pocnu, zavrsite.
Hajdmo, momci!
- Obrisimo pod s tim govnarima.
- ldite na jednostavno dodavanje.
G. Sykes, stvarno ste pravi.
Samo vam jos nedostaje...
l konacno pocinje dvoboj
koji smo svi iscekivali.
Cuvari iz zatvora Longmarsh
protiv zatvorenika.
Pocetni udarac izvest ce zatvorenici, Bob.
Slobodni udarac za zatvorenike.
Ketch je upravo srusio g. Ratchetta.
Sto je?
Suti, mimozice!
Prokleti konju!
Sjajno, Ketch. Samo suptilno.
Koji je to suptilni?
Hajde, oduzmi mu loptu!
Trojan je sjajno predriblao Marsdena.
Zamisli samo da je tako driblao
one noci kad su ga hapsili.
Vratar izbacuje dugu loptu.
Walker je donosi do sredine terena.
Pogresno dodaje McFifeu,
ali uvijek spremni g. Burton
presjeca loptu i vraca je cuvarima.
Dupli pas. Walker Burtonu.
Burton natrag Walkeru. Walker puca.
Pored vratnice!
Zamalo.
Bilo je to stvarno zamalo.
Ako mene pitas i previse zamalo.
Dizi se!
Redovnik dobacuje loptu Meehanu.
Meehan je na sredini terena.
Nesmetano ide prema naprijed.
Dupli pas.
Burton je pokosio Meehana.
Meehan nije sretan.
Prestani s tim, Burtone!
Sto je vama ostalima?
Vas cetvorica ostanite ovdje. Rasprsite se
kad ja krenem. Hocu nesto pokusati.
Meehan ce izvesti slobodni udarac.
Cini se da se sprema prebaciti zivi zid.
Ravno u Ratchettove obiteljske dragulje.
Ovo nece moci ublaziti
obicni oblog.
Jebem...ti!
Suce, to je bilo namjerno!
Slobodni udarac. lgra rukom.
Uvijek se stitite.
Povucite se na devet metara! Devet!
Povucite se!
Ravno u kobasu i jajca!
Nema seve za gdina. Ratchetta.
Nema seve ni za gdju. Ratchett.
Nastavi igrati!
Ovo vam samo dokazuje
da grom moze dvaput u isto mjesto.
Ap-so-lu-tno.
Jos 23 minute do kraja 1 . poluvremena
i atmosfera se usijala.
Pravi rock`n`roll.
Jebem ti!
- Mora se vratiti na liniju vrata.
- Ja mu to necu reci.
- Odjebi, skotska svinjo!
- Kako ti je kcer?
Jos uvijek na plocniku
da zaradi novac za drogu?
Sto je s tobom?
Za Boga miloga!
Samo tako, decki, pravi timski rad.
- Bio je to ostar, ali fer start.
- Bilo je to fer zaustavljanje.
Ali ovo nije.
Ovo bi moglo biti opasno po zatvorenike.
Slobodni udarac.
Ne misli da te nisam vidio.
Ketch je izgubio zivce. Cuvari su
odlucni iskoristiti ovu priliku.
Neka to bude to!
Redovnik je bez problema uhvatio loptu.
Redovnik - miran i promisljen.
lzgleda da terapija ima ucinka.
Redovnik ponovo dobacuje Trojanu,
koji iznova krece lijevom stranom.
Mora da je ambidekstralan.
Ne znam, ali zna igrati s obje noge.
Gol!
- Krasota! Krasota!
- Samo tako, sinko.
lmamo ih.
1-0 za Opasni stroj.
Cuvari ponovo krecu sa sredine terena.
- Postaje sve teze.
- Pricaj mi.
- Postaje sve teze, Bob.
- Nema veze, Bob.
lzgleda da je Redovnik ponovo krenuo.
Dodaj!
- Ucini to ponovo i otkinut cu ti glavu.
- Suce, jeste li culi ovo?
Mene ne brine.
Rekao je to tebi, a ne meni.
Hajde, sinko.
- Sto on to radi?
- Ti si kapetan, ti mu reci.
Pizdarija.
Cekaj.
Jebem ti!
Pocelo je.
Pokusajmo se smiriti.
- Suce!
- Hajde, hajde. Lupi ga!
Ovo nije nogometna utakmica!
- Lupi ga!
- Hajde, lupi ga!
- Ovo je pizdarija!
- Lupi ga!
- Koga ti to lupas?
- Ovo je pizdarija!
Sto se ovo, jebem ti, dogadja?
Hoces malo?
Hajde. Kad god hoces.
Gdje si, suce?
- Oprostite. Oprostite.
- Smirite se svi!
- Suce, koliko jos?
- Pizdarija, sad je dosta.
Poluvrijeme!
Jedan nula za Opasni stroj, jedan nula...
Sto to, dovraga, cinis?
Trebali ste predati ovu utakmicu.
Znam, ali eto,
momci me ne slusaju.
Mladost ludost.
Prava steta.
A moglo je sve sjajno proci.
Sto mislis
da im Danny govori u svlacionici?
Da je do kraja utakmice
preostalo jos samo 45 minuta.
Smirite se, momci. Pocujte.
Jos nismo pobijedili.
Samo smo zabili jedan gol.
Sad se moramo ozbiljno potruditi.
Vezni red, zgusnite se,
cuvajte loptu. Redovnice?
Bio si dobar, Redovnice.
Ali ne ostavljaj nas nezasticene pozadi.
- Misicu?
- Moj nos.
- Bill, ti ces zamijeniti Misica.
- Na kojoj poziciji?
Njegovoj poziciji u veznom redu.
Francuz, pogledaj mu taj nos.
Zeznuli smo, ali oni vode samo
jedan prema nula. G. Hyter, kad...
Dobro se zamislite!
Prasi nas gomila
bezvrijednih kriminalaca.
- Obracam se momcadi, gospodine.
- Sjedi.
Zar ste zaboravili tko su oni?
Oni su ljudski sljam,
i upravo su u svlacionici do vas.
l sad se smiju na vas racun.
Zapamtite jedno:
svatko od vas igra da zadrzi svoj posao.
To se odnosi i na tebe.
- Zeljeli ste me vidjeti?
- Da.
- Sto se dogadja?
- Vi ste htjeli utakmicu.
Da, ali ti nisi nikad spominjao
mogucnost da vi pobjedite.
A vi niste spominjali
mogucnost da izgubimo.
Prije nego sto nas je napustio,
Nitro je napisao priznanje.
Priznao je da je ubio Ucu.
Kaze da si ti za to znao,
i da si zato poslao Ucu u celiju.
To je saucesnistvo u ubojstvu,
a to je kazna od 20 godina.
Necete to uspjeti dokazati.
Docuje li komisija za pomilovanje,
mozes se oprostiti s ranim izlaskom.
Mogao bi ostati s nama duze vrijeme.
Dakle, mislim da nam je svima u interesu
da vi izgubite ovu utakmicu.
- Ne mogu to uciniti.
- Jednom si to ucinio.
lmao si sve o cemu oni
mogu samo sanjati,
i sve si to prokockao.
Meehan je ponovo izgubio loptu.
Tako ti svega, Danny, bio sam slobodan.
Nisam te vidio.
Kao da je u svom vlastitom svijetu.
Probudi se, Meehan.
Lopta je odigrana na lijevu stranu.
Preuzima je Hibert
i krece prema rubu sesnaesterca.
Branic ga pokusava zaustaviti.
Dodaje loptu Hayteru,
koji je uspijeva dodati Downesu.
Srusen je u kaznenom prostoru.
Mogao bi to biti jedanaesterac.
Sudac daje znak za nastavak igre.
Sto je u Redovnikovoj glavi?
- Bojim se i pomisliti.
- Jezim se kad pomislim sto on sanja.
- Na terenu se atmosfera usijala.
- Uzarila.
Da li se njih dvojica tuku ili plesu tango?
Definitivno se tuku, Bob.
Billy juri za loptom poput psa gonica.
Steta sto mu nogometne vjestine
nisu jednake entuzijazmu.
- Steta sto je potuno beskoristan, Bob.
- Ap-so-lu-tno, Bob.
Ratchett je srusio Cigsa.
Cini se da cuvari
nikog vise ne cuvaju. Kuzis?
Kako ti kazes.
Hej ti, pripazi, jebem ti!
Pripazi ti,
debela indijska svinjo!
Zar smo se poceli i vrijedjati?
- Pao je sam!
- Broj 7, nasilno ponasanje.
- Van.
- Pao je sam, evo ovako!
- Hajde. Gubi se.
- Odjebi!
Zatvorenici su ostali sa samo 10 igraca.
Raj je morao u prijevremenu mirovinu,
sto ce izvrsiti pritisak
na Opasni stroj.
Ovo je razocaravajuci razvoj dogadjaja.
Nece biti lako.
lmas pravo. Cuvari koriste svim snagama
to sto na terenu imaju jednog covjeka vise.
Walker dodaje loptu g. Gayleu,
on je dodaje Hayteru, a Redovnik...
sjajno spasava iz samog lijevog kuta.
Tako!
29. minuta drugog poluvremena,
1-0 za zatvorenike koji se ne predaju.
Redovnik je krenuo
u jos jednu setnju.
No ovaj put igra na sigurno
i dodaje je na lijevo Trojanu.
- Sve sto Troj treba uciniti je pogledati.
- l dodati loptu.
- Dodaj loptu.
Dodaj jebenu loptu!
Gol!
Dva nula za zatovrenike
koji igraju sa samo deset igraca.
lako im je oduzeta sloboda, iako su
zatvoreni u celijama 23 sata dnevno,
nasi su momci danas imali svoj dan.
Sto je tebi?
Ovih posljednjih sat vremena,
bio sam slobodan covjek!
Opasni stroj!
Cuvari iznova krecu sa sredine terena.
G. Williams prepusta loptu g. Hibertu,
koji loptu lijepim udarcem
upucuje u kazneni prostor.
Ali, redovnik je spreman. Nema frke.
- Moras voljeti Redovnika.
Sto to radi Redovnika?
Ostavio je prazan gol!
- lzgubio je loptu!
- lzgubio je pamet.
Gol za cuvare. 2-1 .
Prestani se tamo zajebavati!
Dodaj loptu na nasu stranu!
U redu. Moja greska.
Ovo vise nije obicna utakmica.
Ovo je dvoboj.
- Reci nesto, Dan.
- Odjebi, Trojan.
- Hajde, idemo.
- Hajdmo, decki.
Zatvorenici krecu sa sredine terena.
Ali, sto on to cini?
Odmah gubi loptu.
Pogodio je precku.
Vidite, nema kohezije,
beskarakterno.
Opasnom stroju potrebno je
da njihov glavni igrac konacno zaigra.
- Sto Meehan uopce radi?
- Kao da ni nije na terenu.
Sto je tebi?
Nisam te ni dotakao.
lzgleda da je Danny ozlijedjen.
Varas.
Jednom gubitnik, uvijek gubitnik.
- Dan, gdje te je udario?
- Tu dolje.
Ne izgleda bas dobro, momci.
- Ne vidim nista.
- Dignimo ga.
Hajde.
Nemoj se oslanjati na nogu, Dan.
Meehan napusta teren.
Nadajmo se da ce izvrsiti zamjenu.
- Sad ih je na terenu 11 protiv 9.
- Dobro, znam.
- Sredi to.
- Sve je pod kontrolom.
Suti i radi.
Cuvari se lijepo krecu terenom.
Precizno dodavanje.
Ali zatvorenici su odlucni
i ne predaju se.
S tvojom je nogom
sve u redu, zar ne?
- Zasto mi ne daju da igram?
- Nisam mislio da ces nas prodati.
Ne nakon tvog velikog
``nastupilo je vase vrijeme`` govora.
- Da li bih ja nesto trebao znati?
- Nesto je sjebao.
Mozda ju je istegnuo.
Na terenu je postalo gusto.
Cuvari pojacavaju pritisak.
Jebem ti, Masivni, pomozi nam.
lmamo samo devet igraca!
lzvrsi zamjenu.
Walker do Marsdena.
Downs na drugu stranu do Hiberta.
Hibert pobacuje prema naprijed.
Walker smiruje loptu.
Zatvorenici su zaostali duboko u pozadini.
Ratchett je pred golom, neometan.
- Jebem ti, 2-2.
- Dobar gol! Dobar!
Hvala ti, Danny Meehan.
2-2.
Dobro, a sad jos i treci. Hajde!
Suce. Zamjena.
- Masivni, slusaj...
- To je tvoj zivot.
Ratchett je srusio Billya Psica.
A to je kao da tuces stene.
Dodaj mi kopacku.
Suce! Suce!
Vracam se u igru.
- Sjedi tamo.
- Ni govora, Meehan.
Tko ulazi?
- Ja.
- On.
- Grozno igras i znas to.
- Tko je ovdje nadlezan?
- Krenite.
- Ja sam nadlezan. Ulazi Danny.
- Stani!
- Slusaj, ja sam vlasnik.
- Ti?
- Da.
- Vlasnik?
- Malo pristojnosti. Odlucuje menadzer.
Ti, uzlazi.
Slavni Meehan se vraca na teren.
Samo nam je to trebalo. Bude li
igrao kao sto je dosad igrao,
mozemo se svi pokupiti kuci, Bob.
Ketch dobacuje dugu loptu Trojanu.
Nevjerojatno. Cuvari jos uvijek
ne znaju kako zaustaviti tog covjeka.
Tu sam ako me trebas.
Pucaj! Dodaj mi loptu! Dodaj ovamo!
Trojan prema sredini sesnaesterca.
Bio sam slobodan!
- Nisam te vidio, kuzis?
- Stvarno?
Chiv, dodaj!
Boze. Bio je to susret srodnih dusa.
Nimalo lijep prizor.
Meehan se pokusava iskupiti.
Morat ce se dobrano potruditi.
Meehan je sad posvud po terenu.
Plete i veze, Bob.
Nema sanse da je to bilo zaledje.
Tako se to radi, druskane.
Lopta je ispucana duboko u cuvarsku
polovicu. Cigs je hvata i smiruje.
Puca. Kakav gol!
- Opasni stroj ponovo vodi.
- Sudac dize zastavicu.
- Neka Bog cuva Opasni stroj.
- Ne trci pred rudo.
- Pricekaj trenutak...
- Nesto se dogadja.
- Oni jos uvijek slave.
- Gol je ponisten.
Glavni sudac prilazi linijskom.
Na terenu vlada zbrka.
- Prava zbrka.
- Nesto se dogovaraju.
Nije moguce! Ako je tako,
onda je to slobodni udarac za cuvare,
- sa 30 metara.
- Dizi se, kurvo stara.
lznesimo ga s terena.
Ovo je prilika za gol,
tako mi svega.
Usli smo u posljednje sekunde
utakmice. Dva naprema dva.
Lee, skidaj se. Ulazis. Suce!
G. Ratchett, jeste li u redu?
Po svemu sudeci ne.
U redu, iznesite ga.
- Zar necete nista uciniti?
- Dobili ste slobodan, izvedite ga.
- Koliko jos?
- Upravo ulazimo u sudacko vrijeme.
To je to. Postigne li sad gol, gotovo je.
U redu, zabij ga.
Udarac ce izvesti g. Gayle.
Prebacio je zivi zid.
Lopta putuje prema gornjem desnom kutu.
Cuvari u Pentonvilleu,
cuvari u Wandsworthu...
- ...cuvari u Liverpoolu...
- ...britanski policajci...
saobracajci,
vozaci pauka,
vase su momke danas
dobro isprasili. Svojski isprasili.
Opasni stroj!
Opasni stroj, Opasni stroj...
Puce mi glava!
Sve je tu, Danny, sve je tu.
- Ti si OK, Dan.
- Za tebe.
- Rekao sam ti da te necu iznevjeriti.
- Bravo!
Unistio si moj zivot,
sad cu ja unistiti tvoj.
Ne. Nikome vi necete namjestiti.
Ne, dok sam ja ovdje.
Sto ti mozes?
A tvoj posao, tvoja mirovina...
Moja guzica.
Dobro ste igrali.
lsuse, sto je to bilo?
Mislim da je to bio tvoj Saab.
To sto on kaze kazem i ja,
a kaze i Barry Kladionicar.
Dobra utakmica, Danny!
Zelim da ga strpas u samicu,
a ja sam upravitelj zatvora,
i to je naredjenje. OK?
Zacepi!
Stavite to u vitrinu s peharima.
subtitles:
Drug Ninja:
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org