Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nakaze Krvopije ~ Prevod: Kampfar ~
Stigla je nova roba, gospodaru.
Lepo, lepo..
Kako divna publika i ako mogu da dodam.
Hrabra takođe.
Oni među vama slabi duhom i moralom,
bi do sada otišli zblanuti.
Ali zašto? Zaista,
ovo je samo pozorišna predstava,
šou...
...ne nudi ni delić realnosti,
i dozvoljava i meni i vama,
da poniremo u nagroznije fantazije,
duboko iznad erotskih.
Ja sam...
Sardu...
Gospodar pozorišta strave i užasa.
Danas ćemo zapoceti sa mučenjem.
Upozoravam vas još jednom, ako ono što
gledate... uznemirava vašu unutrašnjost.
Samo se pretvarajte da glumimo.
Ali ako ste unapred skeptični?
onda se pretvarajte da ono što vidite...
...je stvarno.
Da li prihvataš Sardua
kao svog gospodara,
i slušaćeš svaku njegovu zapovest?
Molim vas, učiniću sve što želite...
Ne, dušo.
Tek smo počeli.
To je trik.
- Ko je to rekao?
Mr. Maverik, poznati ragbista.
Ralfus...
Da li bi želeli da se oprobamo sa gospođicom
De Natali, prelepom prima balerinom?
Ne usuđuj se.
Trik?
Ono što će te videti sada,
je drugi nivo mučenja.
Gvozdeni okvir.
Mrtva je gospodaru.
Mrtva je.
Recite mi, Mr. Maverik,
zašto aplaudirate?
Zato što je vrlo dobra glumica.
A šta ako bih vam rekao
da je stvarno mrtva.
Glupost.
Viđao sam bolje pre par godina,
u Grand-Guignol u Parizu.
Mr. Krisi Sajlo, nemilosrdni kritičar.
Nisam ovde zvanično.
Ne objavljujem o trećerazrednim magijama.
Magije?
Onda neka mr. Sajlo objasni
naš sledeći trik...
Komadanje.
Sada imamo prave reakcije.
Sada oči Ralfuse.
Ovo zovete trikom?
Nije trik, već drama.
Čisto pozorište.
Donacije za glumce molim,
nijedan od glumaca ne prima platu.
Hvala puno gospodine.
Hvala.
Donacija za glumce...
Mr. Sajlo,
Donacija za glumce?
Glumce?
Nijedan pravi glumac se ne bi posvetio
takvom đubretu.
Ali ćete objaviti moj šou?
Apsolutno ne.
Da napravim kritički članak o tvom šou?
Čuli ste me unutra.
Neki od mojih čitalaca bi mogli
da dođu iz radoznalosti.
A ja ne želim da budem odgovoran
za održavanje rada tvog pozorišta,
ni jedan jedini dan.
Onda ćemo videti.
Stvarno?
Ne slušaj ga, ja mrzim kritičare,
a ovaj je na vrhu liste.
Znaš? Stvarno mi se svideo šou.
Hvala, Mr. Maverik.
Treba da ga preselite u grad.
Pa...
A sta gospođica Di Natali misli
o našem šou?
Bilo je tako stvarno.
Ta devojka u stolici je bila odlična.
Fanstastična glumica, voleo
bih da je upoznam.
Pa, možda neki drugi put,
ima užasnu glavobolju.
Mogu misliti.
Laku noć
Hvala.
Laku noć.
Tom, možeš li molim te da me
vodiš odavde pre nego povratim.
Sarduov Teatar strave i užasa
Ne usuđuj se da mi upropastiš večeru.
Kako očaravajuće, malo muzike nakon večere.
Hoću da Krisi Sajlo bude doveden.
Hoćeš da ga kidnapujemo gospodaru?
Da Ralfuse.
Ne mogu to da uradim.
Previše je opasno.
Mogu da me uhvate.
Moraš to da uradiš za mene Ralfuse.
- A šta ćete vi učiniti za mene gospodaru?
Bili ste baš nevaljali danas.
Zar sam stvarno bio toliko loš?
Da li me treba kazniti?
Ovakva umetnost je stvarno
veoma izražajna.
Pardoniram, zar vas nisam negde ranije sreo?
Dobrodosli u teatar strave i užasa,
gospodine Sajlo.
Mislim da će se vaše mišljenje o mojoj
umetnosti, drastično uvećati narednih dana.
Ne verujem u to.
Ovo je kidnapovanje
i tako apsurdno.
Kritičar ima smisla za humor
u momentu stresa.
Može svašta da te zadesi prijatelju, ako se
ne složiš da je moj teatar deo umetnosti.
I najiskrenije se izviniš.
Ili?
Mučenje.
Nikada ti neće uspeti Sardu.
Dozvoli da ti demonstriram.
Post moderna metoda
refleksnih radnji.
Ralfus ce sada da pošalje 500
volti u njen nervni sistem.
Ako uradi kako joj se kaže,
neće biti bola.
Ako ne, užasna agonija.
Uskoro će naučiti da jedino
što joj olakšava muke,
je potpuna reakcija potčinjenosti
na moje komande, na zvuk ove pištaljke.
Da li si spremna da prihvatiš
moju dominaciju? - Ne.
Gospodaru.
Molim vas nemojte više.
Znam draga moja.
Uskoro ćemo ti naći mnogo
zanimljivih poslova.
I vremenom ćeš naučiti da uživaš u njima.
Pa Krisi.
Jesu li se konačno sve tvoje fantazije
pretvorile u realnost.
Ne baš.
Jedno ti i dalje izmiče.
Uspeh u teatru.
To će se upravo ispraviti.
Moj šou će dobiti kritičku ocenu.
Nemaš talenta za stvaranje ničeg,
osim đubreta.
Balet mi nadolazi u mislima.
Kombinovaćemo dve umetnosti,
sadizam i ples.
Pošto publika baš i ne guta samo erotizam.
Ali prikazivanje sadizma i discipline
u najčistijem obliku
bi samo vodilo ka utamničenju.
Ali malim zamaskiranjem sa pričom,
minimalnom radnjom i razradom.
Rezultat bi bio
na nivou kreativnog genija.
Ubij me.
Ne prijatelju.
Ti ces biti,
u centru moga trijumfa.
Uostalom,
kakav je to šou bez kritike?
Jesi li završio sa vožnjom Ralfuse?
Treba da se pozabaviš toaletom.
Njena usta će biti zanimljiva ve-ce šolja.
Najzad, drago mi je da vidim da se
i po koji dolar, sliva u ovom pravcu.
Ne mogu reći da ne činim svoj
udeo prema ekonomiji.
Jedan milion.
Nema potrebe brojati.
Tvoj poslodavac je stara mušterija.
Vrlo je zadovoljan kvalitetom robe.
I učinili su puno,
da održe mir u mom delu sveta.
Reci Henriju, da je pravi dzentlmen
i dobra mušterija.
Hoću li ga skoro videti?
- Ne, ne baš.
Ovog momenta leti ka bliskom istoku.
Da posvedoči
pristizanju robe,
lično.
Ako je to podnošljivo.
Lomljivo.
Rukovati pažljivo.
Bežite.
Nazad.
Nazad nakaze.
Držite se podalje.
Nazad.
Da li ste povređeni gospodaru?
- Samo ogrebotina.
Nepokoriva.
Još uvek odbijaš da
me prihvatiš kao gospodara?
Ralfuse.
- Gospodaru?
Izgladni ih do smrti.
Večera pod svećama?
Romantika.
Kakav je filet?
Blag?
Jedeš jednog od mojih pitomaca
koji nije pogodovao
To ti ne kvari apetit?
Ništa sto kažeš ili učiniš
me neće pokolebati.
Moj sledeći šou, hoće.
Tvoje predstave će uznemiriti...
svakog.
Biće izvedeno u formi baleta.
Nemaš ti talenta da
prirediš pristojan balet.
Glumiće Nataša Di Natale.
Nikada neće igrati za tebe.
Ne svojevoljno.
Da gospodaru?
Budi dobro momče i idi pokupi
Natašu Di Natale za mene.
Tom...sve tako dobro radiš,
čak i vođenje ljubavi.
Ništa što ja učinim ne može da se meri sa
onim što ti priređuješ na sceni, prelepa.
Zbog tebe, Linkoln Centar izgleda živo.
Moram na posao.
Ekscentrična balerina...
Tom, da li sam ti privlačna kao
zvezda baleta... ili kao osoba?
Oboje.
Ma da, mislim da samo voliš plesačice.
Samo ako izgledaju kao ti.
Zakasniću na probu.
Želiš šolju kafe?
- Ne.
Da li ćemo se videti večeras?
Pa...nakon predstave.
Znaš Tom...
Da imam više vremena...
...bio bi jedina osoba na svetu,
sa kojim bih ga provodila.
Državni teatar u Nju Jorku.
Gradski centar za muziku i dramu.
Dobrodošli.
Znači odlučili ste da napustite
Linkoln Centar i plešete za mene?
Sviđa ti se?
- Mnogo mi se sviđa gospodaru.
Onda uradi šta ti je volja.
Nemoj da je preforsiras,
treba da igra za mene.
Ralfuse, bez ožiljaka na telu.
Halo?
Da, ko je to?
'Nataša? Ne ona nije ovde.
Ona je šta?
Nije došla u pozorište?
Koliko je nema?
Što mi ranije niste javili?
Nataša Di Natale se
pridružila mojoj sviti.
Njen nestanak neće proći tek tako.
Policija će je pronaći ovde.
- Ovde ni ranije nisu nikog našli.
Godinama sam u poslu.
Di Natale je poznata ličnost..
Javno mnenje će ih prisiliti,
da dođu ovde.
Ona nije prosečna srednjoškolska Amerikanka
za koju se niko ne zanima.
Hoćeš li sada igrati za mene.
Nastavi.
Jača je nego što smo mislili.
24 sata bez sna, hrane i vode,
i još uvek mi oportuniše.
Čak joj se i divim.
Stvarno je izazovna.
Ovo je policija Nju Jorka
niko trenutno nije tu, slušate snimak.
Nakon zvučnog signala ostavite ime,
telefonski broj, kratak opis zločina...
...i opis počinioca.
Je li mrtva gospodaru?
Ne baš
Ako umre, nema predstave.
Znam idiote.
Onda bi sav posao bio za dzabe.
Zovi doktora.
Hoće li preživeti doktore?
Daću joj lekove.
Koliko vam dugujem?
Moje uplate za praksu su skočile...
Šta kažete onda na razmenu.
Još jedna operacija?
Koje vrste?
Vi odlučite.
Ovo neće nimalo boleti.
Lep pacijent.
Volim da dolazim kod Sardua...
jer me pušta da radim šta hoću
sa pacijentima.
Razumeš?
Ovo će biti lepa operacija
Nemam puno lepih pacijenata.
jer upadam u mnogo nevolja,
a to se mojoj majci ne dopada.
Živim sa majkom.
Molim vas nemojte da me povredite.
Neću da te povredim.
Ja sam lekar, izlečiću te,
od svega...
Molim vas, učiniću sve.
Hoćeš?
Možeš li da uradiš nešto sa ustima?
Volim usta.
Trebao sam da budem zubar.
Ali..
Moja majka je rekla da je
doktor mnogo bolji.
Nećeš da grizeš?
Otvori široko
Sigurno nećeš da grizeš?
Hajde da se osiguramo da nećeš da grizeš.
Kada sam bio u školi,
imali su običaj da kazu...
...da to nisam mogao da radim.
Sad ne možeš da grizeš.
Doktore?
Nećete valjda da je frizirate zar ne?
Ne.
Malo pasivne neuro-hirurgije.
Upravo sam hteo da
ispratim doktora gospodaru..
Šta si rekao?
Upravo sam hteo da
ispratim doktora gospodaru..
Doktor.
Otarasi ga se
Da gospodaru.
Permanentno...
...zar nije lakše da idemo kroz Brodvej?
Ne, brže je ovako.
Svideće vam se.
Treba mi taksi, ne mogu da čekam
za podzemnu. - Ovuda je brže.
U redu, pozdravi Sardua.
U centar.
BALERINA JOŠ UVEK NIJE PRONAĐENA
Ko je?
Narednik Tuci, policija Nju Jorka
uđite
Ostavili ste nam poruku.
- Da
Želite li piće?
- Ne, nemam vremena.
Imam još jedan slučaj u gradu.
Imate li kakve tragove?
- Lepo vam je ovde.
Lepi fikusi.
Čujem potpisali ste i te kakav ugovor.
To će vas obezbediti dok ste živi.
A tek one reklame za sprejeve...
stvarno su nešto.
- Slučaj Di Natale.
Imate li tragova?
Samo tebe Kupidone.
Mene?
Tebe.
Ne razuem
Spavao si sa njom.
Mogli ste lako da se posvađate.
- Ma daj.
Ne brini se.
Uz malo novca, mogu dokazati
i da je gradonačelnik ubica.
Šugav grad.
Šta si očekivao?
Moj otac je radio 25 godina, a za šta?
Ni za šta.
Nije ni doživeo penziju.
Je li i on bio pošten policajac?
Bio je pijačni radnik.
Kada ćete naći Natašu?
Koliko ti vredi?
Koliko mi vredi...?
Kučkin sine!
Ona je građanka...
Znam da je građanka...
Njena slika i podatci su
rašireni već u 50 stanica.
Niko neće da se muči da je traži.
Pojaviće se, mrtva ako ima sreće.
Hoćeš da budeš pametan, Kupide?
Uzmi malo od para koje imaš,
i podmaži malo ruke pravde.
Neka budu, točkovi pravde.
U redu.
Koliko?
10000 $
Kako je naš mali pacijent danas?
Neću plesati.
Dosta bre.
Vreme je da ti povratimo snagu.
Ralfus ti je napravio pileću supicu.
Napravio ju je posebno za tebe
Ukusno?
Moja mama me je naučila,
iskoristio sam celo pile.
Tajna je kuvati ga živo.
Imamo malo zabavnog
programa za tebe danas...
...nešto što se može desiti tebi ako i
dalje ne budeš htela da plešeš.
Svetla.
Raspeće, legitimna forma kazne,
legalizovana i od crkve i države.
Akcija.
Ovo će ići van svake
elastičnosti ljudske mašte.
Polako devojke.
Polako.
Da?
Pozornik Tuci.
Saznao sam šta ti se desilo
sa devojkom, Natašom.
Šta?
Kritičar Tajmsa, Krisi Sajlo
je nestao prošle nedelje.
Pobegli su zajedno.
Gluposti
Vrlo je moguće.
Tuci, želim pare nazad
To je samo teorija Kupide.
Slušaj...radim na tome.
Da, da bolje bi ti bilo.
Naša druga demonstracija draga moja.
Kazna za devojku koja odbija časove plesa.
Zbog njenih godina,
bićemo veoma nežni sa njom.
Pomozite mi.
Dokle god radiš šta ti kažemo,
duže ćeš biti živa.
Otvori usta, staviću nešto
lepo u njih.
Zagrizi jako.
Možeš da izgubiš glavu.
Da vidimo kolko možeš
pre nego otvoriš usta.
Zamalo da zaboravim.
Poštapićemo te jer si bila jako
nevaljala devojčica.
Pomozite mi!
Koliko puta ti moram reći
da si ti beli a ja crni?
U šta igramo gospodaru?
Počnimo sa prstima kao zalog (u loncu)
Nemaš više čipova gospodaru.
Kako to da ti uvek pobediš?
Ali nemate više čipova gospodaru.
Kladim se u ruke i noge da imam.
Kako napreduje gladovanje?
E pa neće moći.
Deo si programa koliko i Nataša
Ralfuse, nahrani ga na silu
Da te predstavim sa koleginicom Majom.
Nataša.
Ona neće plesati za tebe.
Hoće, ali plesom druge vrste.
Sada ću ti demonstrirati
šta će ti se desiti...
Ukoliko odmah ne počneš sa probama.
Mislim da ti je koleginica
okacila baletanke o klin.
Da li i ti planiraš da ''skratiš''
svoju igračku karijeru?
Neću igrati
ooo, igraće...
Teatar strave i užasa.
Gospodar Sardu ne može da se javi
trenutno je zauzet (vezan).
Igraće ona.
Pogrešio si Krisi
Igraće za mene
Uzmi malo šampanjca
To je dosta.
'Balerina je prešla u predstave za nakaze'
Devojka ti nije nestala...
...samo je otišla na Brodvej
Baš ovde u lokalu.
- Daj mi to.
Ne verujem u ovo.
Ma daj, ne bi napustila Lincoln Centar
za onu rupu u Sohou.
Kidnapovali su je i mučili.
Otrezni se.
Kakve predstave izvodi taj lik,
Sardu?
Golotinje.
Baš se pitam koliko plaća.
Moram da pričam sa njom.
Pažljivo Ralfuse. Pažljivo.
Želimo da izgleda lepo za premijeru
Ne bi se usudio da me pustiš u javnost.
Itekako.
I imaćeš najbolje sedište u kući.
Ok devojke, odmorite malo.
Ralfuse šta misliš o svemu do sada?
Ne, previše dugo traje gospodaru.
- Previše dugo?
A zašto onda nisi skratio zadnji vic o
inkviziciji, i zamenio ga gegom o gestapu?
Gospodaru?
O mojoj plati?
Ne pričaj mi o plati.
Mislio sam da si od toga digao ruke kada si
napustio ''William & Morris'' agenciju.
Glumci.
Saće gospodar za trenutak.
Razgovara telefonom sa agentom za javnost.
Baš neko uglađeno mesto.
Znaš šta Kupide.
Ovde ima više nego što se vidi.
Kao šta?
Mirišem pare.
Uvek sam mislio da su
ove Brodvej lakrdije...
...paravan za nešto drugo.
Paravan za šta?
Ne znam.
- Nešto krupno.
Mr. Maverik.
Lepo je videti vas opet.
- Hej, Dzon Tuci.
Narednik Dzon Tuci,
Nju Jork policija.
Je li?
Pa, obojica dolazite na našu
premijeru večeras.
Slušaj...
voleo bih da vidim Natašu.
Bojim se da ne. Iscrpljena je.
Proba za probom...
znate kakav je perfekcionista.
Da, znam sve o tome.
Samo hoću da je vidim.
Zašto?
Svi ćemo posle proslavljati.
Hoću da je vidim.
Apsolutno ne
Ovo je pozorište.
Znate li kakve su premijere?
Jedva da sam izdvojio
ovo vreme da popričamo.
Prikaži damu, Sardu.
Molim?
Prikaži damu ili prikaži dozvolu, kapiraš?
Ako ne bude ovde za 5 minuta.
Biće toliko prekršaja za ovo mesto...
...da neces moci da otvoris
ni limenku piva veceras.
Ako insistirate...
Insistiram.
Ok.
Ali ne oduzimajte joj previše vremena.
Imaš dobar način da
isteraš stvari na čistac.
To se zove takt.
Hej, Tom.
Izvini što te nisam zvala...
...ali sam bila prezauzeta
svojom novom predstavom.
Ovde si svojevoljno?
Naravno.
Linkoln Centar je tako dosadan.
Jedna te ista predstava,
bi bilo sve što bih radila.
Veruj mi, Sardu je genije.
Ovde je ono pravo, u Sohou.
Ali Sado-Mazo program...
Nije sado-mazo,
ovo je umetnost.
I, molim te, dođi večeras na predstavu.
Ralfuse, isprati gospodu napolje.
Ne muči se Sardu,
sami ćemo da se ispratimo.
Idemo.
Gospodaru.
Molim vas gospodaru...
nemoj da me kažnjavaš.
Gospodaru
Vrlo si dobro uradila Nataša.
Hvala gospodaru
Ne znam šta se dogodilo.
Mislio sam da je znam od korice do korice.
Nešto onde ne štima.
Ne znam, seks i sadizam,
možda je to moderno.
Pokušala je da ti kaže nešto Kupide,
i promaklo ti je.
Kao šta?
Ona nikada ne igra Giselle (vrsta plesa).
- Znam, otkud ti znaš?
Volim sve u vezi plesanja.
- Ti?
Kada sam bio mali,
želeo sam da postanem plesač.
Ali dolazim iz italijanske porodice.
Moj otac je želeo da radim častan posao.
Pa sam postao častan policajac.
Ali hoću da sredim Sardua.
Na moj način.
Šta radiš ovde?
Počinje mi predstava za manje od 2 sata.
Posao, Sardu.
Posao?
Majmunska posla.
Ne razumem.
Razumi!
Umukni.
Ubiješ li pandura u ovome gradu,
to je kao da si mrtav.
Imaš poveći dosije.
Tri optužbe za ubistvo.
Za šta je ovo mesto paravan?
Daću ti udeo.
Naravno da ćeš mi dati udeo.
Ali šta se ovde događa Sardu?
Trgovina robljem.
- Trgovina robljem?
To je poveća robija.
Moj program mora da nastupi večeras.
Koliko si spreman da platiš,
da ti večeras nastupi predstava?
Daću ti $ 50,000.
50.000 $?
Toliko dobro zarađuješ na ovim ženskama?
Trgujem preko čitavog sveta.
Interkontinentalno?
Onda će ti to povećati cenu Sardu.
100.000 $
U redu, prihvatam Tuci.
Dobro, večeras.
Ali ne mogu toliko brzo da skupim...
- Bolje bi ti bilo da skupiš.
Ne drziš pare u banci.
Inače bi te poreznici očerupali.
I ne laprdaj mi o štedionicama.
Večeras.
- Večeras.
Dobro.
Unapred,
pre nego se zavesa podigne, Sardu.
Šta si saznao?
Ne bih da te razočaram.
Sardu je čist, malo čudno, ali čist je.
Giselle, šta je sa Giselle?
- Radila je pre 3 godine u Sent Luisu.
A naredne godine ima još 8 nastupa.
Znaš koji je moj problem?
Predugo sam u ovom poslu.
Ne verujem nikome.
Odbacićes slučaj?
- A šta drugo?
Hoće da bude u nakaznoj predstavi?
Ovo je slobodna zemlja.
Možda se neki čudak primi na balet,
ko zna.
Razvedri se, zašto i mi ne odemo?
- Ne želiš valjda da ideš?
Zašto da ne? Ako je balet, idem.
Pa, ko danas može da uvidi,
šta je ispravno a šta ne?
Idemo.
,Slomi nogu' (srećno) Ralfuse.
Čiju gospodaru?
Ralfuse, to je samo pozorišni izraz.
Hej Zigfride.
Sećaš me se?
Čekaj ovde.
Videću šta mogu da učinim
Mislim da ću i ja pogledati.
- Rekoh, čekaj ovde.
Obećavam da ćete večeras imati gozbu.
Nazad. Nazad.
Izvinite.
Slušaj,
Sardu drži Natašu zatočenu.
Šta?
Vodi posao belim robljem,
200-300 devojaka godišnje.
Belo roblje?
Odavno je to u gradu, zatvoriš ih
na jednom mestu, oni otvore na drugom.
Zatvoriš ih na Park Aveniji,
oni dođu u Soho.
Belo roblje u ovo doba?
Odvedeš ih pred sud,
sudije ih puste. Jel znaš zašto?
Jer su potplaćeni kao svi ostali.
Ne verujem u ovo.
Sta misliš zašto polovina devojaka završi
u ovom gradu radeći u šou biznisu?
Baš na Brodvej.
Ovog puta Sardu je preterao.
Ali opraviću ga.
Nakaza hoće da bude poznata.
Lakše malo
Ovde ima nevinih ljudi,
nećemo nekoga da se povredi.
Smiri se, pratimo predstavu.
Izgledaš predivno draga.
Hvala gospodaru.
Šubert već uređuje da se
predstava prenese na Brodvej...
...zatim...Holivud.
I šef inkvizicije kaže...
'Mora da si tajni jevrej,
jezik ti se pušio.'
Idiote, rekao sam ti da ne pričaš taj vic.
Slušajte, vole me...
Glumci...
A sada...
...naša prima balerina, Nataša Di Natale
u mojoj kompoziciji,
'Umetnik, zavođenje i smrt...
kritičara.'
Krisi Sajlo.
Tiše.
Samo nas dvojica?
A ostatak policije?
Pravili bi previše buke.
Uostalom, ne želimo da ovo izađe u novine?
- Tuci.
Ako ovo postane javno,
biće svega i svačega.
Čega?
- Sarduovo zlato.
Ima bogatstvo uskladišteno tamo.
Gledaj.
Srebrni sertifikat.
Nije ni dinar potrošio godinama.
Zar nemaš nimalo osećaj za pravdu?
Šta je sa ljudima u tamnici?
Pobrinućemo se za njih...
kasnije.
Ljudi treba ovde da paze
šta ostavljaju po podu...
Šta je mali?
Nikad nisi gubio glavu?
Uhapšena si.
Imaš pravo na advokata,
sve što kažeš može biti...
...upotrebljeno protiv tebe pred sudom...
Razumeš?
Ralfuse, potreban si gospodaru.
Dođi ovamo perverznjaku mali.
Idem po Sarduove ključeve.
Pripazi na ove ludake.
Ruke gore Sardu.
I tvoj dečko takođe.
Hej?
- Šta se događa.
Seksa se sa Kris Sajlom.
Šta?
Krisi?
Ubila sam Krisija...
na predstavi.
Ne podnosim nenormalne perverznjake.
Učini mi uslugu.
Udari me opet.
Ako opet zine, ubij ga.
Molim te.
Šta koj moj...
U redu je dame,
neko će da vas posle opravi...
imate dosta vremena sa tim
da se igrate kasnije.
Jel' možeš?
Ok dame, malo mesta,
imam posao da obavim.
Moramo mu pomoći.
Idemo odavde.
Gospodaru.
Povredio si mi gospodara.
Hajde
Nataša hajde.
Idemo.
Šta ti je, hajdemo?
- Moram da se vratim gospodaru.
Hajde.
Idemo odavde.
Prokletstvo.
Tom.
Stižem gospodaru! :D
Kraj ~Prevod by Kampfar~
http://titlovi.com/
Kruševac prodakšn :P
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/mwnk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове