Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.BollywoodSrbija.com
prevela: Vukov Julijana - Fibi80
RV! RV! RV! RV!
R kao..
Trka!
V for..
- Pobeda!
RV! RV! RV! RV!
Ovo je moj tata.
Ceo svet ga zna kao... R.V.
On je naj naj najbolji
trkac na svetu!
Hoćete li da znate kako?..
..je postao najbolji najbolji
tkač na svetu?
Na ovom stadionu je tata
započeo svoju karijeru..
Ali ne kao vozač,
vec kao momak za menjanje guma!
Tata jos nije zavrsio studije,
kad su mu roditelji preminuli!
Morao je da napusti studije,
i da počne da radi..
I postao je vulkanizer,
u jednom od trkačkih timova.
Najbrzi sa gumama
na celom svetu!!
Sa velikim snovima!
Kao što sedam irvasa pomaže
Deda Mrazu
Mama je pomogla tati..
Od menjača guma
unapredjen je u vozača.
Kad je upoznao mamu...
To je vrlo zabavna priča!
Jednog dana tata je
krenuo negde.
I uvek kasni..Loša navika.
Nikad nema određeni plan
u onome sto radi!
..Zato je uvek kasnio...
Slušaj ti njega..
- Šta dođavola! Hey! Ti si indijac!
Gde želite da idete?
- 50. i Broadvai, ali stvar je ..
Slušaj, Ti si nov
sa broda? Upravo sam stigao?
U Americi,vozač sedi napred
"A putnik sedi pozadi.
Boze! Prvi put vidim sto dolara
posle jedanaest i po meseci.
...za jedanaest i po.
Vidiš,odavde do Brodveja
daču ti dvadeset.
..Možes da zdržiš kusur.
ako me pustiš da vozim.
Kada tata tako žuri,jedini vozac
kome veruje...je on sam!
... jedna osoba iza
je točak ... i on sam.
Čak i ako je potrebno 100
dolara umjesto 20 za to.
Imaš dozvolu?
- Da.
Nadam se da je tu!
Ali...vozi pažljivo!
Ja sam jedini taksista u Njujorku koji...
još uvek nema kaznu.
-Shvatio...
Univerzitet Kolumbija,
116 ulica,Brodvej.
Taksi je već zauzet,madam,
Šta?
Nemam vremena za ovo..
Hej...šta to radiš?
Papa! Zaustaviće nas policija..
Šta je ovo?
Danas obaraš sopstveni rekord!
Oh wow!
Pazi!
Sranje!
Fantastično!
Sta to radis?
on vozi odlično!
Hajde,Razbio si svoj rekord!
Gledaj ipred!
Ti si Michael Šchumacher!
Ako nađem vremena,
tuziću vas zbog ovoga!!!
Hvala na vožnji ortak .
- Hey, Hoću da razgovaram stobom.
O Bože!
Hej ti smotanko!
WOW!
Žao mi je. stvarno si prelepa!
Mislim da sam zaljubljen! Mogu da čujem muziku.
Moj iPod!
- Tvoj iPod! - pomeri se!
Čovece!
Šta nije u redu sad sa ovim?
- zašto ne pustiš i vidiš?
Nastavlja da svira,ne mogu da ga stopiram!
Sestro,da li znaš njegovu vrednost?
-50 dolara.
- Žao mi je!
Ja sam Harry.
A ti si?
-Bogu hvala!!!
Bogu hvala? Tvoje ime je Bogu hvala?
Radhika Šhekhar Rai Banerjee.
Da li je to sve?
Onda ću te zvati Radhika
Šhekhar Rai Banerjee ... sa ljubavlju.
Zovi me kako hoćeš
sa ljubavlju ili besom ..
"ali sad ti treba
da pođem sa mnom. Hajde!.
Čekaj. Čekaj! Hey Čekaj! -zakasniću
- Požuri! Čoveće.
Kafa? - Čas Muzike.
- H'asta la vista, sestro.
Hajde.
- Ok prijatelju, koji je tvoj problem?
Hajde zaboravi tu devojku.
to je gubljenje vremena i novca..
Pođi sa harijem. Kako se zoveš?
- Rajveer Singh.
- Vidiš! Eto zašto te ignorisala.
Rajveer Singh! Ne dešava se!
To treba da se menja.
A ko si ti?
da menjaš moje ime?
Speeding Saidles!
Saidles?
-Trkački tim.
Oh, Speeding Saddles!
Same to same.
Hariprasad Dhirubhai Patel..
..menađer tima. Ali možeš da me
zoveš Harry ukratko.
Ali tvoj tim je ..
Da, ne ide nam baš najbolje.
Zbog toga vozim ovaj taxi.
Kad se u Nju Jorku
jedan san razbio..
..Rodio se novi taksista.
Sve taxi vozače
Koje vidiš ovde..
..neki od njih su doktori,
ili IT vhizkids ....
"Wall Street Kings,
i holivudske zvezde.
Svi su imali velike snove.
Kada su postali taksisti
njihovi snovi su bili razbijeni.
Ali čoveče,čekaj i gledaj..
..Harry neće biti
taksista još dugo .
Pitaj me zašto?
Harry, Šta ćeš da radiš?
Naš pobednički trkački
tim se rasturio..
..sa mojom trinajstom devojkom.
Zato sam malo u problemu.
Zapravo šalio sam se!
Nije bilo trinaeste. Trinaest
je baksuzan broj, zar ne?
Onda sam sa dvanaestog
pao na četrnaesto mesto.
Ali sad Speeding Saddles..
...Vratićemo se na broj 1.
To je odlično!
Dali si našao novog vozača?
kakva šala!
R.V! Šta misliš o R.V?
Ne znam.
Nikad ga nisam video. Da li je dobar?
Dobar je?
Moj brat od moje druge mame!
on je mozak operacije!
Eto kako je moj tata upoznao moju
mamu po prvi put.
Nije baš bilo
situacije za ljubav na prvi pogled.
Ali ovo je NJu Jork.
Ne dešava se baš
ljubav na prvi pogled ovde.
Mama je učila muziku u Njujorku.
Ona je najbolji, najbolji,
najbolji pijanista na svetu.
Tata je imao običaj da
je zove Atty Fatty.
Nikada nisu mogli biti idealan par.
Ali verujte mi,da jesu.
Dokaz za to smo ja i šampion.
This is Aunty Sasha. Ona
je mamina najbolja drugarica..
..iz škole i u kući.
Sve se pretvara u jedno.
Požuri.
Idem. Ne mogu da letim, zar ne?
Zašto si tako usporena
kada si daleko od klavira?
Dođavola, my iPod!
Axa, Dođavola tvoj iPod!
Baci ga u mlin
i ponovo ga pokupi..
To nije uredu!
Kupila sam ga pre šest meseci.
Zasto bih ga bacila?
I zašto se svađas zbog toga?
Ne prestaje. neki momak
je naleteo na mene. Razbio ga je.
Momak! Dali je bio jedan od
dobrih momaka ili loših?
Bio je dobar momak.
Ali je slomio moj iPod.
sredičeš ga posle večere.
Imamo samo jedan sat da budemo spremne.
Šta?Samo sat? Koji si ti idiot!
Što mi nisi rekla ranije?
Hajde...Požuri!!!
Ne Harry,već imamo Denny-ja.
Hajde Billy, Speeding Saddles...
...Izguili smo trku zbog
Danija u svakom slučaju, zar ne?
Nije Seddles, Harry.Već Saddles.
Ista stvar! Moja sedma
deojka uvek je govorila...
Nije sedma, nego osma"
Sedma nije ni govorila.
Moja osma devojka
uvek je govorila, Harry...
"Istok ili Zapad,nikad ne odustaj
dok ne nađeš najboljeg.
A najbolji je upravo ovde.
Najbolji...Samo kad vozi taksi.
Indijci su samo u tome dobri.
I to je činjenica,Harry.
I to je činjenica?
Ajde da vidimo ko je činjenica?
Dal R.V ili Danny
neka se trkaju međusobno.
Ko pobedi taj će biti u timu.
Šta kažes?
Moja četvrt devojka mi uvek
govorila.. -Dobro. Uredu.
Dobro..Dobro...Neka se trkaju.
Odlično!
Zagrevanje! zagrevanje!
-Gubljenje vremena.
Come on Danny!
Harry!
- Billy!
Zar on nezna da pritisne kočnicu?
Super! Super! Super! Super!
Super! Super!
Gde si ti bio do sada?
Nema veze,sad si tu.
..Sada će sve da
bude... Super!
Moja šesta devojka
uvek je govorila..
Harry..
- Šta je govorila, Harry?
to je duboka misao.
Ne bi razumeo. Zaboravi.
Zadrži ovih. 5000,
dolara. za tri trke.
Ako budeš dobar ko što jesi..
"dobićeš ugovor
od Speeding Saddles.
Pet hiljada dolara!
Znam da nije mnogo. Ali možda..
Šta? da radim sa ovoliko?
Moja deseta devojka
me je jednom udarila ovde.
Možeš li da pričaš malo glasnije?
Šda da radim sa ovoliko?
U redu, svatio sam , svatio sam!
- Uzmi ti malo.
To je tvoje.Zapamti,
ja sam menađer tima.
"Billy se složio
da mi Vrati opet moju platu".
"Nakon što te je video na stazi.
Siguran si?
- jesam.
zašto si tako
dosadan? Vrati to u đep.
I slušaj, uvek prebroj
pare pre nego što ih uzmeš.
Kako mogu da ih brojim pre nego što ih uzmem?
Naučićeš.
Imaš mnogo toga da naučiš.
Dođi u Fast
Track prodavnici sutra..
..sa 1000 dollars u 8 sati.
Ne ujutru zar ne?
Šta si mislio - Noću?
Mora da kupimo sportski menjač..
..i da sredimo tvoju kosu.
Šta nije u redu sa mojom kosom?
Hoćes da budeš vozač ili
da budeš maneken?
Moraš da vežbaš u 11 h .
rano da spavaš rano da ustaješ..
Nemoj mi reći...
tvoja osma devojka?
moj tata!
Ej,stani,stani.
-Nemoj da stajes!
Šta je bilo?
gde si pošao? - Kući.
Jesi lud?? Sad
-ides sa mnom da proslavimo!
proslavimo! šta?
- Kao prvo, što sam se zaljubio.
U Radhika Shekhar
Šta je sledeće?
iPod.
- Sa Radhika Shekhar Rai Banerjee.
Kao drugo, trkaćemo se!
Uredu, Dama je otišla. Nestala je.
Prvo poglavlje zatvoreno. drugo: trka.
Prvo treba da se trkamo
pa onda da osvojimo trku.
Tek tada možemo da slavimo.
Ne možemo slaviti pre toga?
Ne. Ne. Ne.
Pravimo žurku pre trke..
.. jer smo dobili priliku da trknemo..
I slavićemo posle
trke. zato što smo se trkali.
pobedili ili izgubili, slavićemo. Razumeš?
Razumem!
- odlično! Taxi, u grad molim.
I tako je tata isplanirao svoju zabavu"
U jednom veoma,veoma skupom restoranu,
i mamina žurka je započela.
Beethoven is Neverovatan
but Mozart je fenomenala.
Sariah je mnogo bolji od njega.
Kažu da  najveća tajna
leži in Vienna's vinu.
vinu! zašto ne naručimo vino?
Moram reći da sam dobar
poznavalac vina. Dozvoli mi.
Stan, Naručimo vino.
Zašto to radiš?
Pusti ga da naruči vino.
Ako ja naručim,
Počeće sa lekcijama o vinu...
Koji si idiot. Treba li
da nastavim sa ovim glupostima?
Kako sam mogla da pretpostavim
da će biti ovako?
izgledao je normalno.
Pa sad kad ste ovde,
uživajte u vinu...
Ali ne više od dve čase.Ok?.
Pokušavam da objasnim ali ona insistira.
To je super.
Uživam da sedim sa ženom koja je u
..stanju da sebi narući vino.
Izvinite.
mama je ćerka jednog..
veoma veoma veoma bogatog biznismena.
Ovo ću.
- Mama je mama.
Uvek je veoma
pažljiva sa parama.
Vino je naručeno.
Mama je naručila vino kako.
..bi joj dosadna zabava
postala malo uzbudljiva.
U tatinom stanu.
..Žurka je bila
puno uzbuđenja.
Žurka je razbijala!!!
Kada tata kaže prijatelji on ne misli
samo na njegove prijatelji već svi prijatelji,
"prijatelji njegovih prijatelja..
..i prijatelji
prijateljevih prijatelja.
i tako dalje..
Mama je uvek naručivala
jeftina vina.Ali "
..tata  je trošio novac
kao da je kralj new York,a.
Zadrži kusur! Pomozi sirotinji.
Šta to radiš?
daj mi to ovamo,i ja sam siromašan.
Mr. Manager,
Mr. Manager pusti ga neka ide.
Let's party. Let's Pa"!!!
Aunty Sasha je upozorila mamu...
..dve čaše vina i to je to.
Ali hvala bogu, mama nije poslušala.
Zašto sedimo ovde
kao neka dobra deca?
Hajde da igramo!
Stanley, Zašto stalno pričaš
svo vreme? umeš li da igraš?
Dosadno je!ples je odlična vežba.
podiže mišiće! savija mišiče! opušta mišiće!
Radhika!
Ples čak i doktori preporučuju.
Radhika, ovo nije disko.
već restoran.
ona bapravimo disko!
izbaciće nas napolje.
Dobra ideja! onda naručimo jos vina.
Onda nas niko nemože izbaciti!
Već si popila
tri čaše vina.
Stvarno?
- Stvarno.
Radhika!
- Mogu li?
Radhika, nema više vina. Ok.
Mogu li da idem do toaleta, miss?
Izvinite nas momci!
Sasha Dušo, oladi!
Nisam pijana! Izvinite me.
E ovo je razbijanje!
Hej!
Hej. opet!
Kako si me našla?
Nisam te ni izgubila?
Zar me ne prepoznaješ?
Naravno date poznajem!
taxi!
- taxi! taxi, tako je.
Znaš, mislio sam...
Dali znaš kako se igra?
zašto se trudiš da pričaš svo vreme?
Chica! Chica! to je moja Chica devojka!
i niko me neće naterati
bolje od moje Chica devojke.
Chica! Chica! to je moja Chica devojka!
i niko me neće naterati
bolje od moje Chica devojke.
bilo kad, bilo gde ja stalno
uvek samo tebe vidim.
Ovo srce je izgorelo,zaljubilo
sam se onog dana kada sam te video
"Video sam te..Nasao sam te!
"Tražio sam te.Našao sam te!
Šta će se desiti
sad kad sam te našao..
..Desiće se!
"Šta god da se desi...
samo reci DA ili NE."
"Jer sada si samo ti zauvek u mom srcu!"
od sad ,Uvek i zauvek..
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad i zauvek moja ljubavi"
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad zauvek moja ljubavi"
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad i zauvek moja ljubavi"
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad zauvek moja ljubavi"
"Momci su ludi za mnom..
Zašto bih videla samo tebe?"
"Koliko je daleko nebo od zemlje
toliko sam ja daleko od tebe!"
"Šta god da se desi
samo reci,DA ili NE."
Jer si ti i samo ti zauvek u mom srcu!"
od sad ,uvek i zauvek..
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad i zauvek moja ljubavi"
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad i zauvek moja ljubavi"
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad i zauvek moja ljubavi"
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad i zauvek moja ljubavi"
Chica! Chica!to je moja Chica devojka!
i niko me neće naterati
bolje od moje Chica devojke!
Chica! Chica!to je moja Chica devojka!
i niko me neće naterati
bolje od moje Chica devojke!
"Nikad ne pokušavaj da me uhvatiš
Jer nećeš moći da me nađeš!
"Koliko je daleko nebo od zemlje
toliko sam ja daleko od tebe!"
"Šta god da se desi
samo reci,DA ili NE."
"Jer si ti i samo ti zauvek u mom srcu!"
od sad ,uvek i zauvek..
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad i zauvek moja ljubavi"
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad i zauvek moja ljubavi"
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad i zauvek moja ljubavi"
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad i zauvek moja ljubavi"
"Samo si ti na mom putu.
Samo si ti u mojoj viziji."
"Srce se izgubilo onog dana kad
sam te video...Zaljubio sam se!"
"Video sam te..Našao sam te!
Tražio sam te.Našao sam te!
"Šta god da se desi,
desiće se !
sdamo reci DA ili NE."
"Jer si ti i samo ti zauvek u mom srcu!"
od sad ,uvek i zauvek..
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad i zauvek moja ljubavi"
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad i zauvek moja ljubavi"
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad i zauvek moja ljubavi"
Bring it on!
Bring it on! Bring it on!..
..sad i zauvek moja ljubavi"
Hajde.Otvaraj!!!
Ako imaš para za žurku"
..imaš para i da platiš kiriju.
Ima da te ubijem!
Mamice!
- Kirija!
Večeras!
- Sad!
Švorc
- Lomim kosti.
policija!
Ni hirurzi ti neće pomoci,
vreme je za zahranu!
Radhika, ponekad ožeš
biti,tako mizerna!
dođavola glupi taksista!
Hello! kako možeš da
ovde a nisi tražio dozvolu?
Izvini, kako se usuđuješ?
Slušaj, molim vas, u velikojsam
nevolji ok? Samo dva miuta.
Ko si ti?
- Ko si ti?
ja? Ja sam ja!
Ne, ne ti. ko je pričao pre tebe?
To sam bila ja.
- Da ti! Reci nešto.
Nešto.
- reci još nešto.
Do re me fa so la ti do.
Ni jednu reč nisam razumeo.
Ali tvoj glas je.Čuo si ga ranije.
-i ja sam čula tvoj glas!
Čoveče, ovo je suludo!
- Ali vi izluđujete mene.
Hej, pomeri taj časopis.
- Ne. Ne. Ne.
Molim te, moj stanodavac
me traži. - Gde je on?
U beloj majici, svelikim mišićima..
"visok, ludi momak.
Da li ima tetovažu?
- Da, ima zmaja.
Evo ga iza tebe. Izvinite!
- Ne! Ne! Ne!
Izvinite! Evo ga ovde,
iza magazina. - Nemoj, Molim te!
Šalila sam se. Otišao je .
Stavno!
- Da. - Sigurna si?
Jea, positivno.
Hej! Ti!
To je magija?
Tata je potrošio sav novac na žurku.
Nista nije sačuvao da plati kiriju.
Kao da je unapred planirao..
..Kako bi opet upoznao
mamu po treći put?
Volim tatu i njegove loše navike!
Radhika Shekhar...šta je sledeće?
Rai Banerjee, taksista.
Tataksista!
- Naravno, Taxi! Da li se sećaš..
..slomio si moj iPod?
pedeset dolara.
pedeset dolara!
To je veoma skup iPod.
On je taj?
- Da,taj sam.
Hej, bila si prilično
raspoložena prošlu noć.
Gde si nestala?
Sinoć...?
Sinoć sam... pedeset dolara.
Možeš li da veruješ, Shona?
Shona?
- Jea, to znači slatka na bengalskom.
Stvarno! naravno pa ,
ja ne znam Bengalski.
Ja sam istraživao
Bengalis u Bong's.
Banerjee je isto što i Bengali.
- Ali ja nisam isto sto i Shona.
Bongo, slatako .
Ti si Shona.
Dakle! Ti si slatka Shona.
Pa šta? Pedeset Dolara.
Shona, kad god se sretnemo...
-Tvoji đepovi su prazni!
Da! Zašto se to dešava?
Dosta izgovora taksisto.
Ja nisam taksista.
Ja sam profi vozač.
Ti si lažov.
OK, Dokazaću ti večeras.
Dođi na trkački stadion.
- Zašto bih došla?
Zato što ako ne dodješ, Izgubiću.
Neću da dođem.
Vidi Shona, Nakon što sam te upoznao,
Dobio sam šansu da se trkam..
.Po prvi put.
A kad sam tebe srela,polomio mi se I-pod.
Po prvi put.
Ti si kao moja srečna zvezda!
A ti si moja nesrečna zvezda.
Ti je pitaš tako ljubazno..i
...a ona se brine za svoj iPod.
Zaboravi je. Ja ću biti tamo.
Zaboravim! Izvini.
Yikes, Harry! Mora da idem.
Moj iPod?
Ovaj je slomljen.
Ako želiš nov ..
...za 50 dolara Dođi
večeras U pet po podne.
.. New York Speedway. Čao!
Koliko vremena imamo?
-Ne idemo tamo.
Ali tako je sladak!
On je lažov..i prevarant.
Hočeš li da budeš manekenl ili vozač?
Ovo nije modna revija. Hajde..
"Koncentriši se na trku.
Kako da se koncentrišem na trku?
Najbrži vozači na trci su ..
"Mighty Mike and Jolting Jack.
Zapamti to.
Da li Radhika doči?
Nemogu da verujem.
ovo je tvoja prva trka,i..
..ti si zabrinut za nekakav.iPod!
Hajde! Koncentriši se na trku.
Okej. Okej. Trka! Trka! Trka!
Jacking Jolt I ko je
onaj drugi, Mickey Mouse?
Mighty Mike and Jolting Jack.
Hello, Gledaj ovamo ne tamo.
Pusti me da proverim dali je došla..
Oh moj Bože Harry! Toliko ljudi!
Ja ne mogu ovo!
Učuti, Možeš ti to.
Čak i veliki sportsti.
"budu nervozni kada
vide ovoliku masu.
Slušaj, Gledaj svoj auto,
svoj upravljač..
..tvoju trkačku stazu,
gledaj levo,gledaj desno.
Gledaj bilo gde drugde ali
ne gledaj u gomilu.
Da li si razumeo?
- Shona!
Šta sad?
- Radhika!
" Hej!
Znao sma da če te doći.
Ovo je moj prijatelj Harry.
Harry koji sam idiot!
Pa sam doveo Romea ....
...da postane vozač..?
Vrati se da budeš ponovo taksista.
Hajde, da se trkamo! Radhika's došla.
Hočeš li da se trkaš
bos? Idi po auto!
RV! RV! RV! RV! Hajde,
Navijaj samnom.
zašto si Došla?
da Uzmem mojih 50 dolara.
Da, Ali dobičeš ih
samo ako pobedi.
Wow! izgleda tako hot
u crvenom, Jel da?
RV! RV! RV! RV! RV! RV!
R.V. ako izgubimo ovu trku,onda ce,"
Speeding Saddles biti...
Chill Bill! Od sada će
Speeding Saddles uvek biti...
To je moj dečko.
Pobedi taksisto!
RV! RV! RV! RV!
RV, Odlično. Samo nastavi!
pazi!
Nastavi! Nastavi!
Čao-Čao!
Hej Harry! Ovo je zabavno.
Budalo! Šta to radiš?
...Molim te dođi na pistu.
...Moramo da zamenimo gume.
RV! RV! RV!
Hajde momci, Hajde! Odlično!
Shona!
Hej! Hej!
Go! Go. Go. Go. Go!
RV! RV! RV!
RV, postoji problem
na drugoj krivini.
Znam. Ne vidim ništa
ispred sebe.
Ne usporavaj. uzmi
vazduha i Pođi ispod dima..
Šta? Si siguran?
Veruj mi, RV! Samo zatvori oči,
I drži se desne strane.
..I vozi pravo ispod dima.
Okej Harry!
evo ga idemo!
Jes! uspeli smo Harry! Uspeli smo!
Go!
Hej Harry!
Šta se dešava čoveče?
To je dobrodošlica na stazi!
Jedan momak
Je počeo da me udara odpozadi!
Šta to radiš? Ovo nije
Školska pauza, Ovo je trka.
Šta ti to dođavola znači? On me
jebeno udari od pozadi!
To se zove gust saobracaj.
- Gust saobracaj!
Da, I ti to možeš! Dozvoljeno je.
- Dozvoljeno?
Da  dozvoljeno je. Sad kreni!
Sranje! bio sam na
četvrtom a sad sam poslednji.
Hajde RV, Ovo je poslednji krug!
Hey!
- Izvini!
ode blokada!
RV!
Oh, Žao mi je!
Šta to radiš? pazi kako voziš.
To nisu kola moga tate.
Okej, sad,čao!
Jes!
Kreni! Kreni!
RV! RV!
Predpostavljam da snaš!
Da sam lud za tobom.
- Od kada sam te sreo
Letim na krilima vetra!"
"Ti si u svakom mom trenutku.
"U mojoj današnjici.mojoj sutrašnjici."
hej shona hej shona
Predpostavljam da snaš!
Šta je u mom srcu
Nikome nisam rekla pre..
..Ali sad, je vreme tebi da kažem.
"Ti si u svakom mom trenutku U
mojoj današnjici.mojoj sutrašnjici.
hej shona hej shona
ako me izgrdiš videću
Ljubav u tome, pitam se zašto?
Nije važno,šta god da kažeš..
...osećam podrsku prema
tebi, Pitam se zašto?
Hajde sad, Ostavi sve
priđi mi bliže.I
šapni mi tajnu šta ti leži na srcu.
hej shona hey shona
hey shona hej shona
"Ostaviću sve na svetu
i voleću samo tebe."
ako postoji samo jedna želja
Želim da volim samo tebe
"Sa ovim željama...
Na ovim stazama."
Ti si samo moj, za ceo život.
hej shona hej shona
Predpostavljam da snaš!
Da sam lud za tobom.
Od kad sam te sreo letim na klilima vetra!"
"Ti si u svakom mom trenutku.
"U mojoj današnjici.mojoj sutrašnjici."
hej shona hej shona
Da li je to Tiffany?
Da. Ali kako si to znala??
50,000 dollara?
pedeset pet,
- 55,000 dollara?
Čoveče, ti si sišla suma!
Zapravo pogledala si i rekla cenu,
kako si znala koliko košta?
Ti nemaš para
da platiš stanarinu...
Odakle ti pare da kupiš
Prsten od 55,000 dollara?
Shona, Bole me kolena.
Koliko dugo moram da klečim
Držeći ovaj prsten u ruci?
Prvo idi plati kiriju.
- Odmah? nemam para više.
Dali si sve potrošio?
Ne, Nisam sve. Zapravo
sačuvao sam 50-60 dollara.
To je dovoljno za danas. - Danas...
A šta ćemo da radimo sutra?
Hočeš li ga prodati za hranu?
Nikad! To je za tebe.
Prodaću krevet.
ovo je previše!
- Shona, samo sam se šalio.
slušaj, idem da potpišem
sponzorski ugovor sa.
..Aveo,firmom.
Platiću stan čim budem
dobio ček. Obečavam.
Sutra, Sutra. Šta ako tvoje
sutra nikad ne dođe,onda?
u međuvremenu, i to ćeš
izgubiti što imaš.
Ali još nisam izgubio!
još ivek držim u ruci.
Reci mi, DA ili NE?
Nemogu da verujem!
dasam se zaglavila sa budalom.
Shona! Shona, Slušaj me. DA ili NE?
Počinje trka za nekoliko dana..
"Zato pravi još nekoliko
extra krugova. Još samo pet minuta.
Vežba! Trka! Još vežbe!
Još trke!
On je veoma zauzet covek!
da li je išao na Fakultet?
Zašto? štaće mu fakultet?
Završio je fakultet?
Umetnost ili nauka?
Nikad nije išao na fakultet.
Mislis nema fakultetsku diplomu?
Mislim..Ako je več tako
Uspešan, popularan i srećan...
...štaće mu diploma?
Tačno. Šta je diploma?
Samo parče papira.
Hajde tata, Ne budi sarkastičan.
Prilično je popularan?
Da, Pogotovo među devojkama.
Zar nisi ljubomorna?
Da. Jesam malo.
Ali mu verujem!
I dali ti se sviđa novi auto?
Ovaj auto?
- Da. Upravo sam ga kupio.
Ako budemo vozili ovako
skupa kola, onda...
... gde će mo ići da
živimo kada se budemo venčali?
Kako mošes da budeš tako neodgovoran?
Dali u opšte razmišljaš i brineš
gde ćeš i kako ćeš potrošiti novac?
Razmišljanje? Briga?
Hajde  RV, uozbiljise.
Hey Shona, Razvedri se!
Ne moram da plam
sve odjedanput sad.
Nešto sad, a Nešto kasnije.
U ratama...mesečnim...
na pet godina! Samo se razvedri.
Tata, ovo je RV.
RV, Ovo je moj tata..
Gospodin,Subha Shekhar Rai Banerjee.
mogu li da vas zovem Mr. Shubhosekhar..
..Izvinite, Mislio sam,
Mr. Subho.. Shekhar...
..Izvinite malo sam nervozan.
jednostavno mogu li da vas zovem
tata? Tata zvuči odlično.
Da, Sviđa mi se.
-Znala sam!
Ali ne toliko da se udaš za njega!
Ko je pričao o braku ovde?
R.V. nije prilika za tebe.
Malo ime...Mali ugled.
Ne pričam o parama.
Znam da je  bogat i Popularan!
Ja pričam o ovom ugledu ovde...
Da bi postao tvoj životni parten
Treba da je na sitom nivou kao ti
..Treba da ima da poseduje intelekt
Ima  intelekt.
Znam da je drugačiji od tebe .i mene.
Ali ga poseduje.- Stvarno!
Od kog autodilera je kupio auto?
Hajde tata!
- Hajde , Radhika.
Ti stvaraš music.
Francuski, Ruski, Elizabetinu poeziju"
...Svetsku Istoriju, matematiku logiku...
Sve to čini tvoj intelekt!
ti si stvorila svoj intelekt
studirajući sve ovo.
Šta je on studirao?
Sportske stranice čine
njegovo istraživanje literature.
Matematiku zna tek toliko da sračuna..
"broj konjskih snaga..
A što se tiče stranih jezika..
..Verovatno zna samo jednu
reč na italijanskom...Ferrari.
Ali ja ga volim!I on voli mene!
Voli te danas.
A šta će biti sutra?
I sutra ce me voleti,tata.
Da li on zaista misli na sutra?
Danasnja trka...
-Danasnja pobeda...
Ti si uvek planirala za sutra.
imala si samo deset...
..Kada si isplanirala da
postaneš pijaniskinja.
To sam naučila od tebe.
Koristilo mi je u životu.
Da živim današnji trenuta.
...i da budem srećna
to...to sam naučila od RV.
Čak i to po nekad može biti korisno.
Uredu,uživaj u trenutku sa njim.
Razumem.
Zgodan je, sportista je, i...
...čak i zarađuje.
Zašto da se venčate?
-Tata?
Budimo iskreni.
Oženio sam tvoju majku
posle puno razmišljanja.
Ali naravno pre toga imao sam..
tri-cetiri devojke,
Znaš, bez osećanja..
Osećanja!
- Znam ...zvuči jeftino.
Afera! Imati aferu!!!
..I onda zaboravi ovu R:V aferu!
Dosta! Ne vređaj svog zeta.
On nije moj zet!
- On je moj muž.
-Jesi li poludela?!?
danas ga braniš, ali "
..Sutra češ zažaliti zbog toga.
Mi če da se venčamo sutra.
Ako dođeš Bićemo veoma
srećni but, Ako ne dođeš...
..Ti si me naučio ovo...
...Nije važno koliko češ mi
bol naneti, ostaćemo stranci..
..i ostavljam tugu za sobom.
ali nastavljam dalje.
Nisam ispratila sve tvoje lekcije
koje si mi zadao.
"Ali ovo
Definitivno ću ispratiti
Sutra ujutru. 10 am.
Može li malo da uspori?
Ujače, Počni.
Ti, Radhika Shekhar...
Samo Radhika je ok.
Oh Shona. Kratko a slatko.
Kratko a slatko.
- Mora biti puno ime.
Radhika Shekhar Rai Banergee.
Super! Ujače!
Super! Hajde, Nastavi.
Dali uzimaš Rajveer Singh...
...Za tvoj životnog venčanog muža?
Da, Uzimam.
- I ja isto.Mozemo da se poljubimo sad?
Strpljenja! Formalnosti još nisu gotovi.
Opusti se.
Da li  Radhika Shekhar..
Ujače,Nije promenio mladu.
ako budeš nastavio čitati
dugačka imena svaki put..
...oboje će da
ostare.Nastavi.
Gospodine, rekla je Radhika'dobro, tako?
Dobro. Dali uzimaš Radhika za
tvoju životnu venčanu ženu?
Da uzimam.
- Po pravu koje mi je dato..
...sada vas proglašavam ,mužem i ženom.
- Sad poljubac?
Nastavi. Neću da gledam.
Moje oči su zatvorene.
Prstenje!
Harry?
Zaboravio sam!
- Šta?
Kako si mogao? - Šalim se! Ne boj se,
Harry je tu. Uzmi ovaj.
Okej.
Mislim da nebi ste trebali
da ljubite mladu..
.. pri ovakvoj brzini.
Hoćeš da te izbacim?
Zatvori oči. Nastavite..
Ovo je naša kuća. naj,
naj, nnajlepša kuća na svetu.
Jer ovde žive RV,
Shona, Šampion i Princeza..
"Mislim ja. četvoro člana porodica.
Evo kako je tata postao..
..RV. od menjača guma
zvezda trkačke staze.
Slatka priča, zar ne?
kao u bajci.
RV! RV! RV! RV! RV! RV!
Mozda ne uhvatis vetar u drugom krugu
Na četvrtoj krivini
vizičeš proitiv vetra. - Pa?
moja deveta devojka je
uvek govorila, Harry, Kada..
..je vetar u suprotnom smeru
smanji brzinu.
Kapiraš!
- razumem!
Do pobede! Taksisto!
RV! RV!
Kreni! Kreni!
Ima sto krugova!
ostalo je još devedeset!
Nemoj da zapališ gume..
neka se zapale,čoveče !
Ne idem prebrzo.Harry,
izgleda da su oni spori!
Ne znam šta je ovo.
Harry, Dolazim u stop pistu.
Broj 27 and Broj 2 su novi,
oboje rasturaju...
odličan si ,samo.
budi oprezan. da li si razumeo?
Dobro ti ide za sad.
Razumeš! Kreni! Go! Go! Šampione!
RV, budi oprezan.
Rusty, auto broj 2 dolazi.
Neka dođe.
I onako se dosađujem.
nemoj se šališ RV! stiže te.
Prekini RV, prestani da se glupiraš.
Idi RV, Uhvati ga!
Dodjavola ,RV, Pomerise u desno.
Idi nazad. Nazad! Nazad!
Šampione, ostani sa princezom.
Princezo,Pazi na šampiona.
Biće sve uredu zar ne? Harry!
Nego šta? R.V. je borac!
Znam.
Ali još treba da s bori...
Doktori kažu..
..da neće moći da se trka ponovo.
doktori su budale.
nemoj da brineš zbog toga.Opusti se.
ne brinm za sebe.
Ali šta će se desiti
kada RV sazna?
Onda će mo ja i ti da ga
vratimo na stazu, Dogovoreno?
Dogovoreno.
Definitivno.
Hajde taksisto,bori se.
Šta?
princezo! Šampione!
Princezo!
- Šta?
Zašto si ga unela unutra u kuču?
ovo je i njegova kuča.
Ne. Ne princezo ovo nije njegova kuča.
ovo nije kučica za pse.
Mi ne volimo pse!
Ja volim pse!
oni su prljavi. laju,
smrde, grebu svuda .
oni su glupi.
- oni su glupi.
Tata, Ja ne volim pse.
Tata,
Molim te...Bruno ostaje sa nama.
Okej, ja votam. Ne. Ne. Da.
To je 2 NE i jedan DA. Pobedili smo.
Pobedili smo!
- Doggy Napolje!
To nije fer. Mama! Mama!
Zašto ste ustali tako rano
i napravili toliku buku?
Oh bože!
Vidi šta je princeza
donela u kuču.
Mi ne volimo pse.
- Zašto Šampione?
Tata,zasto ih ne volimo?
Tako je sladak. Odakle si ga donela?
Zvaćemo ga...
Bruno! - Ne, ne!
nećemo ga zvati nikako.
Molim te Shona, mi ne
volimo pse. Reci nešto.
Bruno ostaje sa nama.
Kraj diskusije.
Mora da je gladan.
Hočeš li doručak?
Hajde  Princezo.
Šta da mu damo?
Hočeš mleka?
isuse, rekao sam ti.
Da čoveče.
'Doktori su izjavili da..
"RV neće moći da se trka ponovo.'
Ali RV se u proteklih godinu dana
izborio sa svojom povredom.
I danas se vraća na stazu...
...kao izazivač Rusty Finkelstein.
u proteklih godinu dana Rusty ..
"Učvrstio svoju
poziciju broj jeda .
Pitanje je, dali će RV moći..
..vratiti svoju poziciju ili ne?
Naravno. kakvo je uopšte to itanje?
Da li će biti u stanju da
porazi Rusty Finkelstein?
ali eksperti tvrde da je .
..Rusty bez sumnje veliki
trkač na ovoj stazi. - Gluposti!
Da li si siguran da si
spreman da se vratiš na stazu?
kakve glupe vesti
za koga li rade.
Misliš da sam glupa?
zašto me pitaš gluposti.
jesi li siguran?
Naravno. Čekao sam na ovo
zadnjih godinu dana.
Tata!
- Tata!
Tata, Šampin prvi, princeza druga.
- Stvarno?
Varalice! Varalice!
Nije pojeo svoje žitarice.
Bacio ih je u kantu za đubre.
- Čekaj. - Nisam! - Jesi!
Vidi prekinite. Slušajte.
Princezo, pokaži mi svoj jezik.
Okej sad ti.
Ne, ne neću.
- Zašto?
Crn je! Lagao sam!
RV, Ne smej se.
- Izvini. Ne varaj.to je loše.
Hej Tim!
- Hej Harry!
Hej šampione! Hajde da ti
pokažem moj najnoviji trik.
Okej, spreman? Gledaj.
Hajde Šampione, Idemo.
Ne, hoću da naučim ovaj trik.
Hajde Naučiću te još dva
trika dok stignemo do kapije.
idemo.
- Okej Harry! - i ja idem!
RV, čemu žurba?
Okej. Reci mi iskreno, jesi li siguran?
Je li crno?
Nije, zar ne? Ne lažem te.
Siguran sam. Sad idi na čas. Kreni.
Hej taksisto!
Učuti! To je bilo za mene.
To pobedi taksisto!
Ide dobro! Ide dobro! Ide dobro!
U redu, koliko je daleko RV?
R.V. Rusty preuzima
vodjstvo sa desne strane.
Ti probaj sa leve strane.
Koliko je krugova sotalo, Harry?
Još samo dva.
Okej zadnji krug, RV. idi ga stigni!
Blokira me Harry.
Ne mogu da ga zaobiđem.
Pokuša RV, Pokušaj.Možeš
da ga prođeš. Hajde!
Hajde RV. Hajde.
RV Potrudi se, još samo 700 metara imaš.
Hajde.
RV, Šta to radiš?
Ne usporavaj! Šta to radiš?
RV!
Shona?
Dobro sam.
Hej..Shona, Ne brini.
Namerno sam izgubio trku.
Dasam pobedio posle godinu dana...
..Ljudi bi govorili
Kako sam namestio ovu trku..
"Da RV. Nikada ne gubi.
Watch me. Ima da oborim svoj
rekord već u sledečoj trci.
Okej?
Hej Hej! Kući smo! zdravo drustvo!
Tata, Bruno i Šampion su se
trkali. I brune je pobedio.
Bruno je varalica!
Tata, kako je prošla tvoja trka?
Šta je u mojoj levoj ruci?
knjiga za mene.
- Pogrešno!
Ali to je tvoja desna ruka!
Oops! Šta je u mojoj desnoj ruci?
Moj auto!
" ' Jes!
WOW!
Wow! Wow!
Tata...Trka? Šta se desilo?
Ko hoće dase igra žmurke?
Ja!
- Ja se prva krijem!
Kako sam prošao?
90 sekundi ispod
tvog najgoreg vremena.
Okej meri mi ponovo, samo jos jednom.
Hajde RV, Znam da ti to možeš.
Kakva tragedija! Da?
Gospodin, Rusty Finkelstein Je ovde.
Uvedi ga unutra.
-Da Gospodine.
Pobeda 2003!
Izgledam užasno na ovoj slici.
Ne RV, izgledaš razbijački.
Yeah! Ne bih rekao.
Harry? jer sve uredu?
Harry?
odpustili su te.
Zašto se šališ ortak?
Ne šalim se , RV.
Izbacili su te iz tima.
kako mogu da me izbace tek tako?
Billy kaže da je dao šansu
deset trke da se dokažes.
Ni jednom nisi bio Ni
drugi Ni treći if a kamoli prvi.
Ali si bio poslednji u svakoj.
Znam . da sam zadnjih deset bio poslednji..
...Ali sam u 50 takodje bio prvi!
Razgovaraću sa  Billy.
nema svrhe.
Ne želi da te vidi.
Ne želi da me vidi?
Izvini RV, šef je na sastanku.
Dođavola sa ugovorm!
Dođavola sa Speeding Saddles..
..Dođavola sa Billyem!
Hajde, Idemo na pivo.
Ti idi. Ja imam još neka posla ovde.
Kakav posao imaš ovde,sada??
Ja sam manager ovog tima.
RV je tim! Ako ja nisam ovde onda..
..kako možeš da budeš u timu?
Rusty je potpisao ugovor sa Billy .
Rusty!Ti si
sa  Rustiem"?
Šta sam drugo mogao, RV?
I ja imam porodicu.
Moj otac je bolestan.
imam tri sestre.
Moram da im šaljem novac...
imam i ja neku odgovornost .
Žao mi je RV. Ne mogu da napustim ovaj posao.
Nisam rekao da se penzionišeš...
Napravićemo naš tim.
Načićemo investitore tek tako!
Investitori mogu da ti daju pare
Ali nemogu da ti vrate brzinu.
Okej vidi, Znam da sam
se malo usporio.
Ali ti si tu.
Možeš da rešiš ovaj problem.
Šta misliš ? Šta sam radio u
ova protekla tri meseca?
Ali sad tvoj problem ne može da se reši.
vidi svaki sportista ide gore
sve više i više ka vrhu .
ali posle toga nema
samo pada dole..
Pametne osobe se penzionišu
pre ne go što pičnu padati dole.
Prihvati RV. Povuci se ponosno.
Ljudi će zaboraviti deset trke..
"Ali uvek će
pamtiti Kralja brzine.
Čekaj, Čekaj. ..
Govoriš kao.Speeding Saddles
menađer, jer tako?
Plašiš se da bih mogao
da se vratim na stazu...
...i da ne pobedim Rustija, Je li?
Zato hočeš da se povučem.
Hajde, Prijatelju. - Svaki tim
će me unajmiti . samo tako.
I onda čemo se sresti
na stazi...Kao rivali.
onda ću ti pokazati koliko
je brzine ostalo u meni!
Ti si mi kao brat.
zato te i savetujem.
Samo umukni!
Ako te ikad savlada tuga..
"Ne dozvoli da te sruši.
Ta ra ra ra rum. Ta ra rum pum.
nemoj prestati da veruješ
Sreća će sama doći.
Ta ra ra ra rum. Ta ra rum pum.
Šta je dan.Ako ne prati noć
Ako postoji putovanje tu je i odredište
nema tuge,osmeh na lice i pevajmo..
Ta ra ra ra rum. Ta ra rum pum.
Čekaj! Stani! Stani! Heh!
Šta to radite?
Gde nosite moj auto? - Plati
ratu,vratičemo ti auto.
Prošla je cela godina.
Mi nemamo ni jedan dolar.
Svi računi su prazni, nula.
Sve kreditne kartice
su otkaztane.
Imamo sreče sto nam telefon još radi..
...iamo vodu i struju.
i to uskoro
nećemo imatir.
Zašto? -kredit za kuću?
u mesečnim ratama
Nije problem!
Možemo prodati neke stvari..
Nemožemo prodati ništa!
Ništa nije naše.
Sve je kupljeno na lizing..
..ili kreditnim karticama.
nameštaj, tepisi,
zavese, Naša Garderoba..
..tvoje odelo uključujuči i cipeles.
OK, OK, slažem se
da je sve na kredit.
Potrebno je malo vremena za rok otplate, tako
Pa? It'neće nas
sigurno isterati iz kuće.
nemogu to da urade!
Ako je išta prolazno životu
Ako je to tuga u tvojim očima
nemoj pustiti suzu
nemoj biti tužan,
ne gubi nadu
pusti neka te ponese
Boli znam to
Sa osmehom rici svetu
Da će dani sreće
ponovo vratiti..
I vreme će se sigurno promeniti.
Ta ra ra ra rum. Ta ra rum pum.
jeeea! Postali smo siromašni!
Idiot, Biti siromašani nije dobrastvar.
Tata, ne želim da budem siromašan.
To nije loša stvar.
jeste malo teško...
...Ali to nije
loša stvar biti siromašan.
Ako smo siromašni,moraću
da napustim školu..
...Moraću da napustim Mrs. Peggy.
Nećeš je napustiti. Nikad.
samo moramo glumiti kao da smo siromašni.
To je kao igra. tako?
- Da.
jea! To je igra! Toje igra!
Koja igra?
- Zove se, 'Ne brini - budi srećan'.
Kakva je to igra?
To je realiti šou, Princezo, za TV.
Bićemo na televiziji?
- Ahaa.
Šta je realiti šou?
Stvarno, i nije stvarno.
Postoje mnogo timova i..
"moraju da žive na čudnim mestima..
...Kao na ostrvu,
odmarališta ili jungli.
I tamo su skrivene kamere koje...
..snimaju svaki tim.
Najbolji tim pobeđuje. jednostavno!
gde će da  živimo ona?
U maloj kući.
Baš kao i siromašni ljudi..
I za troša imamo
samo 2000 dollara.
Ali nesme da budemo
tuzni. Ovako.
Neko će nas gledati
i kamere će nas snimati svo vreme.
Ako nas budu videli!
ovako...Onda ispadamo!
Moramo uvek izgledati
srećni. ovako.
I tim koji bude najsrećniji..
..i brojivi koji budu
najčešće snimljeni..
...Oni su
Pobednici! OK?
Ko hoće da se igra,
'ne brini. Budi srećan'?
Princezo.?
- Obečavaš da j igra. A škola...?
nećeš morati da je napustiš. obećavam.
Pokaži svoj jezik?
Crno ili Ružičast?
- Ružičast. - Okej.
Ako ima vatre u tvom srcu pusti
je neka bude lampa ne gasi je
"Biće crnih noći...
"Biće dugih priča...
Moramo da nastavimo dalje
Koliko god nam bilo teško
da izbacimo strah svakim uzdahom
i ovako kažemo
"Ako se nadviju crni oblaci"...
"Sunce će nas uvek čuvati!!"
Mama, Vratićemo se brzo , Zar ne?
Da. Čim se igra završi,
Vraćamo se kući.
Dome.
- Slatki Dome.
Ta ra ra ra rum. Ta ra rum pum.
Dobro jutro,
Možeteli mi reći gde je...
Tvoje je jutro dobro?
Neki ljudi vole da kažu
dobro je čak i kada je loše
prvo razbistri glavu,pa reci.
Okej nema veze. Možete li mi
reči gde je zgrada 216 ?
Zašto bi ti rekli?
Da, Zašto bi ti rekli?
I šta dobijamo ako ti kažemo?
Ništa!
Šta vi hoćete?
Nema više!
tri dolara?
za destinaciju tri dolara?
1997 dollara ostalo.
Tata, izgubićemo
ako nastavimo ovako da trošimo
Izgubili smo tri
Ali sačuvao sam deset.
Ili bi smo kružili
ceo dan Od bloka do bloka  .
što i upravo radimo baš sad.
Izvinite. Molim vas.
izvinite, možete li nam  reći
gde je zgrada 2016 molim vas?
Tata, opet smo se vratili
na isto mesto.
Živeli!
Prokleti prevaranti!
- Ne RV.
Bruno, dođi ovamo Bruno.
Uhvatite ga!
-Uhvatite ga!
Lopov!
Uhvatite ga!
Hej.. Nebrini.
To je sve deo igre.
Ali nož?
- igračka nož.
Pokušavaju da nas
Uplaše. Tako mama?
Da. I zato možemo biti
Izbačeni iz igre.
Ali mi nismo blesavi da se
plašimo i da zaplačemo zbog toga.
Ja nisam blesav?
- Naravno da nisi.
Ali moramo biti veoma pažljivi.
Svaki tim će pokušati
da izbaci onaj drugi tim- Da.
Tata, Gde su kamere?
Mogu biti sakrivene bilo gde.
Vidi! Vidi! Kamera vidi!.
Ja ne plačem. Ja se smejem.
Hej Šampione!
Muma, hoču sladoled.
- Umukni! Stalno tražiš sladoled!
Zašto ponekad nemžes
da umukneš?
Oh Zdravo! Zdravo! Dobrodošli!Dobrodoši.
Ko je to?
- Gore? - Da.
Gore!
Mislim pitao je,
Da li ste na poslednjem spratu?
Mi nismo srednja klasa
ali smo na srednjem spratu.
..I mi živimo
na srenjem spratu.
Veoma slatka deca!
Vrlo lepo. Vrlo lepo.
Ni on nije tako loš.
uostalom on je naš.
Vi mora da ste iz indije?
Iz Manhattan Zapravo.
Manhattan!
Pa u čemu je problem? Manhattan!
Moj brati je iz  Manhattana isto.
Drži firmu zelenih kartona
Primljen je za stalno.
Ai zašto ste napustili
Manhattan I došli ovde?
Šta ga pitaš tako nešto?
Ne tiče te se?
Mora da je izgubio posao.
On je Inžinjer za komjutere?
Znam.. Danas posao sutra otkaz!
Manhattan!
Zato je moj posao najbolji.
Ja sam Pandia, NYC Taksista.
Ako vam ikad treba taksi, samo me pozovite.
Directno. Mobilni. Najbolji sprat..
Najbolji posao.
Mislim da treba da idemo negde drugde.
- Sad smo ih štampali.
Ako budeš nastavio da deliš
svakome koga upoznaš..
...Ko će da ti plati?
Tvoj tata? Idiote!
Moj tata'Je platio ovo.
idemo. hajde sine.
Pomerite se sa strane.
Prolaz! Hajde,
pomeri te se! pomerite torbe!
Kakvi sve ljudi dolaze
ovde ovih dana?
Zašto se ne vratite u Manhattan?
I kera ste doveli ovde!
Hajde Bruno. Hajde. Prvo!
Bruno, Sedi dole.
Sedi dole, Bruno. Bruno, Sedi dole.
Bruno, ovo jetvoja nova kuća.
Gde je Moja soba?
-Ovde.
A tvoja? - Tvoja - mooja
ova soba je za sve nas, .
Misliš pet ljudi i jedna soba!
Da! -Tvoja,moja...svačija..
Super zabava, zar ne?
Pogrešno. mogu i ponija da zovem.
Vidi trebam moju sobu.
Postoji samo jedna soba
Princezo, delićemo je zajedno.
Ne želim.
Ni ja ne želim! Hajde, Vraćamo se nazad.
A realiti šou?
Ne želimo da je igramo.
Hajde Princezo.
Ali rekla sam svim mojim prijateljima
Da čemo biti na televiziji.
ideš ili ne ideš
Mi odlazimo, zar ne?
Dobro. Šampion i ja ostajemo.
Postaćemo zvezde.
delićemo autograme a
vi ćete da plačete posle.Ha! Ha.
I osvojićemo veliku nagradu
i nećemo je delimo sa vama.
nagrada! Koja nagrada?
Iznenađenje!
Koga briga? Neću da zbog neke glupe
nagrade ostanem u ovoj rupi.
Oh-ho! Hoity-Toity!
Hoity-Toity! Hoity-Toity!
Princezo, ideš li?
- Ne.
super. Ćao!
Hajde tata. Ne zezaj.
Možemo biti svi u jednoj sobi.
Super zabava!
Obećavaš?
- obećavam!
Okej. Ako ne bude zabavno,
Vraćamo se, Tako?
Dok ne pobedimo ne idemo
Nigde. Hoity-Toity!
Hoity-Toity? Pokazaću ti..
Wow! gde si to našao, Šampione?
Hej Šampione, Hoćeš da ti pokažem trik?
Ne Šampionu, Pokaži meni trik!
Da vidimo koliko brzo
možeš da očistiš kuhinju.
a ja ću da sredim ovu sobu.
Opusti se! zaspali su.
oboje su bili uplašeni, Zar ne?
Da.Ali su i oboje hrabri,
baš kao ja.
Trebali smo da vidimo još negde.
Mogli smo da nađemo stan
na nekom malo boljem mestu.
I njihov otac je odrastao
Na ovakvom mestu kao ovo.
To će ih ojačati.
Oni će postali
nešto  draga..
..Da su živeli u
Manhattan ceo svoj život.
ne bi živeli bolje".
Šta god da se desi,
desiće se ...
Tata, nema vode!
Kako ču da idem i školu ne okupana?
Kupaš se svaki dan
Princezo Možeš preskočiti jedan.
Nema kupanja! Nema kupanja! Nema kupanja!
Ne mama! Nema kupanja, nema škole!
Nema škole! Nema škole! Nema škole!
Princezo, nema škole!
mena kupanja, nema škole!
Nema kupanja!
- Okaj društvo.
Uzmite vaše kupaće kostime.
Šta?
- Kupaće kostime!
Ako poželiš da pada
kiša ,kiša će padati.
Ako poželiš Cveta dva
Cvetaće kao jedan.
hajde do the boogie, boogie, boogie
Hajde uradi to boogie, boogie, boogie
Ako poželiš vetar,
šaputaće ti note
Ako poželiš zvezde,
i one će padati sa neba.
pre nego što zasijaš nebo ce
uzeti strelu i obasjati ceo svet.
Hajde uradi to boogie, boogie, boogie
Ja pričam kao auto! Ja hodam kao auto.
Zapravo ja sam auto!
Bez diplome? Izvinite,gospođo.
Ali bez diplome...nije moguće.
M. Tech, MB, bilo šta
Hajde uradi to  boogie, boogie, boogie
Hajde uradi to boogie, boogie, boogie
"Možeš da pevaš nežnu pesmu."
Da se smeješ i
kada te savlada tuga
Nemoj nikada prestati da sanjaš
Ukrasi svoje snove
Pa ih pokaži svima
"Nista nije nemoguce ovde."
Šta je život
bez osmeha na licu.
Hajde uradi to the boogie, boogie, boogie
Ako poželiš vetar,
šaputaće ti note
Ako poželiš zvezde,
i one će padati sa neba.
pre nego što zasijaš nebo ce
uzeti strelu i obasjati ceo svet.
Hajde uradi to the boogie, boogie, boogie
Hajde uradi to boogie, boogie, boogie
Sranje!
Duboko u sebi ti si
još uvek trkač na stazi.
ovaj posao izgleda nije za tebe.
Gospodine, neće biti
problem više.
Molim te idi.
Nema ni konkursa ni klavira.
Da bi vam dao posao
Morao bih da kupim klavir.
Žao mi je Gospođo. Jako mi je žao.
uredu je.
Zašto da se plašimo problema kad,
"Za svaki problem postoji rešenje."
Živi život kroz ovaj trenutak..
..Živi svaki dan
kao da ti je poslednji
Tresi noge, pevaj pesmu
i živi život sa osmehom.
Trenutak koji je proša,
Vratiti se više neće...
Hajde uradi to boogie, boogie, boogie
Ako poželiš vetar,
šaputaće ti note
Ako poželiš zvezde,
i one će padati sa neba.
pre nego što zasijaš nebo ce
uzeti strelu i obasjati ceo svet.
Hajde uradi to boogie, boogie, boogie
Go! Go! Go! Go!
Hej hvala RV.
Hvala tebi, Druže.
Ako ti trebam za
sledeću trku, mogao bi..
Ne mogu ništa da ti obećam.
ali pokušaću da uradim nešto.
To je 500.
Zar nije 200 za menjanje guma?
Da. Ostalo je tvoje. Dobro!
moram nekako da ti se odužim.
Dali se sećaš kada smo
obojica menjali gume?
Trebalo mi je hitno nešto para i...
..ti si mi dao sve
što si imao u đepu.
Nisi ni izbrojao.
-Nisam brojao?
i nikad mi nisi trazio da vratim.
Ja sam i zaboravio to. Idiot!
Mnogo puta sam razmišlao
Kako da ti vratim pare..
"Ali postao si velika zvezda
posle samo jedne Trke.
samo jedna trka.. kako god,
hvala ti za ovo, prijatelju.
Gde me vodiš?
Danas, će mo imati ručak!
Taksisto, Napokon si dobio posao!
pa, ne baš posao.. ali..
Onda odakle ti ovo?
Trkačka staza...pit stop...RV,
menjač guma.
menjao si gume da bi dobio ovo?
Hej, ti si sviraš klavir na
glupim rođendanskim zabavama.
...depresivnim sahranama
i hotelskim holovima..
"samo da bi zaradila novac, Zar ne?
Ali ti si RV.
A ti ... ti si
največi pijanosta na ovom svetu.
I zbog moje krivice si
svirala na tako glupim mestima.
izvini.
Pa šta ćeš da jedeš, kolač, pecivo,
hamburger...pizza?
Ništa! ovaj novac ide
na školski račun.
Pa znači ideš da
sviraš klavir gladna ?
Moramo da ušdedimo 3000
dollara za školarinu.
Znam.
- I koliko još imamo vremena?
trideset dana. Sećam se.
Dobro! Svaki cent se računa.
Ali slušaj me.
Obečali smo Princezi i Šampiuonu..
..Hočeš da prekšimo obećsnje?
Naravno da ne.
Onda zaboravi na ručak i
pusti me da idem.
..Ako s zadržim duže
od pentaest minuta.
Odbiće mi ceo sat od plate.
Razumeš?
Odlično.
- Idemo.
Hajde Šampione,
princeza je prva pojela..
Ne želim da budem prvi da je
bila pizza onda bi pobedio.
Ko nije pojeo večeru?
Moma!
Šta je ovo? kako se ovo dogodilo?
Zapravo ja sam...
Kada je Princeza bila u školi, ona...
Princeza je Susan
provo levom...pa desnom...
Princezo, ti se nikad nisi tukla.
Zašto je suzan rekla
da ne postoji realiti šou..
...Koji se zove.NE BRINI BUDI SRĆAN?
Zašto je rekla da je tata
lagao i da smo stvarno siromašni?
Boli li puno?
- Ne. to je samo ogrebotina.
Zašto je Suzan rekla sve to?
Kaži mi mi mama.
Okej,Spremni za trku.
Šampion je BMW a
Princeza je Ferrari.
oboje su na staartnoj poziciji.
Ko će stiči prvi do cilja?
Šampion ili princeza?
- Princeza!
Šampion!
- O bože! Stvarno su blizu.
Šamion! Šampion to je Šampion!
Šampion je pobedio!
Hej pobedio sam!
- I BMW je pobednik!
Mamma,Ti nećeš da jedeš?
Puna sma. kasno
sam ručala. Samo vi jedite.
Tata?
I ja sam kasno ručao kao mamma.
Vidiš, još uvek podrigujem.
Oh izvinjavam se!
RV!
- Izvini.
tata, Hočeš li palačinku?
Nemogu, samo ti pojedi.
neću više da jedem.
U tom slučaju..
U tom slučaju...hvataj Bruno
Princezo, Mislio sma
da češ ti to da pojedeš.
Zašto si dala to" tom psu?
Samo što je napunio stomak.
Ne nije. Vidiš
kako mu je prijalo.
Mogao sma i ja to da dovršim.
Tata, NE BUDI SREČAN, BUDI ZABRINUT.
Ne Šampione,nije NE BUDI ZABRINUT;BUDI SREĆAN.
Znam!
- Ne znaš.
Vidi kako samo mirno spava
nakon što je pojeo  moj hleb.
Okej psu. čao-
Slušaj ti...Nisam te doveo da
se igramo ovde. to je to.
Čao. Zbogom! Zauvek. razumeš!
Ne razumeš, zar ne?
Prilično je jednostavno.
Imamo dva izbora ..
..Da pošaljemo Šampiona i
Princezu u školu koju oni žele..
.. Ili da te zadržimo ovde i..
..da te hranimo sa onim što ostane.
U svakom slučaju, šta bi ti
izabrao da si na mom mestu?
I ti bi izabrala tvoju
decu male kučiće, zar ne?
Pa...Tako i ja biram svoju decu..
Vidi čoveče, ti si pas.
Snaćićeš se već nekako.
Sad idem kući, Tamo..
..i ti možeš da ideš gde hćeš.
Okej, Razumeo?
Evo, Hvataj momče!
Bruno!
- Bruno!?
Bruno?
- Mama, Bruno nije u kupatilu.
Tata..
Tata,ustaj!
- Šta?
Bruno,Gde si se sakrio?
Hajde izađi. - Šta?
Ne znamo gde je Bruno.
Nije kod  kuće!
Ne Princezo, nemoj da plačeš. Kamere!
Ustaj,usta! Mora da idemo da nađemo Bruna.
Možemo da ga tražimo u ponedeljak?
Danas je nedelja!
RV!
Bruno...Šampijone u redu je.
Načićemo ga. Hajde.
Hajde RV požuri.
Bruno! Bruno!
Bruno!?
- Bruno!?
Bruno?
- Bruno!!
Šampione!
- Harry!
Šampione! - Ujka Harry!
- dali si dove Bruno ovde?
On me doveo ovde.
Tražio sam vašu kuću.
Srećom čuo sam
neki lavež iza mene..
"Harry, Harry, šta
to tražiš?
I kad sam se okrenuo
video sam ...Ramba!
Bruno, Ujka Harry!
Ista stvar! U parku je đogirao
baš kao i Rambo.u svakom slučaju
Pitao sam ga gde princeza  živi?
rekao je, Čekaj ovde.
da završim đoging and..
"odvešću te do njene kuće.
Harry, Uvek na pravo
mesto u pravo vreme.
RV, Vidi ko je Bruna vratio kući.
Ko će da vodi Bruna u šetnju?
Ja!
- Šampione! - čekaj me. Hajde
Wow smršala si. Jesi li na dijeti?
Zaboravi. Dijeta ne pomaže mnogo.
Moja osma devojka uvek je govorila..
..treba da budeš
na lakoj dijeti.
A čim se Pogase svetla
treba da počneš da jedeš.
Mislim da ti
pratiš tu dijetu.
Zato si toliko oslabio.
Ili zato što ne možeš
da se trkaš sa RV više.
U pravu si.
Tokom tih dana Nisam mogao ni
da jedem ni da spavam, zato što
..je svaki put bilo kasno.
Radhika, RV, doneo sam..
Ne treba nam!
Pusti me da završim.
Doveo si bruna i
hvala ti na tome.
ne treba nam ništa drugo.
Saslušaj me.
- Nisi me čuo?
Ne trebamo tvoju pomoć. Dobro smo.
Zašto onda tako tiho govoriš?
Okej, dobro! imamo problema!
Ali ne treba ti moja pomoć, jel tako?
tako je.
Zato što radim sa Rustyem.
Eureka! Kad si postao
Tako toliko inteligentan?
Što znači da netreba
da budem u tvojoj kući, Zar ne?
Napokon! umorio sam se
davajući ti udarce.
RV, Hajde! Harry, Molim te saslušaj me.
Pusti ga.
Video si naše stanje,
Zar ne?
nek ide sad. Gubi se  !
- Oh umukni!
ovo! Doneo sam ti ovo,
Moju radnu dozvolu.
Nisam hteo da e uvredim
davajući ti pare.
Dobro pazi na nju.
Ko zna ako se jednom dana
snovi raspadnu,onda...
...bih ponovo mogao da vozim taksi.
Moji snovi Se još nisu raspali.
Koliko god Ti i Billy
to pokušavali.
Zaboravi.
Samo je pokušavao da ti pomogne.
Pomoć!Rugajuči  mi se.
Rekao mi da je moja
trkačka karijera gotova.
i sad sam dobar samo
da vozim taksi. Pomoč, Moje dupe!
Šta je pogrešno biti taksista?
Sve je loše! Radiću
bilo šta ali neću da vozim taksi.
i onda? Samo trideset dana je ostalo.
dvadeset devet. Znam.
Onda?
Šta god da zaradim potrosimo na,
Račune,hranu,struju.
..I karte za podzemnu želeleznicu.
kako ćemo da platimo školarinu?
neznam. Snačićemo se.
Hajde  RV, Budimo realni.
Ili si zaboravio na obećanje.
Treba da kažemo Princezi
da će da promeni školu.
Ne. Ne. Naćićemo način.
Ovo je način.
Znaš koliko je teško dobiti
taksi dozvolu u New York-u.
Nije došla besplatno.
Morao bi ta platiš na hiljade dolara.
Zašto nečeš da voziš taksi?
Mogu da se vratim da menjam gume,
Mogu da raznosim pizza.
..da perem sudeve u restoranu.
...mogu da radim bilo šta
Ali nemogu da vozim taksi!
jer ja vozim samo da bih se trkao.
Ne mogu da uzimam pare od pitnika
i da sklapam dlanove.
Zašto ne možeš da sklapaš dlanove?
Nećeš da razumeš!
Neću da vozim taksi
i to je konačna odluka!
Zdravo svima,
Bez guranja u hodniku.
Uđite u kafiteriju.
nema guranja u hodniku.
prođite ovuda.
Uđite u cafeteriju.
Princezo, Ja hoću burger,
pomfrit i krofne.
Mi neće da ručamo.
Hočemo! Hoćemo!
- ne Šampione,nećemo da jedemo.
Ali zašto?
Ja sam jako gladan!
Šampione, dali želš
da napustiš ovu školu..
..i da idemo u neku drugu školu?
Mama and Tata nemoraju da plačaju školarinu..
...a pare od ručka
če da stavljamo u kasicu-prasicu. Okej?
tako čemo za nekoliko
dana skupiti novac.
I onda čemo platiti školarinu.
Samo jednu krofnu. Molim te!
Hotdog?
- Ne, to je sve.
osam centi, Hvala.
Dan jedan. devet dollara
i dvadeset centi. too!
uredu je, Pojedi.
Sad ne moramo da
menjamo školu, Zar ne?
Zar nije d ovoljno kad preskočimo
samo jedan ručak, budalo.
Ja nisam budala!
Izvini. Ti si pametnjakovič, zar ne?
onda nemoj da kažeš mami i tati..
..da preskačemo ručak.
Biće uznemireni.Zar ne ?
Šampinova i princezina tajna. Obečavaš?
kroz moje srce i nadam se da ću da umrem.
Buntovnik peva staru pesmu
i nastavlja da svira akord.
"Život je pun
zamršenih niti"...
"Tuga ne nestaje lako."
"Srce ja takvo da i tada"
"pokušava nešto da promeni.''
To je dužnost putnika
da nastavi put dalje.
Slušaj me Slušaj moja ljubavi.
"Ptica skuplja granu po granu
i tako gradi svoje gnezdo."
"Tako i ti skupljaš delice
da sagradiš svoj dom."
"Kap po kap i nastaće more."
"Nit po nit napravićeš čebe.'
"Tako češ i ti
sagraditi svoje snove."
Ko neguje baštu,Drveće"
.. i cveće će sigurno cvetati..
To je dužnost putnika
da nastavi put dalje.
Slušaj me Slušaj moja ljubavi.
D dani su teški
kao planine"
"Cak ni noci nisu najbolje."
I ko stalno tražiš
neki lakši put,
"Zapamti da su svi putevi ćudni
na mestima kojima me tražiš."
Svakog trenutka živi
dan kao da je poslednji.
Tražeći me u svakom kutku,
..svoga srca..
To je dužnost putnika
da nastavi put dalje.
Slušaj me Slušaj moja ljubavi.
Tata..
Radhika, Uđi u kola.
Hajde, odbaciću te kući.
Moja kuća nije daleko odavde.
Hajde,nemoj da si
tvrdoglava sad.
Sad,kako misliš?
Znam da si udata za njega.
I da sada prolazite
kroz finansijsku krizu.
Zašto si onda još uvek tvrdoglava?
Trebalasi da me nazoveš.
Poslao bih ti kartu
Sa svojom decom mogla si da dođeš...
..da ostaneš kod mene u L.A.
I onaj tvoj
trkač naravno.
obavio bih nekoliko poziva..
...Brzo bi dobio
negde posao.
Rekao sam ti...taj čovek ne...
"misli na sutra...
Nije ni mislio...
U ostalom nema svrhe da ponavljam!
Hej! Šta to radiš? ovo je
ček od 50000 dollara.
Pa kako izgleda?
Skoro sam pročitala.
..da si preuzeo
novu kompaniju. Čestitam.
Tvoja kompanija mora ...
...da je četiri puta
jača ,zar ne, ili je tri puta.
Dobro šta sam ogreši?
Ništa.
nisi uradio
tačno.
Da napišem drgi ček?
Pusti me da ti pomognem
ne treba nam pomoć.
Sve je uredu.
Oh yeah? Sve je uredu?
Počela si da putuješ autobusom.
Vidi u kavu te je
situaciju taj trkač doveo.
Rajveer Singh.
Molim te izgovaraj njegovo ime
spoštovanjemt Mr. Banerjee. On je moj muž
najbolji muž, Najbolji otac
i najbolji trkač.
Dobro brine o
meni i o mojoj deci.
Ne treba nam
ničija pomoć. Hvala .
Slušaj me Slušaj moja ljubavi.
Iscepala si ček? Zašto?
Sa tim čekom je
Mr. Banerjee hteo da dokaže da .
...sam se udala za neodgovornu
i nesposobnu osobu.
Dajući $ 50,000... hteo je da kupi
pravo da te ponižava!
Pa šta? Trebala si da ga pustiš .
Mene je hteo da ponižava, Zar ne?
Ja nemam nikakav problem sa tim.
trebala si da pustiš da nam daje čekove i..
..neka nastavi da me ponižava.
Za 50,000 dollara može
da me vređa 2 puta nedeljno.
a nakon četvrtog čeka može
jendnom nedeljno besplatno.
Kažeš da ti ne smetaju uvrede ali...
...ja ne mogu da tolerišem
da mi vređa muža.
Sluša, to je za njih.
mogla si malo da istolerišeš zbog njih.
Rekla sam mu da
dobro birneš o nama.
i da nam netreba ničija pomoć.
Dobro sam rekla, Zar ne?
Da. Jasam tu.
Taxi? - 650 dollara. za samo dva
dana. kako je moguće?
JFK? - Naravno. - mora da stignem
tamo za 30deset minuta.
Žao mi je gospođo.
ja sam taksista..
"ovo je ulica nije trkačka staza.
Platiću $ 300.
Nemoguće.
- 500 onda! - Šta?
600! zadnja ponuda.
To je dužnost putnika
da nastavi put dalje.
Slušaj me Slušaj moja ljubavi.
Hej, Hej nemoj da usporavaš?
Dođavola! Propustila sam let.
Da si stigao vde na vreme
dobio bi gotovinu 600 dolara..
..evo sto. Znaš šta.
..daću ti pedeset,
Što si se brinuo toliko. Ludaku!
To je dužnost putnika
da nastavi put dalje.
Slušaj me Slušaj moja ljubavi.
evo ti dvadeset odolara.
Plus 5 i 25 centi .
čak i ovih 5 centi, Zadrži sve.
Šta da radim sa ovim, Pandya.
Chattoo?
- Da.
Dođi ovamo.
neču da slušam tvoje
glupe šale. mnogo sam umoran.
ovo nije šala,
Ozbiljno . Dođi ovamo.
Šta se dešava?
- - RV's čerka je u bolnici.
Šta se desilo , RV?
pokisla je na
kiši sinoć..
..i dobila upalu pluća.
Upalu pluća? to može biti problem.
Trebamo tvoju pomoć ne dijagnozu.
Hajde, daj pare iz đepa.
- Da naravno.
Pindi, Doctor, Khan,
Suleiman, lyengar, Dođite ovamo.
Šta je ovo?
- pet dolara.
I ti si prijatelj, jesi li ?
trebamo tvoju pomoć ne milostinju.
Hajde daj još 15 $.
Venkat, Suleiman, Naresh, Paresh,
Jignesh. Hajde. - diolazim.
počela je kiša inenada i..
..Dobila visoku  temperaturu.
Upalu pluća. Shivers..
Daće bog, sve će
biti u redu. - Hvala.
čim ozdravi dovedi
kod mene kući ..
..može da se igra sa mojom čerkomr.
Hej prijatelju, razvedri se.
Vratičeš češ čim budeš moga
i ako ne vratiš, duplo se razvedri!
Sad ne moraš da napustiš
svoju školu Princezo.
Srećan rođendan šampione.
Hey, slušajte ovamo,ispričaću vam priču
priču o četiri drugara,
Ta, Ra, Ma i Pa.
"Ako TA padne...
RA mu pomaže."
RUM razume znakove
koje šalje PUM."
Ovo je TA, ovo RA,
ovo MA, ovo PA..
..ako su svi zajedno
u jednom malom brodu
svako može da čuje njihovu melodiju
kako su oni srečni drugari...
Ta ra rum pum ta ra rum pum
TA je jednong dana osmehom..
...otišao kod RA'si šapnuo
Da li vas dvoje znate da
MA voli PA i da ako su
Ovo TA, ovo  RA,
ovo MA, ovo PA
..ako su svi zajedno
i sljubavlju je
obasjan ceo svet...
Ta ra rum pum ta ra rum pum
RA uvek radoznao da sazna gde se TA
stalno krije..
MA uvekide gde je PA i ništa
nije važno,Ako su
Ovo TA, Ovo RA,
Ovo MA, Ovo PA
Ako su svi zajendo,onda
će zauvek svi biti zajedno
šta god da se desi...
Ta ra rum pum ta ra rum pum
Ej RV.
- Ej! - Kako ti ćerka sad?
Dobro je .
Za čiju čerku je pitao?
Njegovu.
Pa zašto je onda pitao tebe?
Ko zna? Znaš
to su taksisti.
Voze taksi po ceo dan
i noć... Znaš kakvi su.
Hej RV! pustili su je
iz bolnice tako brzo?
Odlično. Sad neka se odmori.
Da joj voča neka jede...
...i ako ti treba neka
pomoć molim te zovi me. Okej?
Laku noć. Laku noć gospođo.
Evo ih!kako su samo pametni roditelji!
Samo što su je
pustili iz bolnice..
..A nenosi niti
djemper niti čarape.
A posle krive doktore
kako nisu dali odgovarajuću terapiju.
Opet če da zaraditi upalu pluća.
Hajde Shona. ne obračaj pažnju na njih.
Shona, Slušajh me.
- nemoj ti meni Shona!
Vratio bi im pare.
Sigurno ču im vratiti.
To je samo 1000 dollara!
-1000 dollara!
Nakon svega što se dogotilo za
tebe je to 1000 dollara ?
Sami su mi dali.
Nisam im naslonio
pištolj na glavu.
Samo na još to fali a uradimo
U stvari,uradičemo tako!
Neko ko laže o sopstvenoj
čerki zbog para. Može da uradi bilo šta.
može i da postane ubica.
Ja da ubijem? Ja!
Dali si ikada videla
da sam ubio bubašvabu?
Znaš da nikoga nebi Lagao.
Dobro! Onda ču im ja reči celu istinu.
Posle toga ne moramo
više da ih lažemo.
jer nam onda više
neće ni verovati.
Radhika, Nemoj! probudičeš ih.
Princess, Sad slušaj me pažljivo.
realti šou je laž
Skrivene kamere su laž.
ne postoji igra.
Mi stvarno siromašni, mnogo mnogo siromašni.
Radhika!
- ne mešaj se!
Zaboravi Miss Peggy.Zaboravi školu.
od sutra nećeš
više ići u tu školu.
Inače će tata ponovo
morati da laže..da krade.
Ako i to ne bude uspelo
možda i da ubije nekoga.
Radhika molim te. -ne diraj me!
- Slušaj, samo me saslušaj!
nemoj.. - Samo me saslušaj.
- ne približavaj mi se!
ne prilazi!
Tata je bio u pravu.
rekao mi je da ču da zažalim.
RV! Tako malo ime,
tako mali čovek!
Šampione! probudi se Šampione.
Zar ne želiš da čuješ..
odakle tvom tati pare
za tvoju rođendansku zabavu?
prevario je poštene
ljude i ukrao im je novac.
Šampione? Šampione!? RV! RV! Šamion!
Šampion!
- Oh sranje! Champ! Champ, get up.
Šta ste jeli za ručak?
Ništa.
- kako misliš ništa?
Princezo, srce.
Doktori če prvo da pitaju
Šta je Šampijon poje za ručak?
Molim te pokušaj da se setiš.
Oboje nismo ručali.
- Zašto?
Štedeli smo novac
da platimo školarinu.
Zašta?
Znali smo da smo siromašni
od samog početka.
Pa smo tako štedeli novac od ručka.
Bila je moja ideja da n jedemo ručak.
molim vas ne grdite šampiona.
ja sam kriva, zar ne?
- Ne. Princezo, nisi ti kriva.
Niko nijekriv. ne brini.
Sve čće biti u redu.
Požuri, Molim te! Brže!
Radhika, RV. Moramo da razgovaramo.
Kako je šampion?
Dobro je. Do you want to
očeš da uđes da ga držiš za ruku?
65,000!
65,000 dollars!
gde če da nađemo toliki novac?
Šta je ovo?
Imate li osiguranje, Zar ne?
Dva dana maksimum.
ne možemo duže od
toga da ga zadržimo.
RV?
Ne možemo da zavisimo od
pobeda na trkama,zar ne?
Znaš, duže več vreme
sam razmišljao o tome...
...Da uđeš u sportske pobede.
Brend Billy!
- Super ideja!
Pusti me da uđem! Pusti me!
Gosodine, ne mogu da vas pustim.
Gospodine ne možete unutra.
Sve je uredu Roger, on je samnom.
Šta se dešava, RV?
Hej, Mislim da je ono RV.
RV! RV! RV! gde si se
sakrio stari momče?
Gde si bio ovih dana?
Hajde, pridruži mi se.
očajnički ti treba piće.
Hello...
- Ne. Treba mi novac.
Novac! RV, Svima nama treba novac.
Da. ali ga ti imaš. i previše.
A ja nemam ništa.
Šta ja imam? Kako se ono kaže..
...Da teče krv i hrana ti ..
..netreba vše od dva puta dnevno.
To je sve.
Moj sin je u bolnici.
Pojeo je nešto u školi.
neznamo kako je parče
stakla dospelo u njegov stomak.
Kritično je.
Koliko novca trebaš RV?
Šta?
- Koliko ti novca treba?
65,000...dollara.
Oo To je mnogo
para RV. Mnogo para.
Nemam sad toliko kod sebe"
...Ali napravićemo neku
konbinaciju. 100 dollara.
Okej,biču bolji od toga.
200 dollara. Okej. Uzmi.
Billy,Treba mi 65,000 dollara.
Rusty zove me Mr. Bhatia.
Rusty može da ide...
Mr. Bhatia, tražim
od vas pozajmicu i...
...spreman sam da
uradim bilo šta...
"perem, čistim, servisiram.
Bilo šta.
postaću vaš s luga.
molim vas. molim vas!
Neznam šta još mogu da uradim RV.
Uredu, 300 dollara.
više od toga nije moguće.
Reci mi nesto.Vecina njih te zna ovde.
Zasto ne pitas i njih?
svako da ti da po malo,
i završio si posao RV.
Pustime da uradim mesto tebe. Hej momci!
Naš prijatelj RV treba nešto para..
..za operaciju tvog sina ,Aa.
Pa mozeteli da mu pomognete? Molim vas.
Učinite mi i pomozite mu. Hvala.
Vidi !
Održap sma govor mesto tebe.
Sad idi kod svakog od njih i..
Da prosim!
ovo odelo, ove cigare,
ovih 50 dollara piče...sve ovo...
...može da nestaneu,
Billy...u jednom trenutku.
Baš kao što se meni desilo .
Dobro čuvaj ovo pažljivo.
Nikad neznaš šta može da te
natera da dođeš kod mene da prosiš.
Videčemo se na trkačkoj stazi.
I koće pobediti? Ti?
Trebati hrabrosti da pobediš.
Tako je Billy. Kada sam počeo da
da gubim onda sam i izgubio hrabrost.
I kada sam isgubio hrabrost,
Počeo sam da lažem.
Varao sam one koji su mi pomogli.
A danas, san došao
tebe da preklinjem.
I ne bih svatio
koliko sam nisko ..
"pa dok me nisi
ovde ponizio.
Moja žena...moja deca
misle da sam heroj.
Najbolji muž..
...najbolji otac...i
najboljeg trkača.
I danas se samo zbog njih
vračam...i postaču najbolji..
RV, čekaj.
- ne gubi vreme sa njim, Harry
RV's poglavlje je završeno.
Zapravo izgubio sam svoje
dostojanstvo zbog tvog novca.
Ako ne odem sad,sve ce biti gotovo!
Idi. i nikad se više
bevraćaj Speeding Saddles.
Dođavola tvoj Speeding Saddles!
Sad je Speeding Saddles
poglavlje zauvek zatvoreno.
RV! RV, slušaj! RV! RV, saslušaj me.
nemam vremena da
slušam tvoje gluposti.
Sad! Saslušaj me molim te!
ja nisam Šampionov otac,
ali kada se rodio..
Ali kad se rodio pre tebe
sam ga uzeo u naručje.
ti si se trkao u to vreme.
nemam puno para kod sebe.
Ali imam 10000 dollara.
To je sve što ti treba
da bi se registrovao u tim.
Sad reci mi. Hočemo
li da napravimo svoj tim?
Hajde onda,da
pokažemo Speeding Saddlesu.
Mi to možemo.
Danas će oboje da pobedimo. Ti i Ja.
oboje smo šampioni.
Tim je registrovan.
Dobili smo učaznicu za trku.
I Chevrolet Nam
dali auto. Sve je spremno.
A šta je sa posadom?
Rekao sam ti sve je sređeno?
Layer, Chattoo and
Pindi ...menjači guma.
Khan če točiti gorivo.
molim va oprostite mi.
Stvarno mi je žao.
Razvedri se prijatelju! ne govori  ništa više.
Znamoda nisi ništa pogrešno uradio.
i takođe znamo zašto si to uradio.onda...
Duplo razverdavanje!
I Ja Pandya,
ja sam tvoj tim menager.
ne razmišljaj više o niočemu.
Samo se fokusiraj na trku.
mi čemo a se pobrinemo za ostalo.
Mi smo New York-ški taksisti i..
..nikada te nećemo napustiti druže!
Tako je!
Sad če videtiSpeeding Saddles
kako će svirati bend.
ne bend ceo orkestar ima da svira!
Podigni glavu gore.
kada nisam bila uz tebe?
Kada si raznosio pizzy,
vozio taksi or race a car..
...ja sam uvek sa tobom.
pa šta ako ne stojim
na triinama stobom danas?
Pobedićeš trku.
nemamo baš nekog izbora.
reci mi da češ pobediti.
Hoću da čujem od tebe.
Pobediču.
pobediću!
idi pobedi taksisto! idi pobedi!
Tata, idemo do pobede .
kako bi bilo da ga ovaj
put pokupim zauvek?
Ti si cool momak Tasty..
Schaty,vodi princezu na tribinu..
Hajde princezo.
Tata? Idi pobedi taksisto!
RV! RV! RV! RV! RV! RV!
Moj muž j na tv-u TV. Oh Bože!
Mama, mama vidi Tata!
Ako budeš nastavio da gledaš u tatu
Ko će te nahraniti, tvoj tata?
Otvori usta!
- Tata!
Šta si mislio?
Ili će da pobedimo ili če da izgubimo?
Naravno, Pobedičemo!
Šta kažeš,
Paresh, Jignesh, Sukesh?
Definitivno će ćemo pobediti!
Svi da kažu pobediće mo.
Niko da nije rekao izgubićemo.
Skim da se kladim?
RV, idi u treću brzinu.
Too!
Hajde RV!
odlično RV! Treba ti a pit-staza.
Zapalićeti se gume.
Dođavola!
Hey!
- Ulazi unutra...
RV! RV, Sedi dole! Sedi dole. Pusti ga!
Pusti ga sredićeš ga kasnije.
samo se koncentriši.
Hajde, Hajde! Pusti ga.
Harry, Ne mogu da nađem šraf.
Dođavola!
Come on guys, šta se događa?
Pomeri se, pomeri se, pomeri se! Daj meni.
kreni! Kreni! Kreni! kreni! Kreni RV!
kreni papa! Kreni! kreni! Kreni!
Uredu, odmakao sam RV?
kreni RV!
Jes!
Odično urađeno momci!
Hajde hurry Brže momci!
- Šta to radiš?
idemo! idemo! Idemo!
Hajde RV!
Hajde tata. Go! Go! Go!
Jes!
prokletsvo!
To je moj dečko! Uhvati ga!
Posledni krug, RV. Poslednji krug!
Kreni! Kreni! Kreni! kreni!
RV, namerno ti ostavlja prostora.
Ne idi tamo!
RV, Šta to radiš? ne idi tamo!
RV, Nemoj!
U redu Billy,
Sateraču ga uza zid.
RV!
Hajde RV!
RV! RV!
RV, Ne puštaj ga!
Jeaaa!
Jes!
- Oh ne!
To je dužnost
vozača da nastavi dalje
Slušaj me ,slušaj me moja ljubavi
Da! Da! Da! Uspeli smo!
Pobedili smo!
Zastava je pala dole,
Tata je stigao prvi i..
"Rusty Je izgubio.
Hočeš da vidiš moj ožiljak?
drigi bi se stideli
da pokažu svoj ožiljak..
"Ali šampion pokazuje svoj sponosom.
Zato što mu je tata rekao .
"Da je  ožiljak
trofej svake pobede.
Tata je sad regularni vozač.
I mama je konačno dobila diplomu.
jednom nedeljno idemo na
mamin koncert jednom..
..nedeljno na tatinoj stazi.
Šampion i ja nemoramo više
da preskačemo ručakand i ..
..takođe nemoramo da napustimo školu.
Ali neznam zašmo nam mama i
Tata i dalje govore da smo siromašni.
ne smeta mi
Navikla sam na loše navike.
Više ne živimo u taxi Alley-i anymore.
Ali svaki vikend idemo tamo
da se vidimo sa drugarima.
Ponekad oni dolaze kod nas kući.
Naša kuća... Ista je...
Dome-Slatki-Dome.
Kako si ga našao?
kde si ga našao?
Oh Shona! obećavam..
Neću više trošiti novac
bez razmišljanja.
zato što niko nemože da vdi budučnost.
Dali će doći ili neće doći sutra...
i sve ću raditi dans
za sutra...
Okay that's a very
bad line. Forget that.
nema više rata.Nema više mesečnih rata.
i neću da lažem više
nikoga ili da prevarim zbog novca.
Sakrijo sam nesto od tebe. nekoliko
laži koje ti nisam rekao ponekad...
Ali nikada neću da razmazim decu.
samo ću da razmazim tebe.
Kad si me još slagao?
Samo jednom..
...kada sam tražio pare
daodnesem auto u servis...
I...još jednom kada sam trebao da ti...
..kupim haljinu
za rođendansu zabavu.
Šta si me još slagao?
i kada mi je trebao novac za auto servis.
čekaj...taj novac
sam iskoristio kada..
..sam hteo da kupim
Princezi sintisajzer.
Onda sam rekao...
Prevela: Vukov.Julijana...-Fibi80
ww.BollywoodSrbija.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9f9r4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове