Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Jebem ti!
Jebeno sranje!
Jebeno!
Pazi malo, stari čovječe!
Jebem ti?
Radiš pogrešno.
Igla radi što mora raditi.
Što jebem ti to
treba značiti?
Irezumi ne prekriva kožu,
tetovaža prikazuje prirodu čovjeka
i osvjetljava četiri
poštovane profesije
u knjizi pet prstenova:
Ratnik, Glumac,
trgovac, i farmer.
Ako ima konflikta između
igle i kože,
između znaka i čovjeka,
možda put koji si izabrao nije
put koji ti odgovara.
Što si upravo rekao, starče?
Ha?
Znam da me upravo nisi
omalovažavao, zar ne?
Jebeno si glup?
Omalovažavao si me, a ja ću
istetovirati plafon tvojim mozgom!
Nema omalovažavanja.
Sretan si.
Ne mogu te ubiti
dok ovo ne završiš.
Daj mi to ogledalo!
Kako izgleda?
Nije loše.
Hej, šefe.
Ovo je upravo stiglo za tebe.
Što je to?
Pismo.
Pa otvori ga, glupsone.
Što?
Što je to?
Sliči na pijesak.
Da. Pijesak.
Crni pijesak.
Ne...
Ti znaš što je to?
Jebi ga!
Hej, hoćeš nam ispričati vic?
Prije mnogo godina, vidio sam čovjeka
koji je otvorio takvu kovertu.
Bilo ih je puno
i smijali su se kao i vi sada.
Onda je izašlo iz sjene
i njihov smijeh je ugušen u krvi.
Što je izašlo iz sjene?
Ne mogu izgovoriti tu riječ.
Koju riječ?
Te večeri, jedan od njihovih
mačeva udario je ovdje.
Trebao sam umrijeti,
ali slučajno sam preživio.
Moje srce je ovdje,
na drugoj strani.
Što je to, jebem ti?
Sliči na Nindžu, šefe.
Nindža?
Zezaš me?
To je riječ koju se bojiš
izgovoriti? Nindža?
Nindža-Nindža-Nindža!
Jebeni starče!
Zamalo da me prijeđeš!
Nindža.
To je samo neko sranje.
Jebi ga! Jebi ga!
Jebi ga!
Hoćeš se jebati sa mnom, ha?
Vidi...
ne moraš ovo raditi!
Koliko god su ti platili,
Udvostručit ću!
Utrostručit ću!
Čuješ me! Platit ću ti
koliko god hoćeš!
Ne možeš se pogađati sa time,
ne možeš to shvatiti zato što...
to nije ljudsko biće,
to je demon poslan
direktno iz pakla.
Umukni starče!
57 godina, pričao sam tu priču...
Nitko mi nikada nije povjerovao.
Ali ti si stvaran,
zar ne?
NINDŽA UBOJICA
Je li to za Delgata slučaj?
Ovo je Delgata.
A ostatak?
Dokazi.
Četiri?
Ne. Ne opet.
Mika, molim te.
U čemu je problem, ranije si
vjerovao mojim istraživanjima.
U redu, evo pitanja za tebe.
Koja od ovih riječi ne
pripada ovom nizu:
laptopi, svemirski brodovi,
nanotehnologija, nindže.
Sve što tražim je jedan sat.
To je sve.
Zašto mislim da ću
zažaliti zbog ovog?
Sjećaš se Eulmi slučaja?
Korejanska kraljica, oko 180.
Ubijena od jednog od onih nindža klanova.
Ozunu.
Mislim.
Sada sam pregledala originalne
zapise
sa suđenja Kunitomo Šigeaki.
Tužitelj je pitao Šigeakija
o isplati 100 funti zlata.
Šigeaki je rekao da nema pojma
o čemu tužitelj priča.
Pitanje se nikada više
nije postavilo.
Ali ono što me iritira je to što
se šuška da je točno toliki iznos
plaćen Ozunu klanu
za jakuza masakr
koji se dogodio prošlog tjedna
u Osaki.
Počinješ se čuditi, zašto je u
ovom svijetu koji se stalno mijenja,
cijena ljudskih života
ostala ista.
Točno. I mislim da su ti
klanovi stari oko 1000 godina.
Oni se vjerojatno ne
mijenjaju mnogo.
Onda sam počela tražiti vezu
u internacionalnim transferima,
ciljajući na banke iz područja
nekoliko ubojstava,
i bingo -
Ruski premijer Zukov.
Dan prije ubojstva
$1,555,999.90 je prebačeno iz
banke u Šangaju.
To je točna prodajna vrijednost
za 100 funti zlata.
OK uvjerila si me.
To je zanimljivo.
Klanovi su pravi, Ryan.
Oni kradu djecu
i pretvaraju ih u ubojice.
Da. Vidi Mika, nitko ne poriče
povijesne činjenice.
Ali cijela ta stvar nema smisla
više u modernom svijetu.
Oni su stvarni.
Mislim, možeš ih zvati avetima,
ili ubojicama, ili kako god hoćeš
ako te to čini sretnim,
ali oni su tamo vani
i ubijaju ljude
i nitko ne čini ništa
da ih zaustavi.
Bok.
Oprostite?
Da li bi?
Nije jako teško,
možeš li mi pomoći s ovim?
Iz kog si klana?
Što si radila u Berlinu?
Ne razumijem.
Ne!
Što se događa?
Kažeš da si nešto našao?
-Da.
Išao sam okolo i pokušavao naći nešto.
Digao sam kantu za smeće i našao ovo.
Izvještaj. Moj prijatelj iz
Moskve me je naveo na to.
Pisan je u vrijeme najvećeg
Hladnog rata
od strane visoko rangiranog časnika
KGB-a Alexia Sabatina.
U njemu, on spominje mogućnost
da broj političkih ubojstava
bude povećan pomoću
jako sofisticirane mreže
koju on zove Nindža klan.
Svejedno,
on ih ne zove Nindžama.
Što se dogodilo sa njim?
Ista stvar koja se desila meni sa
tobom, ako idem okolo sa tobom
spuštam uslugu
za mentalnu nestabilnost.
Sada vjeruješ,
zar ne?
Nindže?
Sigurno se šališ.
Zašto onda radiš ovo?
Ne znam.
Ali mogu ti garantirati da
to nema nikakve veze sa činjenicom
da si najatraktivniji
istražitelj sa kojim sam radio.
Oh, G. Nen, dobro,
vratili ste se.
Imamo problem sa grijanjem,
i moram ići u vaš stan.
Je li sve u redu?
-Sve je sređeno.
Jako vam je mračno i oskudno tamo.
I oprostite mi, nisam mogla
a da ne vidim kofere.
Rekao sam vam, moj otac je
bio jako bolestan čovjek.
Da li morate napustiti Belizonu?
Još ne. Ali očekujem
telefonski poziv.
Žao mi je zbog toga.
Jednog dana smrt dolazi
po svakog od nas.
Bilo gdje da ste,
bilo gdje da odete,
nemojte zaboraviti tko ste,
kako ste postali.
Vi ste Ozunu.
Vi ste dio mene
kao što sam ja dio vas.
To je suština vašeg života
i ostat će tako i poslije vaše smrti.
Ovo je moj novi sin.
Nazvao sam ga Raizo.
Primite ga kao vašeg brata.
"Dobrodošao Raizo"
Tijelo se mora povinovati volji.
Glad i žeđ,
čak i krv u vašim venama,
su tjelesna slabost.
Nadjačajte ih,
i nadjačali ste sebe.
Ovo je snaga Ozunu klana.
Ovo je put Nindža.
Jedite večeras i radit ćete
duplo teže sutra.
Što te pritišće?
Pogledaj svoju braću.
Životna borba.
Ti znaš da je istina.
Napušten si od roditelja.
Bez doma.
Bez ljudi koji se brinu o tebi.
Trebao si umrijeti.
Ali, umjesto toga ti se boriš.
Kao što si danas činio.
Borio se. I pobijedio.
On se borio.
Zamrzio je svog neprijatelja.
Bez sumnje.
Ne razmišljajući o brigama.
Ne moraš ništa od toga osjećati.
Bol hrani slabost.
Upamti da patnja postoji
samo zato što postoji slabost.
Moraš mrziti sve slabosti.
Mrzi ih u drugima,
ali prije svega u sebi.
Gospođa Sabatin?
-Da.
Ja sam Mika Koreti iz Europola.
Pričali smo telefonom.
Rekli ste da ste čitali
izvještaj mog supruga, da?
Da.
Razumijem da mu je izvještaj
stvorio probleme sa KGB-om.
Izvještaj je stvorio "probleme"
Alexiovoj karijeri
kao što je Mojsije stvorio
probleme Faraonu,
jako neugodno.
Što se dogodilo?
Prije oko dvije godine,
nakon ubojstva Zukova,
izvještaj je privukao pozornost.
Poslije toga,
sve je bilo drugačije.
Alexi je iznajmio
čovjeka da zamjeni sve brave,
i stavio je još neke.
Brave na prozorima, brave na
vratima, brave na bravama.
Stavio je kamere, senzore pokreta
i svjetla.
Svugdje, svjetla.
"Ovdje ne može biti sjenki,"
govorio je.
"Bez sjenki. "
Onda, jednog dana, čovjek
je došao na vrata.
Razgovarali su neko vrijeme u
Alexiovoj radnoj sobi i onda...
mladić je otišao.
Moj suprug je bio vojnik.
Pripadnik Ruske obavještajne službe.
Nije bio čovjek koga je
lako uplašiti.
Ali kad sam ja došla do vrata,
u očima sam mu vidjela strah.
I onda je ustao, poljubio me,
i rekao da me puno voli.
Rekao je...
da to trebam uvijek zapamtiti.
Da li znate o čemu su pričali?
Ne.
Rekao je da je tako sigurnije.
Mogu li pitati kako je umro?
Svjetla su se ugasila.
Vi ste prva osoba koja je
uzela posao mog muža za ozbiljno.
Bilo bi dobro da se zna
da nije umro bez razloga.
On bi volio da vi dobijete ovo.
Tko si ti?
Idi!
Da li te je Takeshijev
udar povrijedio?
Ti misliš da je to bol?
Griješiš.
To je stvarna bol.
Ovo je tvoj prvi test, Raizo.
Preživi noć.
Jako dobro, Raizo.
Jako dobro.
Oh, izgledate kao pas
koji zijeva u kompjuter, zar ne?
Oprostite?
Agent Zabranski.
Unutarnja kontrola.
Trebam vas pitati
nekoliko pitanja.
Vi ste Mika Koreti, da?
Sudski istražitelj.
Radite dosta sa agentom Maslov.
Je li to točno?
Nekoliko slučaja.
Da.
Imate neku
socijalnu vezu.
Oprostite?
Ručali ste sa njim 13-og
i opet 18-og.
Kako vi znate to?
Da li to nije točno?
Nisam sigurna. Ponekad ručamo
zajedno, obično kad radimo..
Je li vam agent Moslov izgledao
drugačije kasnije, u bilo kom pogledu?
Je li rekao ili napravio nešto
što vam se činilo neobično?
Nikako.
Je li agent Maslov
napravio nešto?
Samo rutina.
Agencija se brine
o vanjskim operativcima.
Promatramo znake za stres,
umor, mentalnu iscrpljenost.
Agent Maslov ima
dosta ozbiljnih slučajeva.
To je puno posla
za jednog čovjeka.
Zabranski je svraćao.
-Da. Zasmetao sam i Zabranskom.
Bio je jasan, Ryan.
On nas promatra.
Nisam dobio pravu sliku ovdje,
ali znam upozorenje kad vidim neku.
Ali zašto?
-Zašto? Očigledno je.
Ako ova tvoja mala fantazija
ima šansu da postane stvarna,
onda ti klanovi imaju nekog
dobrog čelnika koji ih štiti.
Pa što ćeš napraviti?
Izaći ćemo jako pažljivo odavde,
na prstima.
Razumiješ? Nemoj ništa raditi
bez da me konzultiraš.
Razumiješ?
Ok.
Spis iz 14-tog stoljeća spominje
jedan od najstarijih Nindža klanova,
kao klan Crnog pijeska.
Islamski istraživač Ibn-Batuta
putovao je sa grupom siročadi
koji su povedeni
u udaljeni Šajdo,
skriven među stjenovitim planinama.
Batuta opisuje ceremonijalnu večeru
kojoj slijedi demonstracija ratničke vještine.
Ratnici su bili djeca
ne starija od 10 godina.
Njegov domaćin je objasnio da
život čovjeka mora biti beznačajan
u usporedbi sa životom klana.
Ako posjeduješ ljudski život
posjeduješ njegovo srce.
Ne trebaš raditi to.
To je protiv pravila.
Ako te uhvate...
-Onda će me uhvatiti.
Stavit će te u ćeliju.
Vjerujem da srce drveta zna
kako treba odrasti.
Drveće nema srce.
Sve ima srce.
Ja nemam.
Stvarno?
Daj da pogledam.
Halo?
I ono mi kaže halo.
I da se veseli što me je upoznalo...
ali ti mu nedostaješ.
Lažeš.
Ne lažem.
Poslušaj ti moje.
Cijelu godinu, trebaš živjeti
bez svojih čula,
počevši sa čulom
koje ti je najvažnije.
Moraš vidjeti više
nego samo sa očima.
Posijeci ga, Kiriko.
Svi neuspjesi se moraju
vidjeti u mesu.
Posijeci ga!
Ti znaš zakon.
Rekao sam ti.
Pokušao sam te upozoriti.
Da.
Jesi.
Zašto Kiriko?
Zašto?
Zašto sam ovdje?
Zašto si tu?
Kiriko!
Zašto radiš to?
Moram.
Znaš zakon.
Izvadit će ti srce iz grudi.
Ne. On nikad ne može
doći do mog srca.
Pođi sa mnom.
Gdje?
Što je tamo vani?
Život.
Moj život je ovdje.
Mika Koreti
Alexander platz 10, 179
Jebeni Isus, Ryan.
Oprosti, nisam mogao ranije
pričati, Mika. Oni me promatraju. Uđi.
Ryan, gdje si bio?
Zvala sam te u ured cijeli dan.
Znam kako se Sabatin
osjećao.
Što se dogodilo?
Baš sada imam unutrašnju kontrolu,
Nacionalno osiguranje, CIA,
i odakle znam, možda su i Marsovci
vojnici u mom jebenom uredu
i rasturaju mjesto.
Što ćemo raditi?
Ti ideš kući. Spakiraj
svoje stvari i idi na odmor.
Nikako. -Ne raspravljaj
se sa mnom, Mika.
Ja sam vjerovao tebi.
Sada moraš ti meni vjerovati.
Žao mi je. Ne mogu dopustiti
da izgubiš posao zbog mene, Ryane.
Ne pričam o tome
da ću izgubiti posao.
Uzmi ovo. Čist je. Ne može
mu se ući u trag. Nema broja.
Ryane...
Da. Znam.
Istraživao sam svjetsku
organizaciju banaka,
kartele droga, dilere oružjem, i
nikada se nisam suočio sa ovakvim udarom.
Nindže.
Nevjerojatno!
Oprostite.
Hej.
Zdravo.
Što se događa?
Nema struje. Kod nas, zgrada
iza nas, i ona preko puta.
Izgleda kao da svakih par mjeseci,
bum, i nema svjetla.
Ok.
Hvala.
Još će doći.
Što?
Oni neće prestati
dok ne umreš.
Oh, Bože.
Pištolj ti neće pomoći.
Pa nemam puno izbora, ok.
Nekad sam išla na Tai Bo satove,
ali to je opseg mojih
Kung Fu sposobnosti, u redu?
Ne mogu ti pomoći
ali moraš mi vjerovati.
Ok.
Da li me poznaješ?
Otkuda?
Sigurnosne kamere u New Yorku,
i borba sa jednim od njih.
Ti znaš o tome?
Malo.
Nindža klanovi.
I očigledno su plaćeni da ubijaju
premijere
ili bilo koga tko ima
100 funti zlata
u posljednjih sto godina.
Zvao se Gene.
Znao si ga?
Nije bio rođeni ubojica..
Ti si iz njegovog klana?
Zašto si ga onda zaustavio?
Oni dolaze.
Tko?
Trči mali brate.
Trči.
Slabost pritišće snagu.
Izdaja zahtijeva krv.
To je zakon Nindža klanova.
Mi smo izdani.
Moje dijete, moja kćer,
nas je izdala.
Bacila je moje poklone.
Odbila je naš klan.
Sramota se može samo
krvlju nadoknaditi.
Ti...
Ti sine moj koji si je vratio
trebaš imati tu čast.
Kuda idemo?
Nije važno.
Misliš da nas prate?
Znam da nas prate.
Ne vidim ništa otraga.
Imaju naš miris.
Prate naš miris?
Kao psi?
Ne. Kao vukovi.
Usput, moje ime je Mika.
Raizo, je ime koje su mi dali.
Pa, ti si bio siroče?
Ako je u redu za tebe, pokušat ću
popuniti neke praznine.
Onda, mora da si otet od Ozunu
klana, treniran da budeš ubojica,
ali nešto se dogodilo i
ti si odlučio izaći iz programa.
Sada ne mogu zamisliti
da se to dobro završilo
i od kad me prate zbog
virenja kroz ključaonicu,
oni mora da prvenstveno
love tebe.
Ali i ti loviš njih,
zato si u Berlinu.
Zato što je Sabatin jedan od par
ljudi koji prati klan,
zbog čega su ga sredili.
Ali evo pitanja
na koje ne mogu odgovoriti:
Zašto si me spasio?
Proveo si cijeli život
za ovaj trenutak.
Nemoj se razočarati.
Nemoj razočarati svoju obitelj.
On nosi zlatni sat.
Donesi mi ga.
To je škakljanje...
Treba ti više od igli za pletenje
da me sjebeš, momče.
Da.
Zadrži ga.
Podsjećat će te da je svaki
trenutak u tvom životu,
poklon koji ti dajem.
Učinio si me ponosnim,
sine moj.
Sada mora doći tvoje vrijeme
da dokažeš da si pravi Ozunu.
Ona je pokušala pobjeći od nas.
Od njene obitelji.
Takeshi ju je uhvatio
i vratio je kod nas.
Slabost pritišće snagu.
Izdaja traži krv.
To je zakon Nindža klanova.
Treba ti zaštita.
Ne. Želim Ozunu. I treba mi
tvoja pomoć da ga uhvatim.
Izađi ovdje.
Ti si veličina 36?
Što? Ne! Veličina 34.
Ako odeš kad ja odem
oni će te loviti i ubiti.
Razumiješ?
Presvuci se. Istuširaj.
Nemoj koristiti hotelski sapun.
Da li pušiš?
Stavi svoje stvari ovdje.
Ove traperice su malo tijesne.
Rekla si 34.
Da, to su njemačke veličine,
malo su manje mislim.
Ovo je zbog mirisa.
Je li tako?
Idemo.
Da? -Ryane, ja sam.
Mika! Za ime Boga,
zovem te već satima!
Znam. U maloj nevolji sam.
Nevolja? Ako propustiš porotu u
nevolji si. Ti si u dubokom sranju.
U dubljim si govnima
nego ikad do sada.
Da. Uostalom nisam ovdje sama.
Sabatin je otišao.
Čovjek sa trake je sa tobom?
On je na našoj strani,
Ryan. Ostavio je Ozunu,
ali treba mu agencija da
mu pomogne.
Budi oprezna, Mika.
Vjerujem mu.
U redu, vidi...
Ne mogu obećati,
ali ako surađuje
učinit ću što mogu.
Možemo li se naći?
-Gdje?
Kao i obično?
Evo ga.
U redu je.
On je dobar dečko.
Mika, dobro si?
-Da. Zahvaljujući njemu.
Zašto si napravio ovo?
-Napravio što?
Ljudi će umirati.
Kreći.
Što si jebem ti napravio?
Pratio naređenja.
Zarobljenik je siguran, gospodine.
Dobro.
On mi ne izgleda kao
stroj za ubijanje, gospodine.
Izgleda kao da pripada nekom
boy bendu.
Ne bi mogao nikoga povrijediti.
Zar ne?
-Gospodine.
Ryane, ovo je pogrešno!
Mislim ne može biti legalno!
Kakvo je ovo mjesto?
Tvoj privatni Guantanamo?
To je stara GDR sigurna kuća.
Jameson želi ovo isključiti iz mreže.
Činiš veliku grešku!
Ja ne mislim tako.
Imam izvještaj iz Londona, Washingtona,
i Osake, svi spominju tvog dečka.
Jedini problem koji imamo
je gdje da ga izručimo.
Pa prije dva tjedna,
nije bilo nikakvog Nindže,
a sada svaki grad u svijetu
ima potjernicu za jednim?
On nije neprijatelj.
On je ubojica, Mika. Zar nisi ti bila
ta koja je rekla da ga moramo zaustaviti.
Ti me ne slušaš!
Zato što ne kažeš ništa
što je vrijedno slušanja.
Vidi, ti hoćeš
izvesti neposlušni tango,
idemo,
ali ne pred djecom,ok?
Dečki, izlazite!
Hajde! Idemo! Van!
Prokletstvo, Ryane, ja samo pokušavam...
Slušaj me,
nemamo mnogo vremena.
Ne znam u što si se
uvukla,
ali netko je povukao
važne konce unutra.
Oni ga žele mrtvog.
On se bori protiv njih godinama.
Vjerujem ti.
U ovom poslu sam predugo,
osjećam prevaru.
Ali moramo biti pažljivi
kako se ponašamo sa ovim.
I ne mogu riskirati da mi
opet navučeš AWOL.
Sada, ako si u nevolji...
trebaš uključiti ovo,
i nije važno gdje si,
ja ću te naći.
Hej.
Izgledaš žedno.
Oprosti, nisam znala za ovo.
Znam.
Znaš?
Jedini put kad si me lagala
bilo je tvoja veličina.
Kako si to znao?
Tvoje srce.
Posebno je.
Maslov je na našoj strani.
Pokušava nam pomoći.
Prekasno je.
Ne. -Ryane, mogu li
pričati sa tobom?
Moramo ovo opet raditi,
Koreti?
Ja samo...
Imam razloga vjerovati da je možda
grupa Nindža na putu ovamo.
Pa mislim da ova gospoda mogu
srediti par luđaka u pidžamama.
Jesam li u pravu?
-"Da".
Vidiš?
Ali situacija je odvratna...
Radim na tome.
Moraš mi dati malo vremena.
Nemamo vremena.
Oni nisu ovdje sada, zar ne?
-Bit će ovdje, uskoro.
Koliko skoro?
Raizo.
Mika!
Idi s njom! Osiguraj zatvorenika!
Tim dva, trči za zatvorenikom.
Budite pažljivi i osigurajte sektor.
Zauzeto!
Hoćeš se ubiti, Koreti?
Moram otvoriti tu ćeliju.
Prebacit ćemo zatvorenika.
To nisu moja naređenja.
-Mika, izađi od tamo!
Ne bez tebe.
Onda ćemo umrijeti zajedno.
Sranje!
Otvori ogradu!
-Ne smijem to učiniti.
Idemo na infracrveno, dečki.
Već ste u Rimu.
Pazi!
Pazite!
Idu dolje!
Oh, Mika, Mika...
-Umukni!
Sviđaš mi se još više.
Jebi ga!
Sranje!
Mika, požuri!
-OK.
Mika, ne želim zvučati kritično...
Vidi, radim najbolje što mogu.
Nemamo mnogo vremena.
Idemo.
Čekaj ovdje.
Idemo!
Iza tebe.
Imam ga!
Auto je gore.
Idi.
Idi odmah.
Ok.
Mali brate.
Hajde Raizo.
Raizo, gdje si?
Sranje!
Bože moj!
O, moj Bože!
Ne!
Ok.
Hajde.
Zbogom mali brate.
Ulazi.
Ne mogu vjerovati da
sam te našla.
Čekao sam te.
Bože!
Moraš u bolnicu.
Ne.
Nemoj u bolnicu.
Samo se nastavi kretati.
Mika, gdje si? -Rekao mi je
da se nastavim kretati.
Je li još uvijek živ?
-Izgleda.
Mika, daj da te dovedemo.
-Ne. Ne ovog puta.
Mika, slušaj me. Tu je puno
ljudi sada umiješano.
To je samo pitanje vremena.
-Da, mislim da nemamo puno vremena.
Mika?
Znam da me ne možeš čuti,
pa sam sigurna
da to nije važno,
ali ja ću svakako reći.
Ja sam samo sudski
istražitelj, ok?
To je lijep način da se kaže
da sam knjižničarka.
Ja ne mogu ništa učiniti
da ti pomognem.
Htjela sam ti se zahvaliti
što si mi spasio život.
I nadam se
da mi možeš oprostiti.
Agent Maslov?
Da?
Uređaj za praćenje.
Imate šifru?
Trianguliraj njenu poziciju odmah.
Točno. Želim da se međunarodni transport
mobilizira i krene za nekoliko minuta.
Prokletstvo.
Ti!
Ne!
Uzeli su ga.
Prije deset minuta.
Otišao je.
Ti si Ozunu.
Ti si dio mene
kao što sam ja dio tebe.
To je istina tvog življenja.
i ostat će istina i
poslije tvoje smrti.
Moje dijete.
Dobro je vidjeti te opet.
Da li znaš da je bilo
vrijeme kada
sam gledao u tebe
i osjećao se ponosnim.
Ni jedno dijete mi nije
izgledalo ponosnije.
Ti si sin
na kojeg sam čekao.
Onaj koji će zauzeti moje mjesto.
I sada, da li znaš
što si napravio?
Kako si osramotio obitelj?
Kako si me izdao?
Zašto misliš da sam to napravio?
Maknite ovu stvar od mene.
Večeras ćemo osvetiti
našu braću i sestre.
Večeras ćemo osvetiti naš ponos.
Neka se ova smrt pamti u
slijedećih 1000 godina.
Slabost pritišće snagu.
Izdaja traži krv.
Postaješ slab, starče.
Oče...
Nastavi!
Sranje!
Kako si uspjela?
Znao si da dolazim?
Samo zato što sam spavao
ne znači da te nisam čuo.
I opraštam ti.
Mika!
Pođi sa mnom.
Zaklela si mi se da ćeš
uključiti uređaj za praćenje.
Mislila sam da je prekasno.
Top je spreman, gospodine.
Pucaj!
Idi.
Ostani ovdje.
Vas dvojica sa mnom.
Dođi, mali brate,
igrajmo se kao u stara vremena.
Na mene je red.
I dalje misliš na nju?
Možeš li se sjetiti zvuka
koji je prizvela kad sam je probo?
Sjećaš se svega što sam ti rekao?
Ti si pravi Ozunu.
Hajde, moli oca za oproštaj.
Srce ti je slabo.
Mika, odlazi!
Odmah!
Jebi ga!
Svi ovi gubici su uzalud.
Zato što si stavio sebe
ispred svoje obitelji.
Ovo nije moja obitelj.
Ti nisi moj otac.
I dah koji ću udahnuti
nakon što te ubijem
bit će prvi u mom životu.
Mika! Trči!
Gdje je on?
Bježi!
Mika!
Ne!
Većina djece razočara,
ne čine napor da napreduju.
Mika!
Isuse, što se dogodilo?
Spasila mi je život.
Doktor!
Bit će ona u redu.
Njeno srce je posebno.
Požuri! Odmah pošaljite liječnika!
Hoće li biti u redu?
-Ne razumijem...
Ima rupu direktno kroz
srce ali...
Moje srce je ovdje.
Ti...
Pođi sa mnom.
PRIJEVOD Fanny by
Buca Sound 2009'
SINHRONIZACIJA : Svitac
K R A J
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/bkjy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове