Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mama?
Suzi nije ni dola. Radila sam duplo.
Tako sam umorna.
Zavrila sam.
Jesi?
Predivno je. Odlino uraeno.
Pa? Danas saznaje?
Samo listu. Za stipendiju neu
znati pre maturskog ispita.
ta je sa kreditom? Propalo.
Kao i pozajmica. Tata
me koristi za odbijanje.
ubre. Da, ali ja jo
uvek imam zavrnu re.
Hou da kaem, da jo uvek mogu da dobijem stipendiju.
- I dobie je.
Verujem u tebe.
Pa, moram da krenem. Samo da mi
proe ova nedelja i biu super.
- Doi.
- Moram da idem.
Treba mi jedan zagrljaj. Doi.
Otiie na koled.
Mislim, pogledaj ovo.
Ovo je fantastino.
Moja mala devojica e postati pisac.
Uspee. Otiie ti odavde.
- Jednostavno znam.
- Nisi ni ti loe prola.
Da.
Ali ti e zaista uspeti.
Stvarno misli da je ovo za peticu?
Ti si petica.
Tvoja profesorka nee
znati ta ju je snalo.
LEKCIJA ZA GOSPOU TINGL
Treneru! Hej, treneru!
'Ajde, probudi se!
Ova Trudi Taker ne bi
trebala da vozi tog mercedesa.
Sluaj, treba mi tvoje matursko proroanstvo
za poslednji broj. Rok je do sutra.
Ne znam ta da napiem.
Mrzim to matursko sranje.
Samo pokuaj da zamisli gde
e biti za dvadeset godina.
Ti si pisac, uradi to za mene.
Dobro, kako bi bilo, gica Do Lin Dordan,
poznata filmska zvezda, poslednji put viena
U rehabilitacionom centru,
razvedena od gej supruga.
Savreno.
ta kae za tebe? Nisam radila za mene.
Dozvoli. Li En Votson,
poznata novinarka,
osvojila Pulicerovu nagradu...
ali je 38-godinja devica.
- Pazi ta pria.
- Mali podsetnik.
Napred!
ao, Trudi. ta ti je to?
Bastilja. Kao kada je bio pad Bastilje,
za vreme Francuske revolucije.
- Simpatino.
- Mislim da je malo vie od toga.
Zar ne, Li En?
Svaka ast. Odlino uraeno.
Dobro jutro.
O, moj Boe, eno ga. On je takav...
Seljak.
Sa guzom od kovanog gvoa!
- Izazovi me!
- Molim?
Samo reci to. Izazovi me.
- Dobro, izazivam te.
- Hvala!
- Izvini za ovo.
- Hej, Do Lin, sve je u redu.
Ne, zaista, moram da pazim sa svojim
nogama u javnosti. Ba mi je ao.
- ao, Li En, kako si?
- Njoj je dobro.
Ja sam ta kojoj nije.
Stvarno? ta ti je?
Mislim da malo
saaljenja dolazi u obzir,
poto oseam strasno
Ijubav prema tebi...
jo od treeg razreda, i,
Sad mi je mnogo bolje. Hvala ti.
- Ne mogu da verujem da si to uradila.
- Ni ja! O, moj Boe!
Mora da smanji tretmane kose.
Izlaze ti na nos.
To je bio samo mali glas u mojoj glavi, koji mi je govorio
- Uini to!
Zato i jeste mali glas, Do
Lin. Ne treba da ga poslua.
Ne, Li En. Ba treba da ga poslua.
Pazi, pazi, ovee.
Evo je.
Izvinite.
Skloni se s puta!
Hej, ovee.
- Dovienja, treneru.
- Gosn Poter?
Moemo li da porazgovaramo?
Dobro jutro gice Tingl! Kako ste?
Hvala, dobro.
- Hoete li nas izvinuti treneru Vewnel?
- Naravno.
Kako Vam mogu pomoi, gice Tingl?
Letnja kola poinje za tri nedelje.
Da li ste primili moj zahtev...
u vezi onih neophodnih
materijala za istraivanje?
Da, ba sam hteo da
razgovaram sa Vama o tome.
U pitanju je budet. Mislio sam...
Ne, ne, nemojte to da radite,
gosn Poter. Mi vie volimo...
taj efekat povetarca
koji ostavljate na nama.
Zamolila sam za te materijale
pre izvesnog vremena.
- Nemamo novca.
- Gospodine Poter,
Sigurna sam da ako bacite jo jedan
pogled na taj nevaljali budet...
vrveete od otroumnosti
i pronicljivosti.
Hvala Vam unapred.
Uzgred, srean Vam roendan.
Nije mi roendan, gice Tingl.
Ne, ne mislim prirodni
Roendan, ve onaj A.A.
Trezni ste ve, koliko?
- etiri godine.
- Eto. Znala sam da je ove nedelje.
Ja i datumi.
Znate, to je prokletstvo
profesora istorije.
Pa, estitam Vam. To je stvarno uspeh.
Zamislite, ni kap
alkohola, ve etiri godine.
To je skoro... neverovatno.
- Jeste li dobro, gosn Poter?
- Da, samo sam malo umoran.
Kasno leete?
Volela sam predsednika Kenedija,
ali uprkos mojim oseanjima prema Deku,
ipak je on bio oenjen ovek,
pa je naa veza bila tajna.
Ali je istrajala. I nije
samo seks bio u pitanju.
Pomogali smo jedno drugom.
Don mi se esto obraao za savet.
Ja sam ga podstakla da
se povue iz Berlina,
savetovala ga u vezi nuklearki na Kubi,
ak sam ga ja savetovala i da potpie
onaj besmisleni mirovni ugovor.
Na kraju vas molim...
da ne pitate ta vaa
Ijubavnica moe da uradi za vas,
ve ta vaa Ijubavnica
moe da uradi za vau zemlju.
Hvala Vam, gice Dordan,
za to odvratno izoblieno i unakaeno
prezentovanje amerike istorije.
Ja sam samo htela da istaknem...
da je indiskrecija naih politikih
voa imala veliki uticaj na istoriju.
I izabrali ste da to
uinite bez trunke dokaza,
ostavljajui da se
kvalitet vaeg projekta
ocenjuje na osnovu mlake prezentacije,
vae ve potpuno ograniene glume.
Sada, sedite.
Gosn Beri?
Planirao sam da postanem
sprovodilac zakona...
poto zavrim maturu,
pa je moj projekat...
Napravio sam srednjovekovni samostrel.
Nije napunjen. Ovo je
bio vrlo popularan...
nain zatite za vreme
za vreme ranog XV veka.
Namestim strelu,
zatezanje i savijanje
drveta stvara pritisak
Kul.
Nemojte nam dosaivati, gosn Beri.
Kada hoete da pucate, nianite.
Nisam hteo, mislim, nisam...
Ne, jer je za to potreban veliki
mozak i jo par delova koji ti fale.
Ti si doneo oruje u kolu.
To to si uradio je kanjivo po zakonu.
Sedi dok te nisam prijavila.
Gosn arner, smem li uopte da pitam?
Plimutska stena.
Va rad, gosn arner Churner, me
neodoljivo podsea na mladia...
koji je sedeo ba u toj
klupi pre dvadesetak godina.
Njemu je takoe pisalo
na elu da nema budunost.
Pozdravite oca.
Gice Votson? Zasenite nas!
Pa, ja sam napravila
dnevnik iz XVIl veka.
Jedna godina u ivotu
optuene Salemske vetice.
Dokumentujui istinite
dogaaje, sadri 365 stranica,
ceo je ispisan mastilom i perom,
ukorien koom i napravljen
da izgleda autentino.
Hronoloki pria o mladoj devojci,
nevino optuenoj i nefer suenju.
Trebalo mi je oko 6 meseci.
10, oktobar, 1692.
Jo jednu devojku su
danas spalili na lomai.
Bojim se da e Vilijam Grigs
sledei put pokazati na mene.
Bojim se da je moja budunost,
nita drugo do rasuti pepeo.
Ako je to istina, molim se da vetar...
odnese moj pepeo iz Galous Hala...
na mesto gde u moi da igram i pevam...
na otvorenom.
Veoma dirljivo.
Trudila sam se da ne bude jednolino.
Potpuno je zasnovano na injenicama.
Stvarno je spaljena na lomai.
To je dokumentovano.
Uvek rtva,
zar ne, gice Votson?
Pa, ima slinosti sa dananjim
drutvom i Salemom u XVIl veku.
Predpostavljam da je to ironija.
Ja dobro znam ta znai
ironija, gioce Votson.
Vi bi, meutim, trebalo
da pogledate u renik.
Ja, naravno, nisam sugerisala da je
ironija suprotno od
neega to oekujemo.
Na primer, ako bi gica Votson...
oekivala da e za svoj projekat
iz istorije dobiti peticu,
mogla bi da vidi da e
rezultat biti... veoma ironian.
Molim se da je tvoju Salemsku veticu...
zaobiao takav knjievni prekraj.
Sedite, molim Vas.
Gice Taker?
Druga si. Za jedan poen.
teta.
Znam koliko si se nadala
da e biti ak generacije.
Stvarno mi je ao, Li En.
I ja da budem bolja, za dlaku.
Ali ko zna? Moda dobije
peticu iz istorije...
i sve se preokrene.
estitam ti, Trudi.
Stvarno tako misli? Hvala ti.
To je tako divno.
To me je uvek impresioniralo
kod tebe, to si tako divna.
I realna.
Znam da ti nije bilo lako u
zadnje vreme i svia mi se kako...
uvek uspe da se izdigne iznad toga.
Hvala ti. Ba paIjivo od tebe.
Izvini za stipendiju.
Nadam se da nisi raunala na to.
elim ti lep dan.
ula sam to. I dalje moe
da osvoji stipendiju.
- Kako?
- Ima nedelju dana da je nadmai.
Iza nje si za samo jedan poen.
Zagrej stolicu i lako e je pobediti.
Ne shvatate, gice Gold. Istorija
mi je oduzela mnogo vremena.
Gica Tingl me mrzi.
Gica Tingl je kuka. Ona svakoga mrzi.
ak i mene mrzi.
Znam da ti to moe.
Verujem u tebe.
Ima jo nedelju dana i
Trudi Taker je napravila...
Li En, Trudi Taker je...
bledunjava osoba koju Harvard
plaa i ije dobre ocene...
su rezultat ulizivanja.
Njoj ne treba stipendija. Tebi treba.
Kao glavni savetnik, bila
si moj ponos etiri godine.
Zasluuje to. Duo, mora samo
da veruje u sebe. To je sve.
Hvala Vam, gice Gold.
Ne mogu da verujem da radim dopunski.
Mora. Ima nedelju dana da
skine onu kuku Trudi sa trona.
Zna ta? Ja i ne moram da budem pisac.
Hou rei, mogla bih da
radim neto praktinije.
Ma, zaboravi.
Bie ti ak generacije.
Dobie tu stipendiju.
Otiie na koled i
ostvarie svoj san,
a ja u biti svedok toga.
Moj poslednji posao pre
nego zapalim za Holivud.
Nedostajae mi. Doi ti kod mene,
i nemoj da me rasplae.
Zna da lako zaplaem.
Je I' bi mogli u troje? ta mislite?
Pa, ta vi lepotice radite...
na tom tvrdom, drvenom patosu?
Pravimo raspored sedenja za maturu.
Planira da maturira, zar ne?
- Proslava je ve poela.
- Uozbilji se.
Opusti se. To je ne.
Hoe pivo? Imam jo.
ta pokuava ti, da nas izbace?
Ja u jedno.
- Do Lin.
- Dobro.
Pa, zato mi nikada nismo izlazili?
Jesmo, jednom, skoro.
Za malo da se smuvamo
na roendanu Meni Kejt.
Na drugoj godini, dok
sam jo bila daskara.
To je bio uas. To si bila ti?
Mislio sam da je neko drugi.
A zato nas dvoje nismo nikada izlazili?
Moe li da prestane sa alkoholom?
Ba si tipian. Neki od nas
ovde bi voleli da maturiraju.
A neki od nas ovde bi mogli da pomognu.
- ta ti je to?
- Nita, samo pitanja za poslednji ispit kod gice Tingl.
- Odakle ti to?
- Misi ti jedina pametna ovde.
Mogli bi ozbiljno da nadrljamo.
Iskopirao sam original.
Nikada nee saznati.
Siguran si da je autentian?
- Na iskuenju, a? to se
svodi na pitanje morala.
- Gubi se. 'Ajmo.
- Li En, ne budi takva.
Razmisli o tome. Staviu ti ovde.
ta radi to? Ti si takav gubitnik.
Zaista?
Mislim da za tu titulu trka
jo uvek traje, gice Votson.
Mi smo samo...
Radili raspored sedenja za maturu.
- Dopunska nastava.
Zar je dotle dolo?
Ustvari, upravo smo
zavravali, zar ne, Li En?
Tano tako.
Samom polako, gice Tingl.
Vidi, vidi, vidi.
Zavrni ispiti su tek
idue nedelje, gice Votson.
- Sluajte, go Tingl, nije to to mislite.
- Sauvaj to za gosn Potera, draga.
Go Tingl, dozvolite nam
da Vam objasnimo, go Tingl.
Najpametnija devojka u
koli uhvaena kako vara.
Kakva ironija.
- Sranje! ta e sada da uradi?
- Otila je da nas prijavi.
Izvinite, gice Benks.
Dobar dan, go Tingl.
Kako Vam mogu pomoi?
Htela bih da vidim gosn Potera.
ao mi je, gosn Poter je izaao.
Mogu li ja nekako da Vam pomognem?
Da.
Moete mu rei da njegovo izbegavanje
dunosti ne prolazi neprimeeno,
I da je nuno da razgovaram
sa njim, rano ujutru.
- Jasno?
- Naravno, go Tingl.
Vetica.
Li, ta je bilo?
U sutini, najebali smo.
ta je bilo? ta je rekla gosn Poteru?
On nije tu do veeras. Reie mu ujutru.
- Dobro. To nam ostavlja vremena.
- Za ta?
Da je spreimo. Da preokrenemo.
To je naa re protiv njene. Mrtvi smo.
Stani, znam.
Luk i ja emo otii do Tinglove
i objaniti joj da ti nisi umeana.
- Da. Evo, ja u rei kuki istinu.
- Nee ti poverovati.
Hoe. Mora. Pruiemo joj dokaze.
Nee uspeti. Prihvatite to.
Biemo izbaeni. Nema
mature, nema niega!
Otiiemo do Tinglove? Vredi pokuati.
Ovo je tako loa ideja.
Nemamo ba mnogo izbora, Li En, zar ne?
Ne budi takav pesimista.
Pogledaj ovo mesto. Kao da je ukleto.
Ne ide se kod profesora kui nou.
Nije u redu.
- Nee uspeti.
- Da, hoe. Zamnom!
Prolo je vreme veere.
Verovatno se najela
i sada je raspoloena.
- Dobro, ko e da razgovara sa njom?
- Ja u.
Ne, Li En, pusti mene.
Nevini uvek izgledaju krivi
kada pokuavaju da se odbrane.
- Idem ja.
- ta e rei?
Istinu, naravno.
Sluaj, ja u te odvesti na koled.
Nee uspeti.
ta predlae, da zapalimo kuu?
Hou samo da kaem da
Tinglova nije glupa.
Hoe da zna zato nismo nikada izali?
Ovo ovde, je upravo sjajan primer.
Molim?
Sedi.
Go Tingl, ja...
Izvinite to Vam dosaujem kod kue,
ali je zaista hitno
da razgovaram sa Vama.
Vidite, dolo je do uasnog nesporazuma,
i htela bih samo
priliku da Vam objasnim.
Pa...
Vidite, Li En, nije varala.
Ma hajde, obe znamo da ona
to ne bi nikada uradila,
i sigurna sam da se pitate...
kako je ispit stigao u njenu tanu...
jer bi se ja sigurno to
pitala da sam na Vaem mestu,
i, ovaj,
to sam bila ja.
Eto, ja sam ukrala ispit.
Li En nema veze sa time. ak, tavie,
ona je pokuala da me odgovori od toga.
Stvari mi se ne odvijaju
ba kako treba u zadnje vrme.
Moja majka je veoma, veoma bolesna.
Morali smo da je odvedemo u bolnicu...
jer ima ugruak krvi u nozi,
trenutno je na intezivnoj
nezi, jer je taj ugruak..
krenuo ka bubrezima.
Doktori kau da moe stii do srca,
i...
moda ak i do mozga.
Pa, su joj ispirali krv, ali...
Ali izgleda da nema nade.
Pa sam ja ukrala ispit.
Za moju mamu. Pretpostvaljam
da sam mislila...
da moda, ako doivi
da me vidi da maturiram,
da onda moda,
samo moda, ona...
Go Tingl, ja...
Stvarno mi je ao.
Jadnice.
Moliu se da bude dobra konobarica.
- ta je bilo?
- Curele su mi prave suze. Ne kapiram.
Ona nije Ijudsko bie. To znamo.
Izvini, Li En. Pokuau ponovo.
- Ja u.
- Ne, ja u.
A to ti ne bi uzeo pivo?
Dobro vee, go Tingl.
- Jeste li?
- Smem li da uem?
Idi kui, Li En.
Molim Vas?
Sedi!
Budite saeti, gice Votson.
Vidite, ja u ivotu
nisam varala nizata.
Vredno uim za svoje ocene,
Go Tingl, i ja nisam varalica.
- To moete pitati bilo koga.
- Gde e?
- Doi!
Imate li ideju ta e mi se desiti?
Najbolja uenica Grendsboroa...
uhvaena na delu kako vara.
- To e biti skandal.
- Ali, ja sam nevina.
Ba dirljivo.
- Znate da nisam to uinila.
- ak i nevini...
nekada izgore na lomai.
Ti ti tvoje cmizdrenje
mi se gubite iz kue.
Ne tako brzo.
Gospodine arner. emu
dugujemo ovo zadovoljstvo?
- Odlazi.
- Evo ta je bilo.
Ja sam ukrao ispit. Ja i samo ja.
Uloga spasitelja ne lei
mediokritetu, gosn arner.
- Predlaem da zbrie.
- Jebite se, gospoo.
Luk!
Mar iz moje kue, oboje.
Nije mislio tako, go Tingl. Izvini se.
Istina je. Nije ona varala.
Ovo se ne deava. elim
da Vas troje izletite...
iz moje kue, smesta, pre
nego to vam pozovem roditelje.
Ne morate. Idemo. Molim Vas, go Tingl.
Nemojte joj to initi. Sve e izgubiti.
Napustite moju kuu, smesta,
ili e prvi poziv biti policiji.
- Spusti slualicu!
- Luk!
Luk!
ta to radi? Spusti to.
Vie niste glavni, Tinglova.
Vreme je da Tinglova naui lekciju.
Ne! Nemoj biti glup.
- Spusti to.
- Ne, pre nego to ona pristane na neke stvari.
A, koje bi to stvari bile, gdine arner?
Ne moete postupati sa Ijudima tako.
Ne mogu?
Luk!
Vi gubite, gosn arner.
Sad, mar iz moje kue, svi!
Ne.
Luk, ne!
Ostavi ga na miru!
Sranje. O, moj Boe.
- Jesam li ja to uradila?
- Da, Do ti si.
- Dobro, beimo odavde.
- Ne moemo da beimo.
Moemo. Samo da odemo.
Nee znati da smo mi...
Ne moemo!
- Je I' mrtva?
- Ne znam. Ne mrda.
Ne, ne grei. Die. Mora da die.
Uini da die.
Okrznulo je samo. Ima malo
krvi, ali e biti u redu.
Ne izgleda u redu. O, moj Boe.
- ta emo da radimo?
- Stani, pusti me da razmislim sekundu.
Kako emo ovo da objasnimo? Prokletstvo.
Tuie nas. Moda bi
trebalo da je dokrajimo.
Ne moemo, bre, da je
dokrajimo. Moramo da razmislimo.
O, Boe.
Da je ostavimo tamo?
Tako.
- Je I' moete?
- Da.
Vrti mi se u glavi. Pazi joj na glavu.
Sranje. Izvin'te.
Hajde ad je popnemo tamo. Hajde.
- Kako joj je glava?
- Mala je ogrebotina. Bie dobro.
Dri ovo.
- Pronaao sam ovo. ta e s tim?
Da je veem.
- E, nee.
- Jesi videla kako me je udarila? Hajde.
Hajde.
Kakav je plan?
Pa, kada se probudi, urazumiemo je.
Da, to nam ba uspeva.
Je I' Ima bolju ideju?
Da. Zapalimo kuu i kaemo
da je bio nesrean sluaj...
Duhovito, ali to nije opcija.
Ovo je ba izmaklo kontroli.
ta treba celu no da visimo ovde?
Ne, mislim... On se onesvestila.
Nee se probuditi pre jutra.
Moram da odem do kue da vidim ta mi je
sa mamom. Voli da ostavi upaljenu cigaretu.
Izgleda kao u onom filmu,
gde avo izlazi iz tela...
Isteriva avola. Da.
Nemoj da sjebe neto.
Hej, ja ostajem sa Lukom.
Reiu mojima da sam kod tebe.
Dobro. Vratiu se najbre to
mogu i gledau da smislim neto.
O, duo.
Televizor u dnevnoj sobi.
Nema nita protiv, zar ne?
- Ne.
- Kako je bilo?
Da li se gi Tingl dopao tvoj projekat?
Jeste. Stvarno joj se dopao.
Jesi li najbolja u razredu?
Jesam.
- Vrati se na spavanje.
- O, duo.
Tako se ponosim tobom.
Svi tvoji snovi e se ostvariti.
Oba naa sna.
Odvei me.
Molim te, treba mi doktor.
Boli me.
I'm sorry.
- Nisam htela da se ovo desi
- Znam.
U redu je. Samo me odvei, molim te.
Boli me.
Odvei me.
- Ne bih smela da to uradim.
- Pomozi mi.
Molim te.
Znam da je bio nesrean sluaj.
Ba sam jako udarila glavom.
Muti mi se pred oima.
Zovi Hitnu pomo. Pouri.
- Dobro.
- Ne.
Do Lin, molim te me odvei, molim te.
Dobro.
Odmah.
Go Tingl, ao mi je
zbog ovoga. To je bio...
Stanite, smesta, go Tingl.
Toliko o razgovoru.
Odlina gluma, go
Tingl. Vrlo prepredeno.
Ono sa muenjem ispred oiju.
- Sjajno.
- Doi.
Zato ne ode kui da se malo odmori?
- Radije bih ostala sa tobom.
- Snalazim se.
Ovo je moja krivica. Pusti
me da se pobrinem za to.
elim da budem ovde.
Ovo nije pravo vreme za to.
- Dobro.
- Hajde, otpratiu te do dole.
Dosta je bilo putera od
kikirikija. Prsti su mi umazani.
ta bi sada hteo?
Doi nevaljalko. ta bi
sada hteo? Neto kiselo?
Vreme je za ou!
Jeste li spremni?
Nemoj da radi to, budi to.
Rubber baby buggy bumpers.
List na vetru.
Spremna.
- Gimnazija Grendsboro.
- Eva Tingl ovde.
Recite go Tingl, ta
moemo da uinimo za Vas?
Neu doi danas. Imam
grip i leim u krevetu...
ta je bilo?
Nadam se da ete brzo ozdraviti.
Moglo bi potrajati par dana.
Obavetavau vas..
Ostanite koliko god Vam je potrebno.
Najvanije je vae zdravlje.
I neustruavajte se da nas
nazovete, ako Vam neto zatreba.
- Dovienja.
- Zdravo.
- Gotovo.
- Ta ena nije bila bolesna od...
Ustvari, ne znam da li je
uopte ikada bila bolesna.
Mislite da je ozbiljno.
Nadam se.
Dobro jutro, go Tingl.
ula sam da ste imali super
vee. Da Vam skinem ovo.
Pa, kako ste jutros, go Tingl?
Treba da raygovaramo. Treba
da raspravimo ta se desilo...
Da uskladimo prie.
Mi smo se za sve pobrinuli.
Danas ste odsutni zbog gripa
i mislim da treba da iskoristite
to vreme da se odmorite.
Pustite da Vam glava zaraste
i razmislite ta ste uinili.
Luk, Do Lin i ja smo potpuno svesni...
da je nae ponaanje prelo
granicu i da nam je zaista ao.
I nauili smo dosta iz svojih greaka.
To bi trebalo da Vam je
dovoljno. Odradili ste svoje.
Mi bi zaista cenili kada bi mogli...
da ovaj incident ostavimo iza nas
i nastavimo sa vojim ivotima..
Jesmo li se razumeli?
O, Li En.
Predstavlja se da
si tako sigurna u sebe
ali ti je strah oigledan.
Moe ti i bolje.
Go Tingl, trudimo se. Saraujte.
Dobro, vreme je za plan B.
A ta bi to bilo? ta je bilo go Tingl?
Jeste li se to uplaili?
Uplaila?
Ne, draga.
Tek sam poela da se zabavljam.
Pa, ta je plan B? Do,
ti pazi na Tinglovu.
Ja idem do kole da se
pobrinem za par stvari,
i vraam se sa planom B.
Pobrini se da neto pojede
i odmah joj vei usta.
- Jesi ukapirala?
- I nedaj joj da te sludi.
- Ne brinite, imam je.
- Vraam se odmah posle kolel.
Luk, hoe li ti da bude sa mnom?
Bolje bi bilo da odem
u kolu, zar ne, Li En?
Ne elimo da nas provale..
Hajde, ja u te odvesti.
Dobro.
Dobro, razrede, ja ubiti
zamenai nekoliko dana
dok je ga Tingl bolesna.
Reci Trudi. Hoe li
ga Tingl biti dobro?
Ma hoe. Zakaila je samo
neki virus koji krui.
Smrtonosni virus, nadam se.
O, Boe, to mi je dosadno.
Dosadno, dosadno, dosadno.
Ne mogu da verujem da nemate TV!
To je kao da nemate toalet papir.
Mogla sam da budem
kui, da gledam seriju...
ili Opru, ili Derija...
Gde biste inae mogli da gledate...
Mukarac promenio pol
da bi postao lezbejka?
Mislite o tome.
Ma, zaboravite.
Hej, ti!
Otkud ti?
Ti si dobra kuca.
Kako se zove?
Dobro. O, Boe, kako mi je dosadno.
Kakav divan dan za isterivanje avola!
To je moje! Jebi se!
Nimi. Zato mi to radi? Nimi.
Zato?
Uzmi me! Uzmi me! Uzmi me!
Ponovi to! Uzmi me!
Ponovi to! Ponovi to!
Nimi. Zato? Zato? Uzmi me!
Stvarno bi trebali da nabavite TV.
Zagrej stolicu, Li En!
Plan B? ZAKON O KRIMINALU
Kratko reeno, ukoliko ne uspemo
da ubedimo sud da smo mi ovde rtve,
oekuje nas optunica za napad
i zaveru za prikrivanje zloina.
Mi jesmo rtve. Ta ena nas
je navela na drastine mere.
Luk, pogodili smo je
strelom, vezali za krevet,
i drali je zarobljenu
poslednjih 18 sati..
Mislim da smo prekoraili
te drastine mere.
ao mi je, Li En.
Nije tvoja krivica.
Mislim, jeste, ali to nije sada vano.
ta ako ja imam nain da je ubedim?
Dobro, da vidimo.
Da Vam skinemo ovo. Evo ga.
Nema ujedanja.
Dobro, gutajte.
Hvala ti.
Znate, mogli ste da
izbegnete celu ovu glavobolju.
Obe znamo da Li En nije varalica
Kakav veran prijatelj.
Reci mi, kako to da
se nikada ne umori...
da bude na drugom
mestu iza gice Savrene?
Nisam ja ni na kakvom drugom mestu.
Imam kvalitet da postanem zvezda.
Onda, otkud to da je Li En
maznula tipa u glavnoj ulozi?
Mislite na Luka?
Vidite, Li En ne podnosi Luka.
Misli da je on gubitnik.
O, gice Dordan. Kao
glumica, morate nauiti...
da itate izmeu redova.
Ne, ne, ne. Ona me
nikada ne bi izigrala.
Ja sam joj najbolja
prijateljica i ona to zna.
Izdaja boli, gice Dordan.
Ja bih pripremila to malo
srce, da sam na vaem mestu.
Li En. Gosn arner.
- Zato joj je skinuta marama?
- Kako je bilo u koli?
Ne pie Vam se dobro, go Tingl!
Trebam li da se plaim, Li En?
Da drhtm od straha? Ispriaj
mi kakva treba da bude reakcija.
Radiu na tome.
- Jeste li smislili plan B?
- Dole.
Mislite da je ucenimo?
Nevaljale slike.
Ja u lei u krevet sa Tinglovom, pa
emo ih iskoristiti da joj pretimo.
O, kako skandalozno. Dopada
mi se. Mislite li da e uspeti?
- Ne.
- Da.
Uvrnuto je. I pogreno
je i nemoralno i...
I ona je takva, Li En.
Uvek si radila ispravne stvari,
A najbolje ispadnu one druge stvari.
Vreme je da ti poslua
taj mali glas u glavi.
Posluaj ga ovaj put, za dobro svih nas.
Neemo je povrediti. Samo
emo joj ponuditi opcije..
Nemogue je da je to jedini
nain da se ode na koled.
Evo ta treba da uradi.
Treba samo da zamisli da
si glumica koja igra ulogu.
Ako se posveti ulozi i
veruje da e uspeti, uspee.
Samo ovaj put, Li.
Za tvoju budunost.
I budunost svih nas.
Ja ak ni nemam budunost,
ali ne elim u zatvor.
Pomisli na svoju majku. Ovo bi je ubilo.
Ako emo do kraja, trebalo
bi da proraunamo, zar ne?
Operacija Skandal poinje!
Treba nam plan. Trebaju nam namirnice.
Treba nam goli gimnazijalac.
Izvini, Luk... ali fotoaparat ne lae..
Flaa vina i biu super.
Dobro. Idem po aparat.
Luk, ti si zaduen da hrani avola,
Li En, proroanstvo za
maturante e se ostvariti.
Obeavam.
- Vraam se za par sati sa aparatom.
- Ja idem po pljeskavice.
Nisam znao da li volite majonez
ili senf, pa Vam nita nisam stavio.
Ali imam ove kesice.
Hoete li keap na pomfrit?
Dobar si u ovome.
Predpostavljam da si vebao.
Reci mi da li isti za
svojim ocem pijandurom...
kada se onesvesti, svake noi?
Svaki put gaate nisko, zar ne?
Mogu li da dobijem malo vina?
Kaberne.
Bogato i jako.
Masan izbor, Luk.
Prvi put da ste me nazvali imenom.
ta bi sa gosn arnerom? Zapamti, Luk,
kada ovo postane policijski
izvetaj, ti ima najmanje da izgubi.
Ne brinite za mene. Ba
me briga ta e se desiti.
Da, naravno.
Tvoja briga poinje i
zavrava se sa Li En.
Ne brini Luk. Svia joj se. Vidi se.
Ne, ja sam joj prilino odbojan.
Ma, hajde, Luk.
Nekada si naterao dve
igraice da piju...
Zna ti par stvari o enama
Kleopatra je prekorila Antonija...
samo zato to ga je elela.
Ne, ovo je drugaije.
Li En i ja smo imali svoj
trenutak i on je proao.
Ispriaj mi.
Pre par godina, na jednoj urci...
gde smo se Li En i ja jednom smuvali.
Kljuna re je "jednom".
Ja sam upropastio.
Bilo joj je neprijatno na urci.
Mala drutvena nesigurnost...
kao rezultat preteranog uenja..
Krila se u kupatilu.
Pravio sam joj drutvo i mi smo...
nau privatnu urku, razumete?
Neodoljivo podsea na ivaga.
Da, alit...
Sutradan se ponaala kao da sam zarazan.
Urezalo joj se. Nikada
nisam imao drugu ansu.
Bilo je gotovo pre nego to je i poelo.
Pretpostvaljam da
nisam deo njenog plana.
Od tada je odvratna prema meni.
Je I' gotova? Do Lin se vratila.
Ui, Ofelia.
Jeste.
Zauzmite mesta. Predstava poinje.
Donela sam koji sam nala.
Ovo treba da bude
jednostavno, go Tingl.
Ostanite gde jeste,
trake takoe i ostalo.
Kao tema ropstva.
Luk, frajeru... skidaj se.
Luk, jesi li siguran
da eli to da uradi?
Da.
ta je to bilo?
Sranje.
Ko je to?
Trener Venel. ta e on ovde?
Brzo, zapui joj usta.
Odustani, Li En, gotovo je.
Go Tingl, zaveite. Dolazi trener.
- Jesu li vrata zakljuana?
- Da.
ta emo sad?
Nita. Evo odlazi.
Za malo.
Sranje.
Eva?
Zdravo.
Zdravo?
O, moj Boe.
Stani! Ne prilazi.
Ne zvui ba najbolje. Kako si?
ta radi ona? Nemam pojma.
- Nije mi dobro. Ali
to sam ja... Pljesko.
ta e ovde... Pljesko?
Nedostaje mi moja Ijuta mama.
Hej, ta se deava?
Molim te, Pljesko, mora da ide.
Treba mi mir.
Molim te, uznemirio si psa.
Hou moju ptiicu..
Dobro, samo... sii dole, Pljesko.
Odmah silazim.
To!
Ne. Ne. Sasvim u redu.
Dobro.
Ne.
Marama. Super.
Dobro.
Parfem.
Vino.
Zatvori oi. Tako.
Dobro.
Sea se proli put?
Kada si mi radila ono sa onim?
Evo, opusti se..
Dobro. Sedi sada, Pljesko..
U redu.
Ovo e biti super.
Volim tvoj miris.
Sada popij ovo.
Trebae ti.
Je I' ti to pokuava da me
napije? Jer, moram da ti kaem,
da odlino podnosim alkohol.
I kada ti...
Duva u moje uvo.
I, naravno,
kada me pljeska.
Ali najvie...
volim kada me tako dodiruje.
Popij jo jedno pie.
Pa, Eva, kada emo da ponemo?
Pljesko, jo jedno pie.
Jo par kapljica, Pljesko..
Pljesko!
Pusti me.
Pusti me. Pusti me.
Samo jo par minuta i ja u... Pljesko!
ovee, ovo je bilo ludo.
Ovo je potpuno izmaklo kontroli..
Stalno sam se pitala, ta to ga
Tingl stalno radi u sali za fiziko.
Kakav skandal. Ovo je mali grad.
Nevernost je velika stvar.
Ove slike e biti hit u crkvi,
gde mislim da trenerova
ena peva u horu..
Ona, trener i ja emo poricati.
Niko vam nee poverovati.
Ali mi emo imati
slike. Nametene slike.
To nije vano, go Tingl. Super stvar u vezi skandala
je to ne moraju da se zasnivaju na injenicama..
Pogledajte ovde.
injenice vie nisu bitne.
Moete vritati istinu, go Tingl
ali e teta biti nainjena.
Svia mi se.
Go Tingl, puni ste iznenaenja..
Da niste takva kuka,
dopali biste mi se.
Svi ete nadrljati zbog
ovoga. Lino u se pobrinuti.
Pretnje su, go Tingl, znak slabosti.
Vraaj se tamo. ekaj. Doi.
Uutkaj ga, Do.
Hajde.
Trezni se.. Pourite.
Gde je foto-aparat?
Evo ga!
Dobro, samo sedi. Tako. Dobro. Sedi.
Ne radi to, Li En.
Upropastie ivot ovom oveku.
Na nain na koji ste Vi
planirali da unitite moj?
Prestanite. Stanite.
Brzo, hajde da odradimo.
Daj da mu se vie vidi
lice. Tako. Savreno.
Dobro. Saekajte.
Do, ti ostani sa Tinglovom.
Zato uvek ja moram da
ostanem sa Tinglovom?
Ti ostani sa Tinglovom.
Ja idem sa Lukom.
Hoe li, molim te, da sarauje?
- Hajde.
- Deava li se ovde neto to ja ne znam?
O emu pria?
Moramo da krenemo.
Vratiemo se najbre to moemo..
Polako. U redu.
Ubaciemo ga u kamionet,
pa u ja da skoknem po bajs.
Dobro. To je to.
Pouri. ekaj. Stani.
Uhvati ga za noge. Ne, ja u za noge.
Ti uhvati noge.
Drim mu ruku.
Idem po njegov bajs.
Hajde. Briimo odavde.
Go Tingl, skrivali ste nam.
Imate strane stvari.
Mislim, dobro sranje.
Hajde. Nije bilo toliko loe.
Samo par sliica.
Niko ne mora da ih vodi.
O, Romeo, Romeo!
Gde si, bre, ti Romeo?
Da. Hej, go Tingl,
kako Vam se zove pas?
Kako se zove?
Sigurno ne Romeo? Doi!
Ti nikada ne bi mogla da igra Juliju.
Nema tu posveenost, duu.
To je ona stara Tinglova
koju znamo i volimo?
Nikada nisi imala slomljeno srce.
Ja barem, imam srce..
Recite mi, go Tingl,
ta je to sa Vama i trenerom Venelom?
Mislim, je I' to samo
fiziki, ili ga volite?
Trener Venel i ja...
se razumemo.
Kako romantino.
Ali, recite mi, da li ga volite...
ili se samo pljeskate?
Dopada mi se trener Venel.
Jeste li ikada voleli
nekoga gospoo Tingl?
Vi ste gospoa.
ta je sa gospodinom?
Dobijate li alimentaciju, ili ta?
Otiao je
Kada?
ta se desilo? Morate
mi rei. Detalje, molim.
I ja sam planirala da
napustim Grendsboro..
Kao ti i tvoji prijatelji,
elela sam vie nego to
ovaj grad moe da ponudi.
Tada sam upoznala Riarda
Apsolutno straan tip.
Plave oi, iroka ramena.
Bio je opak,
nemaran, sve to sam oduvek elela..
Posle kraeg zabavljanja smo se venali.
Bio je moj svet.
Tako divan i poeljan mukarac.
Ali ga je na kraju
stigla njegova priroda,
a njegove oi su krenule da
lutaju ka mojoj prijateljici.
O, ne.
Devojci koja je bila lepa
i privlanija od mene.
Neko za koga nikada ne bih
pomislila da mi predstavlja pretnju.
Bila mi je najbolja prijateljica.
Zato sam bial toliko
razoarana kada sam otkrila...
da ona spava sa Riardom...
Meni ispred nosa.
Moja najbolja prijateljica...
kojoj sam verovala svim srcem,
lagala me, izdala, ukrala mi jedinog
mukarca kojeg sam ikada volela...
dok sam ja jadnica bila zaluena.
Laete.
Laem li?
Ne deava se nita izmeu njih dvoje.
Luk nije ni zainteresovan za Li En.
Luk je mukarac, Do Lin.
Uvek e teiti neostvarivom.
To mu je u prirodi.
Ne.
Viaju se tajno jo od druge godine.
ak i ja znam za priu.
Sve je poelo na nekom roendanu
na kom se Li En krila...
U kupatilu, cele noi.
Ti si bila tamo.
Li En mi je prijateljica.
Pod ovim krovom, Do Lin,
reklo bi se da sam ti
ja najvei prijatelj.
To nije istina.
Ne kapira ba najbre, Do Lin.
Moda ipak uspe kao glumica.
Moemo da ih pokupimo sutra posle tri..
Hej, skoro je gotovo.
Malonam fali da dobijemo
zakljuene petice.
Bie sve u redu.
Do?
Gde je? Mislim da je
gore. Odoh da proverim.
Dobro.
Gde je Do Lin?
Otila je kui.
Kui?
Dosadilo joj je da ti bude potrko.
ta ste joj rekli?
Nita...
Puno.
Recite mi. Halo?
Zdravo, go Dordan. Mogu li da
razgovaram sa Do Lin, molim Vas?
ao, Li En. Rekla mi je da
ti kaem da nije kod kue.
Zbog ega god da ste se posvaale,
nadam se da ete sutra izgladiti
Sigurna sam da hoemo.
Hvala Vam, go Dordan.
- Laku no.
- ao, duo..
Ti si na potezu.
Zato ste ovakva?
Zato ste tako ogoreni i Ijuti?
Zato elite da me unitite?
Ne elim da te unitim.
elim da te poduim.
To je sranje.
Krijete se iza svoje
diplome, ali stvarnost je...
da ste Ijubomorni na
svakog aka kojem predajete.
Nikada niste otili
iz ovoga grada, zar ne?
Ovde ste ili u gimnaziju,
sada tu predajete.
Ovde ete i umreti.
I mrzite svakoga ko ima budunost
Svakoga, ko bi da ode i ima ivot.
Ne, mrzim ono to namerava
da uradi sa tim ivotom.
Sebino, nepaIjivo
ponaanje tvoje generacije...
e nas dovesti do
unitenja i ja to prezirem.
To nije dovoljno dobro, go Tingl.
Ako se ne slaete sa
dananjom omladinom,
Treba da krivite samo sebe.
Uvek vetica iz Salema,
potpuno nevina, lano optuena.
Ironino, zar ne?
Ti i dalje ne zna ta znai ta re.
Metaforiki, da.
Simboliki, moda.
Ali nema veze sa ironijom!
Hoe li, molim te, pogledati tu re?
Sad ste me iznervirali.
Go Tingl, gotovi ste..
elite da sa sobom
povuete to vie Ijudi,
ali ja Vas se ne plaim.
Koga, bre, ti folira?
Toliko si se uplaila
da to mogu da namiriem..
Tvoj strah je strano predvidljiv.
Ceo ivot si ivela u strahu,
uasno se plaei da ne napravi greku;
Smrtno uplaena da nee dobiti peticu,
i tu stipendiju kao
kartu za bekstvo odavde.
Plai se da nee pobei od
svoje majke i njenog nadimka.
lli oca koji ti ne uzvraa pozive.
Zato izbegava Luka...
i svakog drugog momka koji
je pokuao da ti se priblii.
Boji se da e dobiti to zlo seme,
boji se da e roditi
dete, koje ne eli.
Dete koje e kriviti
za svoju alosnu sudbinu.
Zarobljena u malom gradu,
sa svojim malim ivotom,
na putu da postane ono
to najvie prezire..
Znam sve o tome, Li En.
Napisala sam knjigu.
Ja te poznajem.
E, pronaao sam svesku
sa ocenama Tinglove.
ta ti je?
O, Boe. Ovo sam eleo. O
ovome sam sanjao, ba o ovome.
Stvarno? Onda nemoj da upropasti.
Sveska sa ocenama, ge Tingl.
Tu su sve ocene iz istorije..
- ta si dobila?
- Ja ve znam. Dobila sam etvorku.
- To moemo da popravimo.
- Ne, ne mogu to da uradim.
Profesorka istorije ti je
vezana za krevet. Da, moe.
Ali to nita nee izmeniti.
Trudi Taker je ve dobila peticu.
Ona e biti ak generacije.
Onda emo promeniti i njenu ocenu.
Ne,... To nije ispravno.
ta je vie ispravno?
- Goreu u Paklu zbog ovoga.
- Bie to urka.
ta misli da je bilo sa Do Lin?
Saznau.
Vraam se odmah posle
kole. Pokupiu i slike.
Dobro. Vai.
Sluaj, za sino...
Znam! To je bilo samo
jednom, ivotinjski poriv...
izazvano napetom,
mazohistikom situacijom.
I bilo je ba zabavno.
Da. Da bilo je.
ozefina je bila mala kurvica...
koja je skidala gaice po celom gradu.
A Napoleon je bio niski mali seronja...
koji je ubijao Ijude zato
to su bili vii od njega...
dok se ozefina kod kue
zveketala sa metanima.
Brajane.
A Napoleon nije imao pojma o
tome. Jadniak nije imao kompas.
Osvajao je teritorije
najbre to je mogao,
jer je hteo da joj se vrati...
jer je iskreno voleo kuku.
Dobro. To je bio mali
podsetnik za danas.
Ga Tingl mi je dala svoju svesku
sa ocenama, tako da ih sve imam.
To u da okaim.
Do, saekaj.
- Dobila sam trojku?
- Da. - Molim!?
etvorka?
- Gice Benks.
- Reci, Trudi.
Mora da je neka greka.
Dobila sam etvorku.
Nije. Sve sam prepisala
iz sveske sa ocenama.
Da li Vam ovo lii na etvorku?
- Pa?
- Ja.. Ne znam!
Nikada nisam dobila
etvorku. Ja sam petiarka.
Ja sam najbolji ak u ovoj
koli. Dobro Trudi, smiri se.
Ovo nije etvorka. Ovo
je pet plus. Pet plus!
Dobro, Trudi, prestani smesta! etvorka?
Ne bih rekla!
Sklanjaj se!
Li En. Tu si.
Molim, gice Benks?
Svuda sam te traila.
- Zato?
- U vezi tvoje ocene iz istorije.
Izgleda da je sveska sa
ocenama ge Tingl ukradena.
Molim?
Pojavila se u kancelariji ge Gold.
Neke ocene su promenjene.
Tvoja je meu njima.
- To je nemogue.
- Nije, upravo sam razgovarala sa gom Tingl.
Molim? Upravo ste
razgovarali sa gom Tingl?
Da.
Li En.
Do.
Do. Trebamo da razgovaramo.
Jesi li ti zvala kolu i
pretvarala se da si Tinglova?
Jesi li? Jesam li ta?
Jesi li razgovarala sa gicom
Benks u vezi sveske sa ocenama?
- Ne znam o emu pria.
- Ne znam ta ti je Tinglova rekla...
Pogledaj me u oi i reci
mi da nisi spavala sa Lukom.
Gde si to ula? Je li
Tinglova rekla neto?
Pogrean odgovor, Li En.
Jesam... Spavala sam s njim.
Do, ao mi je.
Nisam...
Nisam mislila da... Znala sam, ali...
Samo sam posluala onaj mali
glas u mojoj glavi, kako si rekla.
Pravi se da si nevinace, ali u
stvarnosti bi sve uradila da doe do cilja.
Gora si od Tinglove. Ti
si Tinglova u ovijoj koi.
Do, sluaj. Mislim da se Tinglova
oslobodila i treba mi tvoja pomo.
Zato ne bi otila sa svojim
posesivno agresivnim sranjima
i malo manipulisala Lukom.
Meni je dosta.
Luk.
Mrs. Tingle?
Sranje. Luk.
Luk. Luk.
Gosn Potera, molim. Da u
vezi sveske sa ocenama..
Dobar dan, gice Votson.
Go Tingl, koliko dugo ste na slobodi?
Spora si, Li En. Odavno..
Zato onda niste zvali policiju?
Upravo sam zvala gdina
Potera. Na putu je ovamo.
Uhvatila sam jedu od najboljih uenica
kako vara, pa su mi ona i njen Ijubavnik...
razbucali kuu i
pokuali da me napadnu..
Ja to neu potvrditi.
Mislim da hoe.
Neete me ubiti.
Misli?
Ono to sam planirala
za tebe je gore od smrti.
Tako lepo e ti stajati nadimakl.
Samo do toga Vam je stalo, zar ne?
elite samo da me vidite kako propadam.
To ti je sudbina.
Zar nisi nauila do sada da
se istorija uvek ponavlja?
Ne, ja se ne slaem. Neu to da radim.
Da, hoe.
Ja u biti alibi Tinglovoj.
Reiu da si ti sve
organizopvala. Imam i slike.
Ono sa ucenjivanjem se preokree.
Neu propasti sa tobom, Li En.
Moe unititi svoj ivot, ali
nee moj.
Mislila sam da si mi prijateljica.
Ti si na potezu.
Nemoj da mi govori
da ne znam da glumim.
- Nee me upucati.
- Neu?
Ne!
Bei!
Luk!
- Li! Li
- Luk!
Ostavi je!
- Dobro, gice Votson.
- Ostavi je na miru.
Je I' mrtva?
Trudi!
O, moj Boe.
Ubili ste je go Tingl.
Nisam htela.
Sranje.
O, moj Boe! ta se desilo?!
Recite mu ta se desilo..
Recite mu da ste je ustrelili..
Jesam, ustrelila sam je. Nisam
htela, mislila sam da si ti..
Ne znam ta sam mislila.
Htela... sam samo... da naui.
Ne.
Hteli ste da propadnem.
Da.
Htela sam da propadne.
Sada je mrtva i ja sam je ubila.
etvorka?
O, Isuse. Ne bih rekla!
Pe, ne ba.
Znala si?
Super.
Zvau policiju.
Go Tingl,
ovo elim da Vam kaem 20
godina... otputeni ste!
E, ovo je ironino.
Svaka ast, gice Votson.
I sa velikim zadovoljstvom
objavljujem...
da je ovogodinji dobitnik
stipendije za najboljeg uenika
Gospoica Li En Votson!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7hy3n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове