–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
SUNCE KROZ KIäU
Ostat cete doma.
Sunce sije, ali pada kiöa.
U takvom vremenu lisice
prekinu svoje vencanje...
i ne ûele da ih onda bilo tko vidi.
Vidiö li ih,
bit ce uûasno ljute.
Idi pa vidi...
neöto öto neceö imati.
Ne mogu ti sad dozvoliti da udjeö.
Jedan ljuti lisac te je doöao vidjeti.
Ostavio je ovo.
Ti si namjeravao napraviti samoubistvo.
Poûuri i zamoli ih da ti oproste.
Vrati noû natrag i kaûi im
da se duboko kajeö.
One obicno ne opraötaju.
Zato moraö biti spreman na to
da moûeö i umreti.
Kreni.
Dok god ti ne oproste,
ne mogu te pustiti unutra.
Ali ja ne znam gdje one ûive.
Pronaci ceö.
U dane kao öto je ovaj,
uvijek se pojavljuje duga.
A lisice ûive ispod duge.
VOCNJAK BRESKVI
Uzmi to, velika sestro.
Hvala.
Zar vas nije öestoro?
Bilo vas je öest, zato sam donijela öest.
U krivu si. Ali ti moûeö imati joö jednu.
Ja vec ima svoju.
Cudno je to.
Bilo vas je öest.
Je li tko otiöao?
Ne.
Mislim da je bio jedan viöe.
Ne budi glupa. Dovoljno je.
A sada nas ostavi same.
- Ovdje je.
- Tko?
Devojcica.
Nikog nema.
Bila je ovdje.
Opet imaö groznicu?
Kaûi mi...
tko je ona?
Osjecaö li se dobro?
Cekaj!
Kuda to ideö?
Nije ti dozvoljeno da ideö.
Hej, ti tamo, decace!
Imamo ti neöto reci.
Sluöaj paûljivo.
Nikad viöe necemo uci u tvoju kucu.
Zaöto ne?
tvoja obitelj je...
posekla sve breskve ...
u ovom vocnjaku.
Ali "Dan lutaka" je za breskvine cvetove.
Da se proslavi njihov dolazak.
Mi lutke utjelovljujemo vocke bresaka.
Mi smo duöe stabala,
ûivot cvijeca.
Kako moûete proslavljati
sa ovim posecenim vockama?
Te napacene vocke
jaucu od ûalosti.
Ne placi. Suze nece pomoci.
Ne sramoti ih.
Ovo je dijete plakalo kada su
sekli naöa stabla.
Jedini je koji ih je pokuöao zaustaviti.
Da. Samo zato jer voli jesti breskve.
Ne!
Breskve se mogu i kupiti.
Ali gde moûeö kupiti
cijeli rascvetani vocnjak?
Volim taj vocnjak...
i stabla bresaka
koje su ovde cvetala.
Ali nema ih viöe.
Zato placem.
Dobro. Razumem.
On je dobar decak.
Hocemo li ga nagraditi...
da joö jednom vidi
cijeli vocnjak u cvatu?
SNJEéNI VIHOR...
Ponovno se smrkava.
Uskoro ce zanociti.
Ne budi glup.
Napustili smo logor prije samo nekoliko sati.
Ali kasno smo krenuli.
Zaspali smo.
Moguce.
Tek je jedanaest.
Sat ti je pokvaren.
Nije.
Ruke se micu.
Toliko snezi da vec izgleda
kao da je pao mrak.
Ponovno se sprema na oluju.
Poûurimo. Krenimo!
Idemo li u pravom smeru?
Dakako da idemo.
Ubrzo cemo proci kroz ovaj klanac.
Naö logor nije daleko.
Uskoro cemo biti u njemu.
Dosta! Sit sam te stalno sluöati.
Ustani!
Postavi se na noge! Hodaj!
Mi smo gorötaci.
Ne moûemo dopustiti da nas
jedna oluja savlada.
Izgleda da ce tako biti joö tri dana.
Sneûna oluja nece nikada prestati.
Ne govori gluposti.
Nikad!
Oluja ceka da umremo!
Dobro.
Kratak odmor.
Neko dolazi!
Da. Neko dolazi!
Niko ne dolazi!
To je samo prividjenje!
Ne dopusti da te san savlada!
Dopustiö li to, umret ceö!
Probudi se!
Ostani budan!
Nemoj spavati!
Sneg je topao.
Led je vruc
Probudi se!
Osecaö li se dobro?
Probudi se! Daj, no!
Pogledaj! Pogledaj to!
Naö logor.
TUNEL
Vojnice Noguchi!
Da, zapovednice!
Ti...
Zapovednice, da li je istina?
Zar sam zaista ubijen u napadu?
Ja...
...ne mogu vjerovati da sam zaista mrtav
Idem kuci. Jest cu posebne
kolace koje mi majka sprema.
Toga se dobro secam.
To si mi vec jednom ispricao.
Vi ste ubijeni. Vi buncate.
Onda si se probudio. Nosio sam te
i ti si mi to onda ispricao.
To je bio san. To ste sanjali
dok ste bili onesveöceni.
Previöe se dobro secam.
Otprilike poslije pet minuta, ti si umro.
Ti si zaista mrtav.
Razumem.
Ali moji roditelji...
ne veruju da sam poginuo.
Tamo mi je dom.
Majka i otac...
su tamo...
i joö uvijek cekaju na mene.
Ali to je cinjenica. Ti si umro.
Jako mi je ûao, ali ti si umro.
Ti si zaista mrtav. Umro si...
na mojim rukama.
Noguchi!
Stoj!
Pozdrav zapovedniku!
Po-kaûi...
oruûje!
Otpust!
Treca ceta se vraca u bazu, sir.
Nema gubitaka.
Sluöaj.
Razumijem te kako se osecaö.
Ali...
Treca ceta je uniötena.
Svi ste vi poginuli u napadu.
éao mi je.
Ja nisam poginuo. Preûivio sam.
Teöko mi te je gledati u lice.
Poslao sam te van, u smrt.
Tako me je sram.
Ja mogu preneti odgovornost...
na besmislenost rata.
Ali ne mogu oprati sramotu.
Mogu kriviti svoju nepromiöljenost.
Moju nerazboritost.
Svakako...
bio sam zarobljenik.
Toliko sam patio u logoru,
da sam bio uvjeren da je laköe
I...
sad...
dok te gledam...
osecam istu bol.
Znam da je vaöa patnja i trpljenje
bilo puno vece.
Ali...
poöteno receno...
ja...
stvarno sam ûelio poginuti sa vama.
Stvarno sam ûelio.
Vjerujte mi.
Osjecam vaöu gorcinu.
Zovu vas herojima...
ali ste poginuli...
kao psi.
A opet...
povratak u svet, takav kakav je
nece niöta dokazati.
Molim te!
Odlazite.
Odlazite i pocivajte u miru.
Treca ceta!
Po-zor!
O-kret...
...marö!
VRANE
Dan.
Znate li gdje ûivi Vincent Van Gogh?
Traûite li ga?
Proöao je mostom i
otiöao u onom smeru.
Hvala.
Ali...
...budite oprezni.
Bio je u umobolnici.
Jeste li vi Vincent Van Gogh?
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/4m8b8
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ