U prethodnoj epizodi:
Rođen je ultimativni ratnik.
Mešavina Super Sajonaca 4,
neuporedivi Gogeta.
Ovde su. Ja sam oni,
mi smo jedno.
Samo je jedna stvar preostala.
Veliki Kame Hame Talas!
Gogetova nova tehnika je
izbacila kugle iz Omege,
i bio je prisiljen da se
vrati u oblik Sina Šenrona.
Odlučan da vrati izgubljene moći,
Sin je opet počeo da upija kugle.
Dok se Omegin oblik formirao,
Goku je uzeo kuglu sa 4 zvezde.
Izgleda da ima
druge planove za nju.
Zadržao bih kuglu sa 4 zvezde da
me podseća na deku. Neću ti je dati.
GRANICE MOĆI
Trebali ste da me
eliminišete kad ste se spojili.
Vi idioti ste
prokockali jedinu šansu.
Hej! Kako se usuđuješ da nas nazivaš
idiotima!? On je jedini idiot ovde!
Kad pomislim da ste vi
Sajonci poznati kao ratnici...
Vi otpadnici ste samo šala.
On je kriv! Ja bih te
uništio prvog minuta!
Vegeta, polako. Nemojmo mu
dozvoliti da izgužva naše krzno.
Obojica smo bili odgovorni.
-Govori u svoje ime, Kakarote!
Ti si bio više za zbijanje šala
nego za pobedu! -To nisam bio ja!
Tako se ponašamo kad smo zajedno!
-Ne! Tako se ponašaju klovnovi!
Zašto ne pokušamo
opet da se spojimo?
Ja sam ratnik, Kakarote. Pravi
ratnici ne izvode takve poze.
Nije tako loše. Uostalom,
već si jednom to radio.
Da, i bilo je dovoljno ponižavajuće!
-Dozvolite mi da vam rešim ovo.
Neće više biti spajanja. Sanjate ako
mislite da ću vam opet to dozvoliti.
Suočite se, imali ste zlatnu priliku
da dobijete bitku i zakazali ste.
Vegeto, Spajanje, brzo!
-Možda me nisi dobro čuo!
To vaše Spajanje se neće desiti!
Da, dođi, prijatelju
sa 4 zvezde.
Opet me učini kompletnim, da bih
mogao da vladam svemirom!
Žao mi je što ti uništavam molitvu,
ali bilo bi preopasno da imaš ovo.
Bio sam ozbiljan kad sam
rekao da ti je neću dati.
I da ne bih pogazio reč...
uradiću isto što i ti.
Šta koj moj!?
-Može li on to?
Guši se!
Kakarote!
Ne budi budala! Ispljuni je!
Ne brini. -Mogao si
da umreš, moronu!
To je bilo glupo mesto
da staviš kuglu.
Moram ti otkinuti
glavu da bih je uzeo.
Ta kugla nigde ne ide.
Ostaće u njegovom telu.
Čekaj, Vegeta! Vrati se!
Vegeta! -Čak i u mom trenutnom
stanju mi niste dorasli bez Spajanja!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zašto nije pala?
Ovo je naša šansa. Moramo da pokušamo
da se spojimo. Nemamo mnogo vremena!
Vegeto, gde si? Uradimo to! -Nema
mesta! Ako pustim, srušiće se!
O, ne!
Zašto ne izađete? Nema potrebe
da blefirate. Znam da niste mrtvi.
Drago mi je što vas vidim
obojicu. Zabrinuli ste me.
Bili smo malo skučeni, ali ćemo naći
način da pobedimo. Budi siguran u to.
Nećemo ti dopustiti da
se igraš s čovečanstvom.
Ali ja sam rođen da se osvetim
onima koji su me stvorili.
Tata, ne! -Pusti ga na miru!
Kakarote!
Nije dugo bio na zemlji, zar ne?
Moram da priznam.
To je bilo malo efikasno.
Znao sam da ćeš osetiti ako koristim
en., pa sam napao na stari način.
Drago mi je da nisam
udario u te šiljke.
Samo odlažete neizbežno. Nema smisla.
Znate da ću vas na kraju ubiti.
To mi radimo.
-Ne zadugo!
Nema koristi. Prejak je za nas.
Vegeto, ne možemo više da čekamo,
moramo odmah da se spojimo!
Jesi li me čuo? -Jesam!
Dobro više! Uradiću to!
Ovo je poslednji put, razumeš?
-Više ti neću tražiti, obećavam.
Hej, opet se spajaju!
Spajanje... -Kad sam
rekao ne mislio sam NE!
Vegeto, brzo. Imamo samo
sekunde. -Kakarote, gledaj!
Dosta. Dosadio si mi.
Nikad nisam razumeo kako neke
ljude raduje povređivanje drugih.
To će biti tvoja propast, Omega.
Kad oduzmeš život,
živiš u strahu
jer duboko u sebi znaš da će jednog
dana i tvoj život biti oduzet.
Svi moramo požnjeti
ono što smo posejali.
Kad povređuješ druge,
zapravo povređuješ sebe.
Ako želiš da ti se dešavaju
dobre stvari, moraš biti dobar.
Sajonac si, ali ti to
neće pomoći danas.
Umri!
Ja bih ga poslušao. Kakarot
uglavnom priča prave stvari.
Ali znam da ti priča
ne može promeniti mišljenje.
Ja sam morao da naučim na teži
način. -Pokažimo mu Spajanje.
Na tvoj znak, Kakarote! -Sad!
Ove budale postaju
previše samouverene.
Pazi!
Eto ga. To će nam ga
skinuti s leđa na trenutak.
Spajanje...
Ovo je loše! Ne mogu
više da podnesem!
Čekaj. Idem i ja. -Ne,
Čranks. Gotene, čekaj!
Idem, Gohane.
Ne razumem te, Gohane. Jednom smo
im pomogli. Ništa se nije promenilo.
Grešiš. Dosta toga se promenilo.
Prošlog puta Omega nije znao
šta je Spajanje. Nije bio zabrinut.
Ovog puta zna. Uradiće
sve da zaustavi to.
Naši očevi se muče,
čak i kao Super Sajonci 4.
Ništa ne možemo uraditi.
Moramo da čekamo.
Dobićemo šansu. Ali ako
odeš, povredićeš jedino tatu.
Postaje ružno. U nevolji su.
Preče!
Mislim da nije vreme za
zafrkavanje! Ozbiljno je!
Ako Goku i Vegeta izgube,
Zemlja će biti zauvek izgubljena!
Znam! Ali velika
zabrinutost neće pomoći!
Pokaži nepristranost!
Ti si Kaj, pobogu!
Ali gospodine... Pokušavao
sam da budem obazriv.
Zar nije dobra stvar celo
vreme nadgledati situaciju?
Kabito, ti si dobar Kaj. Ali nisi
valjda iznad konstruktivne kritike?
Naravno da nisam. -Ne budi tako
ozbiljan. Odvrati nečim misli.
Dobro. Šta predlažeš,
preče? -Vežbe. -Vežbe?
Pa, natrag na posao.
Znam da su mnogi životi na kocki.
Ali Goku prednjači u takvim uslovima.
Ako neko može uspeti, to je on.
Ako se unervozim, baksuziraću mu.
Zato mislim da je bolje
ponekad ne gledati.
Kame Hame...
Završni Napad!
-Talas!
Dečja igra!
Zbunjen sam.
Kako možete biti tako jaki
spojeni, a tako jadni odvojeni?
Nezamislivo! Ismevaš
dva Super Sajonca 4!
Pogrešno sam pristupao ovome. Ne
treba da vam sprečavam Spajanje.
Treba da sredim da vam
bude nemoguće da se spojite.
Ubijajući tebe. -Šta!?
Ionako bi umro pre ili kasnije.
Vegeto!
Pokušava da završi!
Namerava da ubija! -Goku!
Ako želiš prvi da umreš, u redu.
Moram uzeti kuglu iz tvog tela.
Potrebna mu je pomoć.
Ne razumeš! -Šta?
Ne smem ti dozvoliti da pobediš!
Vegeto, brzo!
Spajanje! -Dobro.
Kakarote, pazi!
Šta je s njim? Šta
god uradili, vrati se.
Dan kad sam dostigao
vrhunac sajonske moći
će možda biti moj kraj zbog
ovog užasno snažnog zmaja!
Nema šanse. Koliko god da je jak,
oduzima živote i nećemo mu dopustiti.
Naše sudbine su nas dovele dovde.
Ovo je test. Ne smemo posumnjati.
Moramo ponovo da se
spojimo. -Kako Kakarote?
Šta vas dvojica šapućete? Šta god
da je, neće uspeti. Obećavam vam.
Ali sanjanje ne boli! Samo
sanjajte o spajanju dok vas ubijam!
Možemo uspeti.
Obojica smo Sajonci.
Zar nije naša rasa bila najmoćnija
pre uništenja? -Tek si sad shvatio?
Prelako je.
O, čoveče.
Hej, drugar. Nerado to
kažem, ali užasno izgledaš.
Da. Hvala ti. To je
možda karta za pobedu.
Opa, još uvek imaš snagu da stojiš.
Tvoj um je jak, ali telo nije.
Vegeto, tehnika
dupliranja. -Šta sa njom?
Čekaj, naravno.
Kakarote, pratiću te.
Pripremi se. Pokazaćemo
ti super tehniku Spajanja.
Idioti. Zar ne shvatate?
Neće biti Spajanja!
Spa...
Možda će vam ovo
utuviti u glavu. -...janje...
Šta koj moj!?
Ha!
Prokleti majmuni.
Hej, gledaj!
-Šta!? Nismo spojeni!
E, to je smešno! Toliko ste
se nameračili na to spajanje
da ste zaboravili kako se izvodi!
Zašto nije radilo?
Ne shvatam!
Kakarote, opet si uprskao!
Šta se dođavola desilo!?
Opet me kriviš.
Ne znam šta se desilo.
Hej, čekaj malo! Shvatio sam!
Nisi ispravio prste na kraju, zar ne?
Bilo je dovoljno ponižavajuće raditi
to, a sad kažeš da sam pogrešio!?
Ko je tebe učinio
ekspertom za Spajanje?
Možda si ti pogrešio sa prstima!
Idioti. Konačno ste
dobili drugu priliku...
samo da bi uprskali.
Zašto deka i Vegeta ne mogu da se
spoje? -Nisam siguran. Nema smisla.
Možda je problem u
Gokuu. Možda je preslab.
Mnogo duže se borio od tate.
Izvodio je mnogo brutalnih napada.
Čudo je što je živ. Verovatno nema
dovoljno energije da izvede Spajanje.
Mislim da on to oseća.
Zna da je Goku slab.
Predomislio sam se. Voleo bih da
se opet borim protiv vas spojenih.
Dobro. Ali si svestan toga da
ćeš umreti ako nam to dopustiš?
Čuo si finog zmaja. Hajde
da se spojimo. -U redu.
Spajanje, Ha!
Dozvolio im je to da urade.
Kakarote, ti si... Ti si...
Zamisli, opet sam malo
dete. Sada smo u škripcu.
Ovo je užasno. Deka je opet mali.
Sigurno mu je ponestalo snage.
Vaš mali ples nije uspeo, zar ne?
Nisi trebao da primiš
toliko mojih napada.
Istrošio bi se pre ili kasnije.
Ostao si bez gasa pred kraj.
Kad ćeš doživeti
istu sudbinu, Vegeto?
Shvati da ti je suđeno da
umreš. -Ne zavaravaj se.
Jedino ja kontrolišem
svoju sudbinu.
Priznajem da si jak. Jači nego
bilo ko s kim sam se suočavao.
Ali nije gotovo sve
dok ovo telo diše.
Čim je Goku izneo vatrenu izjavu,
pojavila mu se kugla na čelu.
Šta to znači?
-Preveo: NikolaJe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9u3za
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове