-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Na početku vremena
Sat je kucnuo jednom.
Na prve kapi rose, kucnuo je drugi put.
Rosa je pala na drveće..
Sat je otkucao tri.
Od drveta su stvorena vrata..
Sat je otkucao četiri.
Kada je čovek oživeo..
Otkucalo je pet.
Bez odbrojavanja
Bez obaziranja..
Na časovnik.
Evo,stojim i kucam na ta vrata.
ČOVEK KOJI JE VOLEO VOZOVE
Po istinitoj priči
Proučavaš novi željeznički vodič, Erik?
Ili još jednu tvoju kolekciju železnice?
Imam mali problem...
...Misim da bi vam bilo zanimljivo.
Prošlog četvrtka
Vraćao sam se sa aukcije knjiga u Chesteru.
zbog kašnjenja na liniji Manchester-Edinburgh,
Promenio sam uobičajenu maršrutu,
Ostalo mi je tri minuta do ukrcavanja kod Krua.
Karte od Krua.
U pogrešnom ste
vozu,ser.Ovaj je za Glazgov.
Voz za Edinburg..
-Kasnio je. Za Carstairs...
..trebao sam biti na liniji
Manchester-Edinburgh.
Tako je trebalo. Prijatan put,ser.
Karte od Krua.
Mogla sam jutros s
vama u Tauntonu.
Ne bi bilo teško,sigurno?
Voz za Bristol Temple Meads..
-Otkazan je.
Ipak, mogli ste preko...
Dovezao me prijatelj.
-Shvatam..
-I dao mi red vožnje.
Pogledajte...
Ucrtao je sve zanimljivosti na mapi.
Da li ste znali...
Da je Warrington čuven po vodki ?
Tu se takođe rodio i Džordž Formbi.
Zaista?
Mnogi misle da je u Wiganu.
Ili u Formbiju.
Ali je ipak u Warringtonu.
Uz dužno poštovanje prema vašem prijatelju.
samo je zagrebao po površini Warringtona.
Crni Princ.
Sećate li se Crnog Princa?
Njegovo oružje je skovano tamo.
Warrington je bilo
najbolje mesto za oklop i oružje.
Poput Savil Rowa, za čelik .
Bože!
Možda bi trebali sići i pogledati..
Ako vam je Warrington zanimljiv,
sačekajte Preston.
Lancaster,
Grad Vešala.
Ovde je obešeno
najviše ljudi u zemlji,
Ne računajući London.
Ono je Carnforth.
Tamo je snimljen film
"Kratak susret".
Mladi ste da pamtite to.
Moja tetka je gledala sa
prijateljicom i par mornara,
ispričala mi je...
da je glumica,neka...
Celia Johnson...
bila je u suzama,
mornari su galamili,
"Hajde, Trevor.
Sredi je!"
Izvinite.
Preterala sam.
Obećavam da ću se
bolje ponašati.
Nikad nisam bila u škotskim brdima...
Pošto sam takoreći,sama..
I... Volela bih da ih vidim.
Idem vozom gore do
Mallaiga...
i busom iz iInvernessa
ću preći na drugu stranu.
Šta vi mislite?
Zapadna obala je izvanredno
lepa.Zaljubićete se u nju.
A šta posle toga?
Pa,umesto busom iz  Invernessa,
Vratite se u Tyndrum i krenite za Oban.
Tamo možete izabrati brodske linije:
Iona, Staffa.
To je veoma romantično.
Da li ste romatnični?
Moram biti u Edinburghu ...
do srede.
Približavamo se Carstairsu .
Carstairs.
Tako je to.
Bilo je lepo upoznati vas.
Vi ste neočekivani bonus.
Dakle.
Hvala još jednom.
I,možete naslutiti..
Došao sam do neočekivanog zaključka,
Ja sam se zaljubio.
Dakle?
Šta ćeš sada uraditi?
Izvinite me, za trenutak..
Samo dva voza idu od Invernessa
do Edinburga u sredu..
Dobar dan.
Dobar dan.. Ah...
Ovo je iznenađenje.-Koja slučajnost.
Želite u ovaj voz?
Da.
On ostaje ovde..
Ovo nije potpuna slučajnost.
Nije ni iznenađenje..
Nisam baš zabavan.Kao što vidite.
Šta to radite?
Htela sam promešati.
Zaboga.
Počelo je da zagoreva...
-Sedite..
Dakle majstorski.
Majstorski ali pogrešno.
-Videćemo..
Moraću nabaviti žicu za ribanje.
..za zagorelo dno.
-Ne pomeraj se.
Zašto ne?
Posmatram te.
Savršeno.
-Napravio si priličan obrok.
-U tome je glavna zamisao.
Baš sam se pitala..
Nikad nisam poljubila muškarca sa brkovima.
I mislim da više nikada i neću..
A ako muškarac ukloni brkove?
Da, to bi bilo lepo.
Samo gledam u te divne braon oči .
Zašto?
Ne znam.
Tad ne primjećujem tvoj okrnjeni
zub i pohabanu odeću..
Danas nije tako pohabana.
Bolje je skini..Zbunjuje me..
Misliš da je to dobra ideja?
Tako sam srećna.
Obuci se, Lomax.
Rat je završen!
-Za tebe nije, Lomax.
Ovuda,molim.
-Eric!
Za ljubav Božju,pomozite!
Gospodo!
Svi ste se hrabro borili.
Zadužili ste svoju zemlju.
No, obaveštavam vas da je
Gen. Percival odlučio,
S obzirom na situaciju
da pregovara o primirju..
Šta će biti s nama,ser?
Mi smo borbena jedinica i moramo
slušati naređenja.
Počnite sa uništavanjem opreme.
Brzo,gospodo.
Lomax.
Šta to radiš?
Možda će trebati, ser.
Isuse Svemogući.
Lomax, prijatelju,
Postali smo svedoci pada naše Imperije.
Prebrojte se!
Počevši od broja jedan.
Jedan.
Dva.
Tri.
Četiri.
Pet.
Šest.
Sedam.
Osam.
Devet.
Deset.
Žandar.
Dama.
Kralj.
As.
Šta ti misliš?
Želim i tvoje mišljenje.
Umoran si.
Želiš li čaj?
Eric?
Šta si to uradio?
Bolje da ostane kako je bilo.
Eric,ako nešto nije u redu,reci mi.
Eric.
Molim te,ne mešaj se u
ono što te se ne tiče.
Nemaš prigovor, nadam se?
Ne, naravno da ne.
Eric?
Da li si uplatio ove račune?
Eric.
G-đo, Lomax?Ja sam Mike Moffat.
Tu sam zbog neplaćenih računa.
Ova gospoda su sa mnom.
Mr. Lomax je tu?
Nije plaćeno?
-Tako je,gospođo.Bili smo dva puta.
Ne.Ne znam...Moj muž...
Pokušali smo preko
pošte, ali bez uspeha.
Ne znam ništa o tome.
Ostavite to meni.Moj muž je pomalo
neorganizovan...
Da li možete da platite sada,gospođo?
-Ovlašteni smo da uđemo i
napravimo popis invetara.
-Ne možete ovamo.
Eric. Ne!
Baci nož!
Bacite to,gospodine!
Eric!
Eric, stani!
Zašto ne govoriš sa mnom?
Eric!
Eric, ne možemo ovako živeti.
Ostavi me. Dobro sam!
Četrnaestog sledećeg meseca,
Burton.
U isto vreme.
-U redu.
Zabeleži u tvoj dnevnik.
Mr Finlay.
Mrs Lomax.
Želim da znam šta mu se desilo.
Morate razgovarati s Ericom. - Već jesam.
Uvek menja temu..
Kada dođemo blizu...
Kada spomene pad
Singapura....samo zanemi.
I onda ne želi...
Ne želi da govori o železnici.To je..
Ne znam.
Bila sam medicinska sestra.
Dvadeset godina.
Videla sam ... puno patnje.
Možete pomoći,
ako znate šta nije u redu.
Žalim. Ne mogu pomoći  da
budete Florence Nightingale.
Puno ljudi je prošlo kroz nešto što
ne možete ni zamisliti.
Pustite da se suočavamo s tim.Kako
najbolje znamo.
Moj muž se ne suočava.
On je u haosu.
Rat ostavlja ožiljke, Mrs Lomax.
Ja ne verujem u vaš zavet ćutanja.
Zaista,ne..
Možete biti odlučni u tome.
Ali ja ne želim isto za Erika.
Ne mogu tako da živim..
On je divan čovek. To vidim.
Volim ga i želim ga nazad.
Kada smo se vratili kućama,
Erik se nije mogao nositi s tim.
Pridružio se Kolonijalnoj službi.
Gradio je branu u Africi.
Pisao mi je o uskim prugama..
I potrebi za modernijim mašinama i šinama.
Ali samo su Japanci imali pravu vrstu,
pa je radio bez toga.
Kada se vratio..
..samo bi sedeo ovde.
Ne govoreći ništa.
Sve je činio
da bi izbegavao ljude.
Obilazio je zemlju, da upotpuni
svoju kolekciju železnica.
Mislim da vas je tako i upoznao.
Njegov celi život su vozovi.
Ovamo!
Vode!
Vode,molim vas!
Napred,ljudi.Ne zaostajte.
Pažnja!
Imate sreće,momci.
Vi ste inženjeri.
Tu ste, da nam pomognete.
Ako pomažete dobro,
Rat će biti dobar za vas,
ovde,na dobrom mestu.
Ako ne pomognete,
Vraćate se na liniju.
Linija nije dobro mesto.
A sada se prebrojte,molim.
Jedan.
-Dva.
Tri.
-Četiri.
Pet.
-Šest.
Sedam. -Osam.
Devet. -Deset.
11.
12.
13.-14.
-Petnaest.
Ko se predao?
Ja neću nikad.
Moramo izaći i boriti se.
Ipak se ne borimo?
Radimo za Japance.
Ja ne radim za proklete Japance.
Treba da izadjemo odavde.
Organizovano.
Da uzvratimo.
Bekstvom?
Ima nas više od njih.
Možemo išetati napolje.
Svi.-Smiri se, Thorlby.
Lako je izaći napolje.
A zatim?
Kuda bi otišao?
Pa moramo biti negde.
Upali smo na kraj sveta.
Zašto ne sedneš ovde?
Izračunao sam, četiri dana,
severno, od Singapura
prema Bangkoku,
mi smo ovde negde.
Onda smo krenuli zapadno.
Dakle?
Nema željezničke pruge
zapadno od Bangkoka.
Nije bila  pre rata.
Kako znaš, Lomax?
Vidite, Britanci su...
..hteli da sagrade prugu koj bi vodila
u svim pravcima od Thailanda do Burme.
to bi povezalo sve od Kine do Indije.
Da su uspeli,bilo bi ravno..
...najvećim željezničkim putovanjima
na svetu.
Canadian Pacific.
Trans-Sibirska željeznica.
Orijent Express.
Da?
A zašto nisu?
.. izgradnja željezničke pruge,
to je težak i mukotrpan posao.
Obično su ga obavljali
siromašni  doseljenici.
Veliku američku željeznicu
su izgradili kineski seljaci.
Čak su  i britansku,
izgradili Irci, bežeći od gladi.
Ali ponekad,
Željeznicu je previše
teško izgraditi.
Stotinu milja do Burme ...
kroz planine i džungle.
Britanci su uvideli,
da izgradnja takve pruge,
ne zahteva inženjerstvo,
nego ekstremno divljaštvo..
... i okrutnost.
Uz takve uslove...
.. živi bi zavideli mrtvima.
Za  takvu gradnju, nisu dovoljni
samo siromašni imigranti.
Treba vam vojska...
...od robova.
Mi smo sada ta armija.
Nismo robovi.
Vojnici smo,zapamti.
A mi ćemo se potruditi za one
jadnike na liniji.
Lomax, Withins,
Kako da sredimo radio?
Lomax.
Evo.
Uzmi.
Evo ga.
Imaš li ga?
Evo.
Dobro je.
Treba nam baterija,
ali, Lomax...
Šta nam još treba?
Napraviću antenu.
Ali treba nam kondenzator.
Kod koga je?
Kod Jacksona.
Ali on je na liniji.
Lepo..
Majore?
Majore York?
Ja sam, Lomax, ser.
Vezista.
U čemu je problem?-Slomljena je.
Kao i svi mi.
Jackson...
Ovo je veoma lepo.
Kako se zove?
Reka?
Ah... Maenam Kwae Yai.
Maenam Kwae Yai?
Maenam Kwae Yai.
Hvala.
Maenam Kwai Yai.
Neispravno.
Spremno?
A ako je Hitler u Londonu?
Šta da prenesemo ljudima?
To mi zvuči nemoguće.
Pokrenulo se!
Radi!
Ovde je BBC program.
Ja sam Bruce Belfidge.
Sile Osovine
u Zapadnoj pustinji
nakon dvanaest dana i noći
pod pajlbom
naših snaga
potpuno se povlače.
Njihove neorganizovane kolone
su pod stalnom vatrom..
od strane naše pešadije i avijacije.
Razgoreli smo plamen
U srcima Britanaca
ovde i u celom svetu
koji će da sja...
Majore... Majore York.
Rusi su oslobodili Staljingrad.
Naterali su ih u beg,ser.
Hajde, ser.
Hitler  se povlači.
To je to,ser.
Bombardujemo Nemačku 24 sata,
Pridružila nam se američka avijacija.
A naši ljudi,ser?
Neka saznaju da je
krenulo u našu korist.
Hitler je u begu.
Prenesi dalje.
Rusi su vratili Staljingrad.
Pazi se..
Borili su se i sa malo municije.
Naše trupe na severu su stvorile
dimnu zavesu..
i povukle se pod okriljem..
Bomarderi su u tri smrtonosna talasa..
izbacili velike količine bombi
..najžešće u celoj kampanji..
Zvonila su crkvena zvona.
Prvi put od početka rata..
Thorlby.
Finlay.
Withins.
Lomax.
Lomax!!!
Vojniče.
To je bilo najhrabrije delo koje sam ikada video.
Iako hodam kroz dolinu smrti..
Ne plaši me zlo.
Jer ti si sa mnom.
Tvoj štap i sluge tvoje, štite me.
Pripremio si trpezu za mene.
Tvoja dobrota i ljubav..
.. pratiće me do kraja života.
To je  bilo..
Ludilo..
Ali vi možete da pričate o tome.
Zašto on to ne može?
Ja ne znam kroz šta je prošao..
Šta treba da mu kažem?
Molim vas.
Nemojte me ignorisati.
Bio je s nama neko vreme.
Sedmicu ili dve.
Činili smo sve, da ga vratimo.
Ali znali smo da nije kraj..
Došli su po njega.
Mladi oficir.Kempeitai.
Njihova tajna policija.
Lomax.Zadovoljni smo
tvojim priznanjem krivice.
Brzo ćeš biti smaknut.
Ali,koristilo bi da kažeš istinu.
Podigni ruke.
Poći ćeš sa mnom.
Od tada ga nismo videli dve nedelje.
Nikad nije rekao šta su mu uradili.
Patti, neke stvari su toliko
loše...
ponižavajuće i ...
sramne ...
Skoro je nemoguće
razgovarati o tome.
Naročito ne sa
osobom koju volite.
Ili želite  da volite.
Moram pokušati.
Patti.
Eric.
Nadam se da nećeš upasti tamo.
Kao džentlmen,morao bih za tobom,
To bi zasigurno bio moj kraj.
Ljudi su me zvali Stric.
Smatrali su da ih ja čuvam,
I jesam,dok smo bili tamo.
Ali ovde...Mesecima gledam u ta..
..smrknuta,neispavana lica,
I znam da sam im iznova
očajnički potreban.
Ali,nisam u stanju.
Ne mogu im pomoći.
Činite više
nego što mislite.
Eric je uradio nešto prekrasno.
Podmetnuo je svoj vrat..
..da nam pruži nadu. Usred košmara,
5,000 milja daleko od kuće.
Zaslužio je...
medalje i slavu.
Možete li mu pomoći...
da to shvati?
Ne.
Prekasno je..
Jedini put se razvedrio
kada si došla ti.
Patti...
Imam nešto.
Ovo je najopasnija stvar
koja mi je došla u ruke.
Ti moraš odlučiti, da
li Eric treba da vidi ovo.
To je on.
Mladi oficir, Kempeitai.
On je živ.
Nagase.
Ne znam šta će uraditi...
ako mu kažemo.
Zar Eric ne zaslužuje šansu...
za pravdu?
Bićeš uz njega?
Ako uradi bilo šta?
Šta god da uradi.
Želim to.
Ne mogu da zamislim gore
od ovoga kroz šta prolazi.
To je on, zar ne?
Đubre se vratilo u Kanburi.
Vratio se na mesto zločina.
Možeš li da veruješ?
On je živ?
I uživa!
Pokazuje železnicu turistima.
Odmor na jebenoj reci Kvaj.
Nagase.
Dao sam da se prevede.
Potraži ga.
Neće ni znati da dolaziš.
Pravo iznenađenje, Erik.
Uvek je dobro.
Godine sam proveo zamišljajući
da sam ga našao.
Teram ga da moli.
Da vrišti.
Uljuljkavao sam sebe tim zvucima.
Pucanje hioidne kosti,
štapići kroz oko.
Pogrešio si vreme.
Kako to misliš?
Nismo više vojnici,Striče.
Radimo u banci, učitelji smo,
inženjeri, penzioneri.
Da si mi došao sa ovim pre
godinu dana, pošao bih u lov.
Sada sam muž.
Ona mi je sve.
Ni jedan muž je ne bi tretirao kao ti.
Kažnjavaš je.
Kažnjavaš je!
Kada smo se predali Japanci su
rekli da nismo ljudi.
Pravi ljudi bi se ubili.
Umrli bi od sramote.
Ali mi smo rekli ne.
Živimo da se borimo.
Živimo za osvetu.
Ali nismo.
Mi ne živimo.
Otvaramo usta u horu.
Ne možemo da volimo.
Da spavamo.
Mi smo vojska duhova.
Šta se dogodilo u toj sobi?
Šta su ti uradili?
Mislim da bi trebalo da odeš.
Nemoj da odbaciš ovo.
Bar jedan od nas zaslužuje mir.
Prekasno je za mene i druge, ali...
ti si bio najjači. Najbolji od nas.
Uradi ovo za mene.
Molim te.
Hajde, pratimo Finlija do stanice.
- Želiš da idem sa tobom?
Mislio sam da ga povedemo u obilazak.
Ja ne posmatram vozove.
Volim železnicu.
Znaš li da smo se upoznali u vozu.
Ne možeš da kažeš "voz"
kada pričaš o Eriku.
Moraš da kažeš koji voz, kada je napravljen,
kada staje, koliko je imao točkova.
Poslaću mu poruku.
Nešto što neće moći da ignoriše.
Da?
Oh, moj Bože.
U redu, hvala.
Finli je u pitanju...
Gde je?
U Vorminsteru.
Mora da je uhvatio voz u Birmingemu,
i sišao...
Prestani!
Ovo si mislio da uradiš, zar ne?
Zar nije to što želiš?
Video sam te sa njim.
Mali tajni razgovori.
To se događa kada počneš da se uplićeš.
Nadam se da si srećna.
Neka nađe Božji mir kroz našeg Gospoda Isusa
Hrista, i da se raduje u nadi Božje slave
kroz iskušenja slave
znajući da iskušenje
pruža strpljenje,
a strpljenje daje iskustvo,
a iskustvo, nadu...
Jedan.
Dva.
Tri.
Četiri.
- Pet.
Šest.
Sedam.
Osam.
Devet.
Deset.
Žandar.
Kraljica.
Kralj.
Cveće je ponuda Majki Vode.
Simbolišu želju da se ćovek iskupi za zlo
koje je učinio za života.
Mislio sam da su sve Bude
debele i radosne.
Ne, debeli Buda nije ovaj Buda.
Ovaj Buda je Sidharta Guatama.
Veliki Buda, osnivač.
Debeli je kaluđer.
Zove se Putai.
Buda nije ime.
To je titula, možda kao svetac.
Dođite, molim.
Ja sam iz Japana.
Došao sam ovde na hodočašće.
Ovo mi je pedeset sedmo hodočašće.
Ovaj deo je okupirala moja
zemlja tokom rata.
Ulazimo u ratni muzej Kempetai.
Hvala što ste došli.
Vidimo se.
Hvala.
Gospodine,
plašim se da je muzej zatvoren.
Prešao sam dalek put.
Želim da znam šta se dogodilo ovde.
Šta se dogodilo sa ovim ljudima?
Biće otvoren ponovo sutra ujutro.
Možda možete da se vratite tada?
Mislim da neću izdržati do sutra.
Iznenađen sam da me ne prepoznaješ.
Sedite, g. Nagase.
Gospodine...
... Lomax.
Ovaj nam put neće trebati prevodilac.
Naravno, to ti nije bila prava
funkcija ranije, zar ne?
Ubrzo ćemo te ubiti.
Ali će biti bolje da mi odgovoriš na pitanja.
Kako će mi biti bolje?
Tvoji prijatelji su priznali da
su napravili radio...
da se urote sa neprijateljem.
Takođe su rekli da si ti vođa.
Može da uradi gore stvari a da te ne ubije.
Želimo da znamo za mapu.
Zašto si je napravio?
To je mapa železnice.
- To zna.
Za koga je?
Za mene. To je železnica.
Znamo da je to železnica.
Zašto si napravio mapu železnice?
Ja sam zanesenjak.
Zanesenjak?
Volim vozove.
Stvarno.
Koristio si ovo i komunicirao
sa kineskim plaćenicima.
Ne, nisam.
Kako sam mogao?
Dobio si informaciju i preneo je ovim.
Ja postavljam pitanja.
Moraš da odgovoriš na njih.
Ali to je prijemnik.
Prima signale.
Ne šalje ih.
Kako možete da šaljete sa prijemnikom?
Izgradio si odašiljač da javiš
Kinezima za železnicu!
Onda, kojim delom pričaš?
Ako je to odašiljač, moraš da
govoriš u nešto. Gde je?
Ti ne postavljaš pitanja.
Ja ih postavljam.
Ti odgovaraš na njih.
- Pokušavam da pomognem.
Hvala.
Kaži im.
Ili će te naterati da im kažeš.
Jednina a ne množina,
ti si me mučio, a ne oni, ti.
Plašili su se...
No, ti je drugo lice, potrebno ti je prvo.
Mučio sam te, poručniče Lomakse.
Pokušaj, ja... - Izgubio sam se.
Želim da pitam...
- Ne, ti ne pitaš.
Ja postavljam pitanja ti odgovaraš.
Zašto si napravio radio?
Ko ti je pomogao? - Niko.
Niko nam nije pomogao.
Sami smo ga napravili.
- Lažeš.
Pričaš laži.
Zašto ste napravili radio?!
Da slušamo.
Da čujemo glasove.
Da znamo šta se događa kod kuće.
Na početku vremena
sat otkuca jedan.
Kap pade
i sat otkuca dva.
Ko ti je rekao da nacrtaš mapu?
Od kapi nasta drvo
i sat otkuca tri.
Odakle vam komponente za radio?
Onda drvo napravi vrata
a sat otkuca četiri.
Ne!
Čovek ožive
i sat otkuca pet.
Bez odbrojavanja i obaziranja..na časovnik
Evo,stojim
pred vratima i kucam.
Nisam očekivao da si preživeo.
Ne, naravno da nisi.
Mislio si da si se izvukao.
Kako to da si živ?
Zašto smo živi?
- Ne, ti.
Zašto si još živ?
Bio si ratni zločinac
zašto te nisu obesili?
Nisam ratni zločinac.
Samo sam bio prevodilac.
Bio si Kempetai, sve si znao!
Zašto su te ostavili u životu?
Polako.
Slušajte,
odnosićemo se pošteno prema vama.
Civilizovani smo ljudi,
ali moramo da vidimo da dođe do pravde.
Prebacićemo vas u Bankok dok ne vidimo
kakve su optužbe koje vas terete.
Prevodiac?
Da, gospodine.
Kempetai?
Ne, gospodine.
Prevodilac.
Jesi li radio za Kempeitai?
Mučio, batinao?
Samo sam prevodio.
Tamo.
Radio sam za ratnu komisiju.
Bili su im potrebni prevodioci.
Putovali smo železnicom.
Nalazili smo mrtve.
Identifikovali smo ih.
Donosili smo ih ovde da budu
sahranjeni kako treba.
Išao si gore da sahraniš ljude
koje si pomogao da ubiješ.
Tada sam video...
toliko tela.
Mnogo.
Nisam mislio da ih je toliko.
- Pobijenih.
Reč koju tražiš je "pobijeni".
Toliko ih je bilo pobijenih.
Nastavi.
Pobijenih.
Da.
To sam video.
Toliko pobijenih.
Ja ću govoriti.
Išao sam na pokajanje.
Radim na...
pomirenju.
Neću pustiti da zaborave...
tragediju rata.
- Šta?
Tragediju rata.
- Ovo nije bila tragedija već zločin.
Nisi tragičar.
Ti si zločinac.
Bio si inteligentan, obrazovan čovek
i nisi uradio ništa.
Zločinac si i lažov.
G. Lomakse...
Radeći ovde, našao sam mir u životu.
Ako mogu da pomognem...
G. Lomakse,
pokušavam da odgovorim na
ova pitanja jer ih postavljate.
Ali mislim da ova pitanja nisu ona prava!
Ne!
Majko, majko, majko!
Zašto mi ne pomogneš?
Majko!
Majko, majko!
Dobro!
Dobro, reći ću vam.
Reći ću vam. Reći ću vam. Reći ću vam.
Reći ću vam. Reći ću vam.
Reći ću vam sve što smo čuli na radiju.
Reći ću vam istinu.
Dok gradite vašu železnicu,
američke podmornice vam uništavaju brodove.
Nedostaje hrana i gorivo u celom Japanu.
Američki avioni vam bombarduju gradove,
uništavaju mostove,
puteve,
bolnice.
I niko ih nemože zaustaviti.
Domovi vam gore
a porodice umiru od gladi.
To sam čuo na radiju.
Lažeš.
Pričaš neistine.
Nemaš časti.
Tvoja vojska je pobeđena.
Predali ste se kao psi.
Pogledaj se.
Trebalo bi da te je stid što si živ.
Da je moja vojska pobeđena,
ubio bih se da sačuvam čast.
Dobićeš svoju šansu.
Još koji dan.
Majka mi je već bila mrtva.
Tokom rata sam pisao pisma mrtvoj ženi.
Šta pričaš ljudima?
Ono što ste nam radili?
Ne pričamo o tome.
Niko ne želi da priča o tome.
Ni mi.
Znaš li zašto?
Jer niko ne bi verovao.
Niko ne bi verovao šta ste nam radili.
Ponašali ste se kao da smo životinje
jer smo se predali.
Rekao si da bi radije umro...
nego da živiš bez časti.
Ali nisi umro.
Govorili su nam laži.
Sv su bile laži.
Da ćemo pobediti.
Da ćemo imati čast.
Lagali su nas.
Samo si ti govorio istinu.
Bez obzira šta smo ti radili,
držao si se.
Pokazao si mi da
ništa nije vrednije od života.
Finli...
Bio mi je prijatelj.
Bio je zatvorenik, ovde.
Stavio ti je život u moje ruke.
Želeo je da završi sa ovim.
Možda sam zato živ.
Zbog ovog dana.
Možda smo obojica živeli
za ovaj dan.
Možeš da završiš sa ovim.
Vojnik si, Lomakse.
Nikada se nisi predao.
Još uvek ratujem.
Pomislila sam da sam te izgubila.
Kada je Finlay umro,
uplašila sam se.
Uplašila sam se
da ne uradiš isto.
Drugačije je za Finlija.
Nije imao tebe.
Poštovani Mr Lomax,
bio sam vojnik Japanske carske armije.
Postupali smo prema vama i vašim
sunarodnicima veoma,veoma loše.
Mnogo je vremena
prošlo od kraja rata,
ali za mene
to je vreme patnje.
Bodež sa našeg susreta
zario se duboko u moje srce.
Nikada vas nisam zaboravio.
Pamtim vaše lice,
vaše ruke,
Vaše oči.
Moram se vratiti.
Želim da pođeš sa mnom.
Ovde ne bih izdržala ni dan.
Da si bila ovde,
izazvala bi pravu pobunu.
Nadživela bi mnoge od nas.
Žao mi je.
Toliko žao.
Ne želim da  se
taj dan ikada ponovi.
Ni ja.
Poštovani Mr Nagase,
rat se završio pre mnogo godina.
Patio sam mnogo.
Znam da ste i vi patili..
A vi ste bili  najodvažniji,
i hrabri
dok ste radili na pomirenju.
Žao mi je.
Iako ne mogu zaboraviti
šta se desilo u Kanchanaburiju,
Ja vas uveravam..
u moj potpuni oproštaj.
Jednom mržnja mora  prestati.
Eric Lomax i Takashi Nagase
su postali veliki prijatelji
i bili sve do Nagasijeve smrti 2011
Eric Lomax je umro Oktobra 2012 u 93-ćoj godini
Uz Patty, pored sebe.
PREVOD I OBRADA
MOLCom.eXU
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-