Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zdravo, Chite.
-Zdravo, Chang,
-Kako si?
-Kako si ti?
-Dobro.
Chit!
Pogrešna nota. Viši ton!
Diši iz dijafragme.
Više ti ne mogu pomoći.
Ostalo je do tebe.
-Dobro.
Profesore, ovo je moj
prijatelj Chit.
Chit, Prof. Winai.
Dobar dan, gospodine.
Želi razgovarati s vama o
limenim instrumentima
...koje namjeravamo
kupiti.
-Da. lzvolite ući.
Da vidimo.
Čuo sam učenika kako svira
trubu.
Kvalitet zvuka nije
bio čist.
Preporučio bih vam ovu.
Vi ste iz Yamahe?
-Da.
Chang?
Juče sam razgovarao s Pramom.
-Da, zaista?
Mislio sam da ste iz druge
firme, a ne iz Yamahe.
Ne mogu vam pomoći.
Naručio sam kod Prama.
Zdravo, mama.
-Zdravo, Chite.
Jeo si?
-Jesam, mama.
Dobro. Šta radiš?
ldem kući. Skoro sam stigao.
Kad dođeš kući, pokušaj
se odmoriti. Dobro?
Da, mama. Ne brini.
-Doći
ćeš kući za Songkran praznike?
Svi pitaju za tebe.
Ne znam mogu li zbog posla.
Možda ću raditi prekovremeno.
Svi su zauzeti u ovo
doba godine.
Spremaju se promocije.
Možda postanem supervizor.
Nije li to dobro?
To bi bilo sjajno.
Ali siguran sam da ću moći
doći kući na par dana.
-Dobro sine.
Ako ti posao postane naporan,
dođi kući i opusti se.
Brine me što toliko radiš.
Ako je Bangkok tako grozničav,
dođi kući.
-Da, mama.
-Možda nismo bogati...
ali se volimo. Možemo
se brinuti jedni za druge.
Da, mama. Ne brini.
Sve
je kako treba.
-Divno, sine.
Kako je Maew?
Ako dolaziš, povedi i nju.
Sada je slavna pjevačica.
Možda me zaboravila.
Reci joj da nam nedostaje.
-Hoću, mama.
13 IZAZOVA
Potpišite ovdje, molim vas.
Šta je to?
-Kasnite 3
mjeseca s plaćanjem kredita.
Ne čitate obavijesti koje
vam šaljemo?
Potpišite i tu.
Hvala.
Trebam i ključeve, takode!
Dođi ovamo.
Nemoj stajati u sredini.
Zašto ideš autobusom?
Promjena okoliša?
-Ne.
Donio sam tvoj CD. -Zašto?
Ne sviđaju ti se pjesme?
Ne želiš ga? -Nije to.
Nećeš morati načiniti još
jednu kopiju.
Uštedjet ćeš.
Odavno sam odustala od toga.
Zadrži ga. Koja izdavačka
kuća bi ga htjela? -Mislim
da je tvoja muzika bolja
od većine koja
se danas sluša.
To samo tako kažeš.
Ozbiljno. Zašto sebi
ne pružiš šansu?
Iskrena da budem ...
Stažiranje me ubija.
lskorištavaju me kao da
sam stalno zaposlena.
-Daj otkaz. Pobjegni odatle.
Jesi li lud? Tata bi me ubio.
Ne diplomiraš na kompjuterima
...da bi postao muzičar.
-Znači, želiš živjeti ovako?
Kada će nas Samboon odvesti
na večeru zbog bonusa?
Nemam pojma.
-Somboon bira restoran?
Zašto to ne prepusti Pramu?
Onaj ko najviše prodaje
trebao bi birati.
-Točno.
Da nije Pramovih prodaja,
ne bismo dobili
povišice.
-Točno.
Phuchite, nešto te muči?
-Ma, ništa.
Onda dobro.
ldem raditi. -Dobro.
Zdravo, Prame.
-Zdravo, Chite, kako je?
Jesi li prodavao
u školi Sv. Nikola?
Da. Nešto nije u redu?
Ta škola je jedan od mojih
klijenata. Znao si to.
Ko je tvoja veza?
-Prijatelj koji je učitelj ondje.
Dugo govorimo o tome.
Zašto si...
-Chite...
Bio si prespor.
Chite, Somboon te
želi smjesta vidjeti.
Sjednite.
Vaši dokumenti ...
Ne razumijem zašto je vaša
prodaja pala
u posljednja
3 mjeseca,
kad se čini da
svima drugima raste.
Trudim se, gospodine.
-Trudite se?
Vi to tako zovete?
Mislim da ne razumijete riječi
"truditi se".
Uzmite Prama,
kao primjer.
To se zove trud.
-Oprostite, g. Somboon.
Sistem sada radi.
Moram pokušati izvana.
Znate šta je sljedeći mjesec?
Koristit ćemo kompjutersku mrežu?
-Točno. ldemo online.
lma mnogo pogodnosti od
tog sistema.
Radit ćemo...
učinkovitije. Što je još
važnije, smanjit će nam
troškove. Posebno one koji
nam ne donose zaradu.
Doista vam ne
želim učiniti ovo...
Ostavka će vam dati priliku
da potražite posao negdje
drugdje, bez naših
loših preporuka.
Hvala, Tong.
Oprosti.
Zdravo, mama.
-Chite.
Šta je, mama?
-Možeš li
mi pozajmiti 8000 bahta?
Fai treba za upis u školu.
-Ali poslao sam ti novac, mama.
Kupila si je novi mobitel.
Ako se ne upiše danas,
neće moći studirati ove
godine.
-Dobro, mama.
Poslat ću ti novac.
-Neću
ti više tražiti. Oprosti.
Vratit ću ti čim se
tvoj otac vrati.
U redu je, mama. lmam još
nešto ušteđevine. To je sve?
Ako je to sve, moram se
vratiti na posao. Zdravo, mama.
Halo?
Zdravo, g. Phuchit
Puengnathog.
Čestitamo!
lmate priliku osvojiti sjajnu
nagradu u našem kvizu.
Dajemo najveću novčanu
nagradu na svijetu!
Ko ste vi? Ovo nije smiješno!
-Odabrali smo vas među drugim
kandidatima koji imaju
očajničke probleme s poslom,
novcem, obitelji,
ili čak ljubavlju.
-Ko je to? Nik?
To si ti, Ceene?
Svi vaši problemi mogu biti
lako riješeni.
Novac, zar ne?
Ako mi ne kažete
ko ste, prekinut ću vezu!
Tu smo da riješimo vaše
probleme našim novčanim
nagradama. Želite li
čuti šta vam nudimo?
Sigurni ste da niste pogrešno
nazvali?
-P. Puengnathog.
32. g.
Rođen u Chonburiju.
Diploma iz administracije,
i komercijalno računovodstvo
na sveučilištu Sriburaphaa.
Trenutačno nezaposlen jer ste
upravo dobili otkaz u tvrtki.
Trenutačno ste dužni...
50.000 bahta Easy Buyu.
I 30.000 bahta za kreditnu
karticu. -Ko ste vi?
Kako to znate? -Prije nego
što me upoznate, recite mi,
gnjavi li vas ta muha? -Da.
Sada pogledajte iza sebe.
Pogledajte.
Vidjet ćete novine.
Ako
ubijete muhu novinama,
odmah ćete primiti
nagradu od 10.000 bahta.
Ako ne uspijete, više nećemo
stupiti u kontakt s vama.
Krenite. Sretno!
Na računu imate 10.500
bahta. Za više informacija...
Halo?
-Kakav vam je bio prvi
izazov?
Kako se osjećate?
Želim znati ko ste. -Prvo
odigrajmo još jednu igru.
Ako uspijete, imat ćete
50.000 bahta.
Krenimo.
Ovaj izazov nije ništa teži
od prvoga. Držite muhu
u lijevoj ruci, je li tako?
-Jest. -Evo izazova.
Želimo da progutate tu
mrtvu muhu. Ako to učinite,
50.000 bahta će odmah
biti vaše. Dajte sve od sebe.
Gadovi.
Tong, šta ima?
Mogu dobiti natrag
svoje cigarete?
Šta si stavio u usta?
-Bombon.
Bombon?
Chite, slaviš svoju
nezaposlenost?
Halo? -Čestitamo,
prošli ste i drugi izazov.
100 milijuna bahta vam je
nadohvat ruke. -100 milijuna?!
Zbunili ste cijeli ured.
Da, tako je. 100 milijuna
bahta može biti vaše
ako prođete svih 13 izazova.
Već ste prošli dva.
Imate ih još 11 .
Molim vas, pažljivo slušajte
naša uputstva. Čeka vas još
11 izazova. Svaki put kad
uspijete sve veći iznos
naći će se na vašem računu.
Po završetku posljednjeg
izazova, dobit ćete
100 milijuna bahta.
Ako ne prođete izazov,
igra će završiti
i sav novac bit će povučen
s vašeg računa.
Sav?
Da, ali ima još tri načina
da prekinete igru.
1: Ako nam kažete da prekinemo
igru, prekinut ćemo je.
2: Ako neko sazna da igrate
ovu igru, odmah će prestati.
Ova igra je strogo
između nas.
3: Ako nas pokušate
kontaktirati ili pokušate
otkriti odakle dolazi,
automatski će prestati.
Sve će vam biti otkriveno
na vrijeme. Ako ste shvatili
pravila, molimo
da se odlučite.
Pritisnite 1 za nastavak
ili 2 za prekid igre.
Molimo, pričekajte trenutak.
Halo? Dobro došli u igru.
Nagrada od 100 milijuna bahta
vam je nadohvat ruke,
ali samo ako dovršite svih
11 izazova koji su pred vama.
Pružit ćemo vam svu moralnu
potporu koja vam je potrebna.
Za sljedeći izazov
morate otići odavde.
Ako na odlasku želite nešto
reći kolegama, učinite to.
Vidimo se napolju
za koji trenutak.
Dobro. Vidimo se za 10 min.
Halo? Slušajte. Vidjet
ćete mnogo djece.
Naš izazov je
vrlo jednostavan.
Samo natjerajte troje
djece u plač. Ako uspijete,
dobit ćete 100.000 bahta.
Daj mi to!
Oprosti.
Pogledaj djecu.
Samo se igraju.
Šta to radite?!
Stanite! Ulovite ga!
Zaustavite ga! Ne
dajte mu da pobjegne!
Držite ga! -Trčite za njim!
Kakav ste vi zaštitar?!
Bože, pomozi nam!
Uhitite ga!
Pogledajte, udario me!
Ni roditelji me nisu tukli!
Tužit ću ga za napad
i pokušaj ubojstva!
lli bilo što što će
ga stajati mnogo novaca!
Morate ga uhititi!
-lmamo pravila.
Da bismo ga uhitili,
morali biste znati ko je.
Znam. -Morate znati
njegovo ime i prezime.
Nosi naočale i odjeva se
poput mene. Pitajte njih!
Mnogi nose naočale.
Trebamo njegovo ime.
Zove se Phuchit.
Radi sa mnom.
A prezime? -Prezime?
Kako se ono prezivao...
Gospođice!
Prijavljujem zločin,
zato ušutite!
l mi prijavljujemo zločin!
-Morate ga uhititi!
- Policajce! Odjeva se
poput onog ondje!
Bože, baš kao on!
Jeste li vi lude!
-Ti si mu brat, zar ne?
Gade jedan! Dajte mi
pištolj, ja ću mu presuditi!
Glupače! Slušajte ih!
lmao je onakvu košulju!
Uhitite ga! Vratite mi novce!
Šta je sad?
Neki tip ga je istukao i
ukrao mu staklenku s novcem.
Opirao se, pa ga je istukao.
-Sjećate se kako je izgledao?
Mršav s naočalama.
Jeste li vi ludi?
Znala sam,on je
ubojica! -Tako je!
Nema mnogo takvih košulja.
-Ludi ste! Tužit ću vas!
Halo? -Vrijeme je za ručak.
Pozivamo vas na ručak
...i peti izazov.
Jelovnik, molim.
Za vaš peti izazov morate
pojesti ponuđeno jelo.
Šta je ovo?
-Vaš izazov.
Uzmite si vremena
koliko vam je potrebno.
500.000 bahta bit će
prebačeno na vaš račun.
Razumijemo da vam je
potrebno malo vremena.
Upamtite, čeka vas
još osam izazova.
Ako odbijem pojesti? -Znate
da će igra biti prekinuta.
Šta čekate? Znate
šta vam je činiti.
Mješanče! Kopile!
Mama ti je kurva!
Ko si ti, dovraga?!
Tui? Jom, ti si?
Ako opet postavite to
pitanje, igra je gotova.
Savjetujem vam da ne
razmišljate o prošlosti,
jer igra je gotova i prošlost
više neće biti važna.
Od tog trenutka možete
natjerati da jedu gore stvari.
Pogledajte onu ženu.
Jeste li ikada poželjeli
gledati nekoga kao što
ona gleda vas?
G. Somboon, dobar ste čovjek.
Čak i nakon svih glavobolja
koje sam vam prouzrokovao,
vodite me u lijep restoran.
Konobar?
Šta je naručio onaj čovjek?
Halo? -Dobro ste
obavili posljednji izazov.
Sada imate 500.000 bahta.
Kako se osjećate?
Samo mi recite
šta je sljedeće.
Doista ne želite gubiti
vrijeme. To je dobro jer vam
se mobitel prazni. Sljedeći
izazov vrijedi 800.000 bahta.
Ali morate zamijeniti
mobilni za zagonetku.
Kako ćemo onda ostati u vezi?
-Slušajte našeg asistenta
i ostat ćemo u vezi.
Lako ga je naći.
Na autobusnoj je postaji.
-Ondje je mnogo ljudi.
Kako ću ga naći?
-Lako. Bit će sam.
Halo? Halo?
Kako se usuđuješ
sjesti na moje prijestolje?
Dat ću te pogubiti!
Još sam ljut zbog potpisivanja
dokumenata za razvod!
Kako se usuđuješ sjesti
na moje prijestolje?
Vojnici, uhitite
ovog podanika!
lmam nešto za vas!
Šta si to jeo,
dovraga? Smrdiš!
Vojnici! Uhitite ga!
Jesi li gluh?
Kvragu, lijeni vojnici!
Učinit ću to sam!
Molim vas, čekajte,
Vaša Visosti.
Nosim vam darove
iz daleke zemlje.
Moj Bože!
Ovo je...
Gdje ste to našli?
Na E-bayu.
Lord E-bay je poslao dar.
Znaš li šta je ovo?
-Ne, visosti.
Poruka od Boga!
Bog će nam se javiti kroz
ovog svetog glasnika.
Kada se ovdje pojavi 13:13,
Bog će sići na zemlju.
13:13, Bog dolazi...
Šta je 13:13?
-13:13 je Bog!
Dolazi kočijom broj 6.
Da blagoslovi ljude da
mogu jesti i ući u raj.
Ali ti nećeš ući, jer ćeš
propustiti Božju kočiju.
Samo će pravednici
naći put do Boga.
Chit!
Glupane! Bog čeka! ldi!
Chit! Čekaj!
Pazi ovo, zaslon u boji!
Javi se!
Halo? Pogrešan broj!
Ovaj kreten traži svađu.
Šta to radiš?
-Znaš li ko smo mi?
lzađi da vidimo od čega si!
Držite ga!
Ko ti je rekao da staneš?
Molim vas, taj telefon
mi je jako važan.
Ja sam ga prvi našao.
-Ali moj je.
Mislim da mu stvarno treba.
-Ako ga jako želiš,
pokloni se preda
mnom i dat ću ti ga.
Pravi si bijednik.
Gade.
-Zašto mu pomažeš?
Šta smo to uradili?!
Nemoj ga ubiti!
Nije vrijedan toga!
Spusti nož!
Halo? -Sjajno. Bio si bolji
nego što smo očekivali!
Oborio si rekord gledanosti.
-Ljudi gledaju? -Naravno.
Ovo je šou. Kako ne
bismo imali publiku?
Mislio sam da ste rekli...
-Zaboravi to.
Umjesto toga,
pričajmo o nagradi.
Trenutačno imaš 800.000 bahta.
Možeš provjeriti stanje
i na ovom mobitelu.
Za sljedeći izazov,
moraš pješice prijeći
tri autobusne postaje.
Ova snimka pokazuje da je
osumnjičeni P. Puengnathong.
Zaposlenik u Sahamongkol
Music koji je ranije ozlijedio
kolegu na poslu,
kao i uličnog prosjaka.
To je vjerojatno pokrenuo
stres zbog otkaza na poslu.
Jeste li posebno
zainteresirani za ovaj slučaj?
lako zvuči trivijalno, stvar
se mora prekinuti prije
nego što eskalira...
lma li koga?
Ovo je stanje kuće prije
nego što ju je Chew počeo
zanemarivati, kad mu je
umrla žena prije 4 godine.
Chew se nije htio iseliti,
pa ga je obitelj napustila.
Rekao je zašto
se ne želi iseliti.
Ne želim se iseliti! Sagradio
sam ovu kuću vlastitim rukama!
Sagradio sam je za njih,
ali ne žele živjeti ovdje!
Još je žele i srušiti!
Chew je sagradio kuću 1955.
Nastavio ju je nadograđivati.
Ali najjedinstveniji je
bunar želja u dvorištu.
Nikada ga nije prekrivao.
Da ne naruši feng shui.
Ostavite ga na miru! Svaka
kuća s punim bunarom
je prokleta! Niste to znali?
Chew se bori s paralizom i
drugim manjim bolestima
koje opterećuju njegov
svakodnevni život.
Volio bih imati
invalidska kolica.
l htio bih da me
ponekad posjećuju.
lako je život u glavnom
gradu sve bolji,
uvijek će biti slučajeva
zanemarivanja starijih ljudi.
Ne smatramo da je slučaj
s Chewom jedinstven
ali donosimo vam ovu priču
u nadi da će se ljudi bolje
brinuti za svoje starije i da
ih neće ostavljati same.
Ovo je stanje kuće prije
nego što ju je Chew počeo...
Koji vrag?
Gledali ste TV, zar ne?
-Da.
Da. -Dobit ćete priliku
da učinite dobro djelo.
Priliku da nekomu pomognete.
Ta osoba je Chew. U kući je.
Šta trebam učiniti?
-Sjećate se bunara? -Da.
Upravo ga tražim.
-lzvrsno!
Chew je u bunaru. lmate
10 min. da mu pomognete.
Koliko je već Chew unutra?
-Malo više od 10 dana. -10?!
Znali ste da je pao?
Zašto mu niste pomogli?
To nije naša stvar. Njegova
obitelj je odgovorna za njega.
Valjda, ali...
Ako požurite, mogao bi još
biti živ. lmate 10 minuta
od trenutka kada
prekinete vezu.
lzvucite Chewa iz bunara
i uzmite broj telefona
iz džepa njegove košulje.
Zatim nazovite njegovu
rodbinu da dođu po njega.
Ako uspijete, nagrada od
1 ,2 milijuna bahta je vaša.
Jeste li razumjeli?
Onda krenite.
Prestani me plašiti!
Pokušavam ti pomoći.
Da te tvoja porodica
može propisno pokopati.
Onda ćeš počivati u miru.
Halo?
Koga trebate? -Jeste
li vi Chewov rođak?
Ne, ja sam mu nećak.
Chew je pao u bunar.
Mrtav je. Dođite po truplo.
Šta ste rekli?
Chew je pao u bunar.
Mrtav je. -Ko ide u studenac?
Ko je to bio?
Muay, javi se! -Ne mogu.
Lakiram nokte. Ti se javi!
lgram igricu, zar ne vidiš?
-Nisi li premlad za to?
Požuri i javi se na telefon.
Ti požuri! -Neće moći!
Šta je s vama dvoje?
Zar ne čujete telefon?
Ona... -Kako je dosadan.
-On se neće javiti.
Prestanite se svađati!
-Ne znam šta vas muči.
Zašto je tako teško javiti se
na telefon? -Beskorisni ste!
Dobili ste stan
Chotisetianpaisamovih.
Vi ste Chewovi rođaci?
-Ne baš, ja sam mu samo sin.
Vaš otac je pao u bunar.
Šta ste rekli? Ne čujem vas.
-Otac vam se utopio u bunaru.
Molim vas, dođite
po njega. -Ko?
Šta? Ko je umro? -Vaš vražji
otac je pao u vražji bunar!
Ne, tvoj otac je umro, seronjo!
Tata...
Bunar...
Mrtav!
Moj Bože!
Tata!
Kako ste vi dospjeli ovamo?
Čuo sam za njega na
TV-u, pa sam svratio.
Provalnik ste?
Kako se to usuđujete reći?
Došao sam pomoći!
Kakva ste vi obitelj?
Nije vas briga za oca!
Baš imate petlje!
Dolaze mrtvozornik i policija.
Kamo ste vi krenuli?
Prvo popričajte
s policijom, g. Dobrica.
G. Dobrica?
lmate li cigaretu?
Tong, radiš prekovremeno?
Nemoj toliko raditi.
Meaw. Meaw!
Oh, Chite.
Zašto bježiš od mene?
Oprosti. Nisam znala da si ti.
Kako si?
Oprosti, moram ići.
Meaw, moja majka
kaže da joj nedostaješ.
Želi da oboje dođemo
k njoj za praznike.
Phuchit, već smo to
prošli. S nama je svršeno.
Možemo opet početi.
Meaw, promijenio sam se.
Sada ti mogu kupiti kuću.
l auto. Mogu ti pružiti sve.
Chite, prestani.
Sve sam to već čula.
Već sam potrošila
previše vremena na tebe.
ldi kući ako si pijan.
Nisam pijan. Govorim istinu.
Ako mi ne vjeruješ,
gledaj kako hodam duž crte.
Chite.
Da imaš sve novce svijeta,
ne možeš me učiniti slavnom.
Meaw. Posvuda sam te tražio.
Oprosti mi. -Pusti, boli me!
Ovo je Phuchit, moj poznanik.
Ovo je Chalerm, moj dečko.
Meaw, oprosti. Nikada to
više neću učiniti. -Chalerm!
Boli me to! -Oprosti.
Molim te, vrati mi se.
Halo? -100 milijuna bahta
vam je nadohvat ruke.
Vrijeme je da uključite mozak.
Trebate partnera za izazov.
Sjećate li se broja ovog
izazova? -Naravno! -Dobro.
Potražite nešto s
brojem 8. -l šta zatim?
Zatim potražite nekoga s
brojem 8. Kada nađete osobu
s brojem 8, morate je
izudarati objektom s brojem 8.
Zašto mi to odmah niste rekli?
Vrlo rado ću ga izudarati
ovom stolicom.
-Takav je scenarij.
Stani! Phucite, šta radiš?
Chalerm!
Meaw, da ti obja...
Zašto stalno ustaješ?
Već sam se umorio!
Meaw, da ti objasnim.
Chalerm! Mili,
nemoj umrijeti. Ustani!
Molim te! Pomozite!
Chalerm, molim te,
nemoj umrijeti!
Šta ćeš mu učiniti?
Chalerm.
Molim vas, odvezite
ovog čovjeka u bolnicu.
Neće moći. Uprljat će
mi sjedala. Zakrvavit će ih.
Onda marš van!
Meaw, posjedni ga u auto.
Upomoć! Kreten mi
krade auto! Pomozite!
Ured se zatvara.
Narančasti taksi. -Napadač?
-Odjeven kao činovnik.
Odjeća mu je prljava
i nosi naočale.
Detektiv Surachai vodi slučaj.
Vjeruje se da je taj slučaj
povezan s onim ujutro.
Chalerm, bit ćeš dobro.
Gade, zašto si to učinio?
Šta ako umre? Šta ćeš onda?
-Maew, pokaži malo poštovanja.
Zašto? Misliš da si svetac?
-Pogledaj šta ti je učinio!
Trebam zanemariti to što te
tuče? Ja sam možda seronja,
ali jesam li te ikada tukao?
Molim vas, pomozite mu.
lmamo nov razvoj događaja u
slučaju koji puni naslovnice.
Policija traži P. Puengnathong
iz Sahamongkol Musica.
Zašto to činite? -Čestitamo.
Došli ste do 9-te razine.
Sljedeća razina je laka.
Morate naći svog pomoćnika
koji je negdje u bolnici...
-Ovo je izmaklo kontroli.
lzbjegavajte policiju. Ako
vas uhvate, igra je gotova.
Ako nađete pomoćnika,
dobit ćete važno oruđe
za 10-tu razinu i 10 milijuna
bahta. Odsad ćemo vam
svake 3 minute slati trag.
-Čekajte malo.
Šta kažete? Ako ste
spremni, počnimo.
Za ponovno
slušanje pritisnite 1 .
Raštrkajte se i
blokirajte izlaze iz bolnice.
Oprezno, možda će uzeti
nekog pacijenta kao taoca.
Prvi trag je 8.
Pritisnite 1 .
Brzo! Ulovite ga!
Raštrkajte se i sve
pretražite. ldemo!
Ovdje nema ništa
neobično.
To je zombi.
Sljedeći trag je 0.
-Šta se događa?
Ne može nas biti previše.
Nećemo imati dovoljno ljudi
za druge slučajeve, Surachai.
Da ne pretjerujete malo?
-Siguran sam da će uhićenje
Phuchita dovesti do rješavanja
mnogo važnijeg slučaja.
lmate dokaze za to?
-Naravno.
Dobro. Dat ću vam malo
manevarskog prostora.
Halo? -Posljednji trag je 5.
Za ponovno slušanje...
-5.
To je sve?
805.
Ne bojte se. Sve
nam ispričajte.
Neka svi budu spremni.
Osumnjičeni je u blizini.
Da.
Gospodine.
Telefon za vas.
Da, gospodine.
Hej, kamo ste krenuli?
-Nećak je došao po mene.
Čuvajte se,
zločinac je na slobodi.
Dobro je pazi.
Prekinite potragu.
Razumijem!
Tum, posudi mi auto.
-Kamo ideš?
Potražiti prijatelja.
Brzo ću se vratiti.
Dobro, budi brza.
l pazi, glupi pas je pobjegao.
Zašto ga nisi išla potražiti?
-Mama kaže da je to životinja.
Vratit će se kad obavi svoje.
Šta gledaš? Ključevi
od auta su ondje.
Nije teško. Samo činite
kako vam starica kaže.
Više niko neće biti
ozlijeđen? -Nimalo.
Starica nije nasilan tip.
-Onda je tama.
Zatim nejasno.
Zatim jasno. -Bako.
-Zvijezde. -Gdje je ta koliba?
Lijepe. -Bako.
Zašto tako ostavljate stvari?
Mokre su od kiše.
Razbit ću ti glavu
kad te vidim. Mokro!
Kamo trčiš, Keaw?
Gdje si večeras?
Vrati se, derište!
Stanite!
Stanite, sad!
Molim vas, nemojte!!
Čestitamo, prošli ste 10-ti
izazov. Dobili ste bonus
dvije povratne karte za
bilo koju zemlju na svijetu.
l iznos... -Jesi li ti
uopće čovjek, govno jedno?!
Chite!
Šta si to učinio?
Kako si mogao?
Za novac? Zato si to učinio?
Chite, molim te,
prestani! Predaj se.
Šta je s tobom?
Pričaj sa mnom!
Možemo sve objasniti
policiji. Razumjet će.
Znam za igru koju igraš.
Mogu ti pomoći.
Šta je s tobom?
Kako se ovo koristi?
-Chite, nemoj odgovoriti!
Žao nam je, Chite. lgri je
kraj. Prekršili ste pravilo 2.
Ali gledatelji su glasovanjem
odlučili da nastavljate dalje.
lmate još jednu šansu.
Ako prođete, dopustit ćemo
vam izazove 12 i 13.
Nemojte mi reći... -Desno od
vas je prepreka koja može...
prekinuti vašu igru.
A ispred vas...
Poi! Poi!
Dođi, dečko!
Među tijelima ćete naći
samurajski mač. Sad je vaš.
Rješavanje 11-tog izazova
donosi vam 40 milijuna.
lmate izbor br 1 : Ubiti tu
ženu da se ne bi miješala.
lli 2: Ubiti njezina psa za
upozorenje, da ne tura nos...
u igru. Mudro izaberite.
Bez obzira na izbor,
nastavit ćete igru. Ako
ne izaberete niti jedan,
igra će završiti.
Šta ste onda? Ubojica!
Razmislite. Donesite pravu
odluku i bit ćete slobodni
i bogati. Pred vama
su još samo 3 izazova.
Kad budete spremni,
uzmite mač.
Poi, dođi!
Poi!
Poi, dođi ovamo!
Gaduro, nosi se i prestani
me gnjaviti!
Vidiš sad...pas ti je mrtav,
jer si bila znatiželjna!
Gade! Zaustavit ću te!
Pobrinut ću se da te zatvore!
Halo? -To nije bio mudar
izbor. Zašto se niste riješili
problema? -Jer sam još
uvijek čovjek. -Sigurni ste?
Sada imate 40 milijuna. Dodat
ćete još 50 na 12-toj razini.
Sigurni ste da je g. Chit
umiješan u incident sa žicom?
Da. -Šta ste vi radili ondje?
Otišla sam kamo me poslala
web stranica. -Web stranica.
Kako da to napišem?
To je prazna stranica.
Upisao sam adresu kao i vi.
Tražio Chita na googleu.
Nema ništa takvo.
Sigurno su premjestili
web stranicu. -Razumijem.
Ozlijeđeni je umro. Samo vi
možete posvjedočiti da je
Puchit je bio ondje.
-Bila je jedna starica.
lzvještaj ne spominje
nikog drugog.
Još nešto?
Onda idem.
Uvijek me optužuje.
lma nešto protiv mene.
Reci istinu, starče!
Kako znaš da sam to bio ja?
-Znam, jer nije niko iz mojeg sela!
Ta prljavština je iz tvojeg
sela. -Znam da me ne volite...
ali nemate prava reći to.
lma je odavno!
Ali ko bi to učinio?
Šta se događa?
Ljudi iz sela Deang.
Mačem su ubili moju kravu.
Još su je i rasporili.
Luđaci! To su oni!
Gdje živite?
Oprosti ako su dečki
bili grubi. Ne ljuti se.
Tong.
Ti si prva saznala za nas,
pa smo se raspitali o tebi.
Prije nego što nastavim,
moram ti se zahvaliti što si
nam otkrila slabu točku.
Šta je to? -Koliko znam,
online reality igra za novac.
Moraš platiti kao svi
drugi, ako se želiš uključiti.
Ne možeš se hakirati.
Sam si to stvorio? -Točno.
To je samo jedna od mnogih.
Kako to misliš?
Ako te zanima, gledaj.
Ko je to?
Ovo je otišlo predaleko. Znaš
li koliko je ljudi stradalo?
Naravno. -Onda zašto to
radiš? -Ne gubi hladnokrvnost.
To je samo igra onima
koji mogu pobijediti.
Kako se možeš
igrati tuđim životima?
Ne igram se ja.
lgrači sami odlučuju.
To zakon zabranjuje!
-Zakon? Ne brini, naš je.
Odmah to prekini!
Već sam ti rekao, ne mogu.
Ja sam samo komponenta igre.
Šta to radiš?
Morao sam ga dati uspavati.
lmao je bjesnilo.
Želiš me ubiti?
Šta mu to radiš?
-Htio me ubiti!
Zašto ga uopće imaš?
Zašto želiš tako nauditi
svome ocu? -Tuče te, mama.
l mene tuče.
Želim ga ubiti!
Ne razmišljaj tako. -Zašto?
Šta ti je on ikad dao?
Zašto ga štitiš?
Dao mi je mnogo, sine. -Šta?
Tebe. Uništilo bi
me da postaneš loš.
Nemoj me
razočarati, molim te.
Najveća stvar u životu bila
bi mi gledati te kako odrastaš
u odgovornu osobu.
Ne mogu. Odustajem.
Nije on izgubio.
Ti si izgubio.
Ne pretjeruj. Svijet realnosti
je uz mene, Pogledaj.
Danas se ljudi skrivaju iza
morala. To je samo maska.
To je strašnije od svega
što si vidjela ovdje.
Jer nikada ne znaš
kada će odbaciti masku.
Možda bi ti bila
bolja od Chita.
Gade!
G. Kie...
Pustite me!
Gade! Govno malo!
Gade! Ubojico!
Nisam ga ja ubio.
Učinili smo to zajedno.
Pustite me!
BHS prevod - Prilagodio DeucE
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qhnm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове