Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
MEDIOTEKA
Da li ste sigurni da želite
da izbrišete datoteku
Pristup odbijen
Ljudi će reći da sam ja čudovište
Zbog onoga što su uradili
i možda su u pravu
ispalo tor .
Mu kažem da
tata
mi
Dečak?
Meri, moramo da idemo.
Tata.
Ili vrsta.
Našao sam nam bezbedno mesto na
pøespani.
Da li snimate ovo?
Do Ruzvelt. Samo ako...
Mi to možemo, Mari.
Video sam njegovu Suočeni?
Nikada razumeti.
To je dovoljno jak.
Naši životi, kao što znamo, konji.
Od sada, svaki dan smo uvek gledati unazad.
Niko neće osećati bezpeei.
Ovo on ne može da uradi.
To je samo mali dečak.
Znam.
On će biti u redu.
To će biti u redu.
Sam mnogo neodpoeinete šta?
Ne, ne bojim se.
Pretpostavljam da neće biti lako.
Šta radiš?
Samo to... Mislim,
imam pilota?
Ti treba nešto?
Možda možete da mi pomognete.
Sam samo hteo da se uverim da je sve
redu i sletanje bezbedno.
Mislim da oboje znamo da nije moguće
, dr Parker.
Ričard!
Kažu si genije.
Vidi da li odavde.
Ričard!
Meri!
To je u redu.
- Nisam.
Imam te.
Dušo, nisi ništa? U redu?
Hoćeš li biti ovde u bezpeei.
To će vam pomoći da dišete.
Ruzvelt. - Šta?
- Ruzvelt.
To je tamo. Čujete sve je u redu.
Kada smo napolju, slušaj me...
Amazing Spider-Man 2
mi dobili ste pre neki dan, Nev lork.
Plutonijum iz Oscorpu je ukradena
Policija je upravo juri lopova
Nazad na posao.!
Zdechnite svima!
Spajdermen!
- Zdravo, svima.
Kako si?
Gospodine, kriminalac. Zdravo, ja sam Spajdermen, Ali mogu da te
zovem štrika pantalone, Neverovatno Ili možda su kasno za večeru.
Ne voliš moje noge?
Ću te ubiti.
- O, u redu.
Upozorenje! Plutonijum 239
radioaktivni
I veoma eksplozivan
Pardon.
Izlazi sa strane. Molim.
Ja imam planove.
Nećete pomoći nikome?
Pomozi mi.
Imaš jebeni problem sa tim pištoljem?
Pokaži mi, ja ću ti pomoći.
Prolazimo!
Dakle, ovo je loše!
Ja ću se vratiti.
Pazi!
Redu. Sve je u redu.
Znači, svi ste vi u pravu?
Jesi li dobro? - Ne, Spider-Man.
- Izvoli. To je veoma važno, Maksi.
Kako znate moje ime?
- To je napisano na bex.
Sam niko.
- Ne, ti si niko. Ti si niko.
Slušaj. Trebaš mi. Hoće li biti moje uši i oči, zar ne?
- Dobro.
Vidimo se kasnije.
Upozorenje! Ovaj tretman
nije u evidenciji
Ruke u vis!
Imam te. Imam te.
Ne, ti imaš to, previše.
Ne, ne koriste čamac. Dođi ovamo!
Izađi na putu!
Imam te. Imam te.
Hajde.
Hej, dođi ovamo. Return? sada!
Imam te.
Zdravo, Izvini što kasnim.
Sam bio zaglavljen u saobraćaju.
Vaš naeasovani je strašno. Ona je počela.
- Znam. . Izvini zbog toga
Gde si ti? .-Na uglu Prve i Broadvai,
Drugom i Brodveja, Treće i Brodveja
ću biti tamo za pet minuta.
Maksimalno deset.
Ovo su sirene?
Ned
Piter? - Sunce
- Piter? - Nema sirene
Piter
Šta se dešava na
.?  Piter
Halo
Piter?
Ću biti tamo, obećavam
Pøivitejte ovo Premiant
Gven Staciovou.
Dobro jutro, nastavnici i roditelji
mojih školskih drugova.
To je čast za mene da stojim ovde danas.
Hej. Rekao sam ti da ću negde kasno.
Svi mi mislimo da smo svi smrtni.
Moramo da se tako osećam.
Prom.
Ali kao naša četiri godine na sredini,
Šta Eini život vrednim
je da ne uzima Vien
Je retko, jer konji
osećam se kao u poslednje
vreme više nego ikada pre
I ja kažem da je upravo danas,
nama pøipomnila,
da sreća je tokom vremena
Zato ne gubite vreme živeći
život nekog drugog
? Vaš život je važan
borba za ono što želite,
? šta god da se dešava na
Iako nije savršen,
Kako bolje mogu živeti jedna
Jesi li dobro?
Ruka preko njega. To nije tvoje.
I... ovo nije kraj žreba.
Piter Parker
Ovaj momak ja znam.
Piter Par...
Bog. Ja još uvek mogu da uviøit...
Šta ste tamo radili?
Znao si? Bilo je sjajno.
Ne, ovo je za tebe.
Tako sam ponosan na tebe. Dušo,
Tako sam ponosna na tebe.
Ja znam šta je Ben rekao Vaša strыeek
prvi. - Da, i ja.
"Hajde Veeirek završio.."
"Morate da nađu posao."
- Ali kao drugi on će reći: "Ovo nije način podigne svoj.."
Ralf Valdo Emerson.
Ne, Ben mi je rekao da ga je izmislio.
Da li ste sigurni da ste naučili nešto.
Podnošenje bi voleo da ima Vaš strыeek
moglo biti. - Da, i ja.
I Gven tata.
Da, da.
Tak. Možete ići.
- Ja ću se vratiti.
Dođi sebi. Dođi sebi.
Samo brzo.
Sir!
- Sir.
Ću ići tamo.
- Dobro, daj mi minut.
Koristite brod previše.
- Bilo je vi videli.
Dobro.
Hej.
Li vaš gužva nešto zajedničko
sa ruskom mafijom i oružja?
Zašto si mi ne kažeš?
- Jer. Šta bi ti uradio? Poništen svoj govor?
Hajde da se slikamo!
- Dobro.
Pođite sa nama na večeru?
- Da, me se otarasi.
To je osam. INDIREKTNO kasno.
- Ne dolazi.
Redu.
I ponavljam kao moj govor.
Celu noć? -Ja ću ga ponoviti sve
vreme i dalje ponovo. Celu noć.
Dobro. Bog.
Piter,
nas pøidaš? Hajde.
Moram da nađem tetku. Moram da nađem tetku.
Ali kasnije sam dodati na vas. Hvala.
Nadilaš svoje neprijatelje
Ljudi dolazi da preuzme kontrolu
Gven iz nje
Obećanje
Piter.?
Šta je to?
Hej.
- Šta se dešava? Jesi li dobro?
Ne znam šta radim.
Radi se o mom ocu, zar ne?
Xo.
Sam ga vidim svuda idem.
Ne znam šta da radim.
Ja ne mogu da ga izbacim iz glave.
Ali razgovarali smo o tome.
Znam, Gven.
- To nije na njemu.
Obećao sam mu da od tebe
ću ostati daleko.
A sada ću da
večeru sa svojom porodicom.
Kako mogu to da uradim.
Šta to radiš sa mnom?
Ne znam. Šta on to radi iz tebe?
- Nisam u stanju da živi sa sobom.
Mislila sam da me voliš.
Volim te. Volim te.
Pa zašto to nije dovoljno?
Jer šta ako se nešto dogodi,
poput njega zbog mene?
No Čekaj. Ne, ne
- Slušaj me.
Nepøipustim da ti se nešto desilo.
Slušaj me. Da li su Spider-Man.
I ja ga volim.
Ali Piter Parker te volim više.
I zato što je vredelo.
Ja ne mogu da te izgubim previše.
- Ne možeš da me izgubiti,
Ako ne možete biti zajedno.
Za koga je dobro, Piter?
Izvini, Gven.
Vau. Ja to radim opet i opet.
Ja ne mogu da živim.
Razbijanje s vama.
Ja raskidam sa tobom.
Povećana aktivnost  Spajdermen izazvao diskusiju
uloga pojedinaca kada istraga zločina
Ovo je Spider-Man
verujem da ne Spajdermen od
Ovo mesto neprijatno ne nade
Šta mislite ko plaća odštetu
ste uradili? Ti i ja. Od poreza
Da li je to?
- Da.
Ovo je vitrna turbina.
Ti si ovo uradio?
To nije. Ovo je neverovatno.
Kao novo.
Vidimo se kod kuće.
Kako se zoveš?
- Horhe.
Jorge? Ja sam Spajdermen.
Moja deca nisu u bezpeei
? Odlazi i ostavi policiju
rade svoj posao
Nikteøi tvrdi ne samo jedan
Spajdermen
Šta mislite jedan ili više
Želeo bih da znam
Ko je iza maske
Hej. Piknej kostim.
Hvala.
Dobili smo poziv od Maks, koji
kaže da Spajdermen ne
Sam ljut. Spajdermen je pogrešno. Čelik
nas štiti i jednom spasao život meni i
Smo nekako najbolji prijatelji
Koliko će to biti.?
- Ti si čovek-pauk.
Spider-Man.
Šta?
- Ja sam Spajdermen.
Nije policija ili detektiv. Šta mu
daje pravo da zagledati u ostalog
Piter? Zlato?
Mogu unutra?
No
Ona počinje u devet. Rekao,
da vodiš moj auto do automehaničara
jer, pomerite vožnju.
Daj mi minut. Samo otvoren.
- Samo moj gnoj? unutra.
Trudim.
- To je bilo devet A...
Slobodan. Koristite brod unutra.
Ostani tamo. Ja sam gola.
Piter, rekli ste, da uzme
moj auto...
Jesi li dobro?
No ja sam dobro.
Sam potpuno gola.
Zašto imaš prljavštinu na lice baci?
Stvarno?
- Da.
Slobodan. Ja Eistil dimnjak.
Mi nemamo dimnjak.
- Šta?
Si kasno. Samo idi dole. Sada!
Idem. - Ostavi,
jer sam bio go.
Dobro jutro. Volim te.
- I ja tebe volim. Požuri.
Vidi ko je ovde?
Spidei.
Kako ste jutros?
Kao i uvek, Maks.
Ja Zachraooval lit.
Sve ochraooval. Ali on mi nije rekao,
vi svoj rođendan danas.
Zašto si ovde?
Da li se sećate kada je moj rođendan.
Neverovatno je da ste našli vremena da
Maksimalna Little između TIMI kriminalaca.
Da, u pravu.
Zašto niste išli za mene?
Mi smo najbolji prijatelji.
Šta je to? Ispekla mi tortu?
To je sramota da ljudi ne mogu da vide ove sitnicu.
Ja znam šta piše u novinama, ali ja znam pravu si.
Si neverovatna. Tako
da te zovem Milia.
Amazing Spider-Man.
Da li ti se sviđa?
Snaga, Maksi.
Dobro. Jer večeras će biti neverovatan.
Najmanje nešto.
Ja ne kasnim, Harvi, ja ću biti tamo
za petnaest minuta.
Samo pitam ako nema nikoga ko me
blokiranog, jer ću početi
obuku u bolnici.
I ne reci Petru.
Ne želim ga znao.
Zato što je bio zabrinut. Xo. Slobodan.
Dupli Smin u četvrtak. Dobro. EAU.
Ko je to bio?
Harvi.
Da li imate duplu smenu, ?
Nikad.
Ja nemam nikakve veze, ja volim devojke
tamo, Ben i ja propustim to pøivыdilek.
Prodao sam neku vrstu fotografija,
pa to pomaže malo.
To bi pomoglo ako ste dobili
ono što zaslužuju.
To je ono što sam zaslužio. Kao iu 1961
Hej. Čekaj. Šta to radiš?
Sam oprao.
- Ne, ja sam peru.
To je moj posao. Dila je od
Vaši šest godina.
Razumem to, ali ću ići na kolex.
Mislim da je vreme da se opral.
Kada imate borbu, sve
ti obojena plavo i crveno.
To je bila greška.
Opere sam američku zastavu.
Nikada ne perite zastavu.
Imam. Neću to da uradim.
Zaboravi.
Redu. Mogu samo ..
To je samo veš.
Ovo je moja kuća, moje želje,
moja veš mašina.
Odstupite i smanjiti svoj doručak.
Pa, rade šerife.
'Ću to uraditi kasnije.
- Ja ću to da uradim.
Ne Zaboravi.
Hej.
- Izvinite.
Dilan. Vi ste kasno.
- Voz je bio toliko spor, gospodine.
Neuvidomujete da Oscorp je sada odgovoran za za
snabdevanje električnom energijom u celom gradu.
Dizajnirao sam podstanicu, a vi morate da pøivlastnil,
primetio sam. Ali stanica, predložio sam ja!
Da li ste dizajner?
Da, i ja sam Spajdermen.
Niste Spajdermen. Ostavite ga na
miru, ili ja rozrhnu na pola!
Sada idem na posao.
Na kom spratu
Hvala vam
Stani.
Vi ste pravi xentlmen. Većina ljudi bi
neka zatvori samo.
Većina ljudi ne znaju šta je pravilno.
Na kom spratu
63 ..
Pusti me. Na šta?
- 63
63, molim vas.
Hvala vam
Previše.
Sam Maks. Maks Dilan.
- Gven.
Drago.
Meni.
- Da li imate rođendan?
Da, štampan sam spisak imena na
moju veeirek. Isto ličnost.
Bih vas pozivam, ali spisak gostiju
već zatvoren.
Razumem. Ja razumem.
Sam preko to toliko.
Mora biti kul. Kada
ceo svet gleda.
Spajdermen jednom me je spasao.
Od svih ljudi u mestu da me spasi.
On je rekao da ti trebam.
Mora be're sjajan osećaj.
Drago, Mak.
Čekaj. Seća se moje ime.
Dobrodošli kući.
To je mrak.
Prilagođava se vašim očima.
Bolje je tako.
Tata.
Tako sam nepøedstavoval njegovu smrt.
Gledajući svog sina
Kada radite stranog čoveka.
Imao si takav potencijal, Hari. Toliko
intelekt i sve što ga bacio.
Ne, ti me bacio.
Poslao si me u internat u jedanaest.
U šesnaest ste mi poslali rođendan viski.
Ili jedan od vaših pomoćnika. Siguran sam da jer
kartiece je napisano, "Iskreno, Norman Osborn."
Neeekam oproštaj od tebe.
Ne više.
Ne verujem u čuda.
Kako ste mogli da razumete da vaše detinjstvo
morao biti obitovano za nešto vitšiho.
I ne samo za mene, za tebe!
Da li ste lug ruke?
U noćnog sna?
Hiding kožu, pokazao si se...
ko ste vi zaista!
To je nešto poput ještiøi virusa.
Ja ne znam da li ste nikada je rečeno.
Ali, to je genetski. Naša bolest
Ozborn kletva.
Počinje u tvojim godinama.
Pokaži mi. Tvoja ruka, daj mi.
Ja ne mogu da vam dam
više novca, nego ovo je.
On je učinio sve što sam mogao,
da ostane živ.
Možda ti podaøi kad ne radim.
Norman Osborn, legendarni osnivač Oscorp, umro. Opstanak
je bio samo njegov sin Harolda, koji pøevezme posao
Hari.. - Ozborn promenila strukturu
ljudski lečenje
i na taj način utiče na živote miliona.
- Počeo sam Oscorpu jer sam oko sebe i pomislio, 'možemo biti bolji. "
'Mila nas bi bilo bolje", rekao je Ajnštajn, da ne
možemo promeniti svet bez bez smo promenili pøemыšleni .
Ali  Promena nije samo slogan. Promena
počinje sa napornim radom i istrajnošću
I obaveze..
- Gospodin Ozborn je promenila svet
A sada je na nama da svojim snovima
i nadam pøivedli u životu..
Ali ne danas. Danas...
Halo? - Ja govorim Gven Staciovou?
- Da, ko je
Pozivanje iz programa
stipendiranja Okford
Dilan, Ostani ovde?..
Imamo problem u genetskoj laboratoriji.
Zašto ne gledam?
Ali moj rođendan i svi idu, Zašto da ostanem?
- Zato što si ti izuzetne okolnosti.
Smithe! Mislim, gospodine Smithe!
- Sve najbolje.
Zdravo, momci.
Prestani da pričaš.
Znam.
Samo .. nisi znao
bio mi je rođendan.
Došao si da mi Popo rođendan?
Izgleda da će morati da se sama peva.
Evo, Maks, da li možete da uključite
van fragment 32?
Zaboravi. - Šta ti misliš?
Pod strujom je opasno
Zdravo.
Srećno zdravo, srećno zdrav
Srećno draga Maks, srećno zdravlje.
Sistem je obnovljena.
Želim vam prijatan dan
Hari, Oscorp je pod lupom novinarima nakon
Dr Konor pokazao šta kompanija oko odluka.
Misliš da kada su ljudi ljuti da
je pokušao pøeminit ogromnim gušterima?
To je istina. Ostali programi za hibridizacije
životinja, u kojoj je učestvovao, uništenje.
Moramo povratiti poverenje investitora.
Tako to radi na Ozborna.
Kada je neko neprijatno,
Samo ga se otarasim, a?
Većina toga sada pada na tebe.
Verujem da je poricanje je tvoja najbolja šansa.
- Naravno.
Dvadeset dete, dve milijarde kompanija.
Šta tata misli?
Svi vi advokati da?
Nikada više na kraju morao da pauziram.
Neko je morao da pogodi, da poziv u pitanje
mi ovom situacijom mnogo uleheilo.
Hari. - Gospodin Ozborn.
Mi nismo prijatelji.
Hej.
Bili ste mu asistenka to?
Kako se zoveš? - Felicia.
Felicija?
Od sada, svi za ovim stolom
rade za Felicia.
Jer Felicija radi za mene.
Hteo niko ne bi rekao nešto?
Dobro. Dakle, svi držati
raditi malo duže.
Gospodine, tu je Piter Parker.
On želi da vidi.
Felicia, želim da vidim svaku komponentu
sa ove liste.
Svi.
Piter Parker.
To je kao da gledam u duha.
Zdravo, Hari.
Nismo znali... deset godina.
- Osam. Ali to je bilo blizu.
Šta se dešava? - Videla sam poruku.
Čuo sam za tvog oca. Hteo sam da uđem ..
Da vidim kako si.
Sam sada ovde sa kim.
Ja imam sastanak.
Izvini. Ne želim da se namećem. To je bilo davno
ono smo videli. Ali ja znam sada ćete kroz EIM.
Kada su moji roditelji...
vi bili tu za mene.
Zato sam ovde za tebe sada.
Mnogo.
Sam te video opet, druže.
Vidim ti se sviđa.
To je tvoj dad'm žao.
Oni uklanjaju velike zagrade.
TI ne ometa ništa tako kao spojenih obrva
.
Dakle, ovde je.
To je to.
Ipak svako jutro fenuješ kosa?
- Jedan od mojih sluga drži fen, ali ja podesite temperaturu.
Barem ja nisam potpuno bespomoćan.
Nakon diplome srednje škole samo žele da se voze. A onda Evropa.
Ja sam bio u Evropi. - Videla sam.
Kao što ste me videli?
- Slika sa losim supermodel.
Znam, čemu pričaš.
Da, da.
Modeli su tako vieerpavajici.
Znam.
A Ti si neko?
To je pitanje. To je pitanje.
- Bilo ko?
Ne, ja ne radim. Xo. Ne znam.
To je... komplovane.
Sam "komplikovana" Ne mogu.
Kako se zove? Ko je to.
- Njeno ime je Gven.
Gven Staciova.
- Gven Staciova.
Ona radi za vas. - Stvarno, za mene?
- Radovi u Oscorpu.
- Da li postoji zamistanana kao model?
Kada je moj otac poslao u gostima,
pokušao sam da o ovom mestu zaboraviti.
Ovo će uticati TI oko malo.
Nemam ništa visvitlovat.
Obojica šutnula.
Došao si ikada razmišljali
Zašto tvoji roditelji ostavili?
Moj tata je napustio kućni kuføik.
To je sve što imam. Kuføik sranje.
Nije bitno. Ne znam.
Trudim se da ne mislim o tome.
I kako ide?
Savršeno.
Desnu ruku. - To je u zglobu.
To je sve u zglobu
Možeš li kroz previše, ako ste želeli da..
- Da, da
Ali morate priznati da je to ludo.
Oboi ještiøi i pavouei dečak.
Ovo je samo jedan. Samo jedna Spajdermen.
Ko je to? Mi ne znamo.
- Nije važno. Na uklanjanju dece iz stabla nosi spandeks.
Tako impresivno.
Ona daje ljudima nadu.
- K EEMUA?
To sve će na kraju biti u redu.
Konačno sa ona će se završiti.
Ko je to bio?
Dilan Maksvel. Bilo je
preko električne energije.
Niko razgovarao sa njim previše.
Pøedložil predlog za podstanice,
koje smo pøivlastnili.
Nevidljivi.
Sada kada je preuzeo Dick Harri,
Ja ne znam kako će ići.
Moramo naći način da ga se otarasimo.
U međuvremenu, kada je ovaj ulazi u štampanje strane, bilo bi šteta.
Dakle, proverite da li je gospodin Dilan ostaje nevidljiv.
U budućnosti, to može dobro doći.
Zdravo
Hej.
EAU.
Izgledaš neverovatno.
Izvinjavam se zbog činjenice da sam tako spontano izvukao.
- Ne, to je spontana .. Znaš.
Sam samo smeta da je krajnje vreme
Znate, vreme je da pokušate
da budete prijatelji.
Prijatelji. Slobodan.
Sjajno.
- Ne želim to da bude komplikovano. - Xo,
sam samo rekao da nekoga mrzim
kompleksnost. - Samo jednostavna.
Da, da. Buxet.
Ali ako smo prijatelji,
odredi nemamo načina pravila.
Nema pravila način?
Da, nema šanse.
Tačno tako. - Kao na primer?
- Smeh, smeh.
To mora da ode.
- Moj smeh mora da ode?
Mora doći do otravnijši smeh.
Bilo je slatko.
- To je bilo slatko!
To nije bilo.
Pa, ja imam pravilo.
Šta?
- Nemoj mi reći da izgledam neverovatno.
Sa Tim hnidыma velike oči, zar ne?
Malo me plaši ponekad. -Ali ne. - Šta?
- Samo sam došao do sledećeg pravilo.
Xejk. - Ja ne radim ovo.
Ovo je sa nosa.
To je jednostavno van. - A šta da radim,
period kada alergena.
Ovo me ubija. Mok
moja pravila. Koneim.
Hajde.
Nejdøiv ćemo imati sladoled, onda koneim.
To je činjenica. I ja totalno zaljubila u
na jednom mestu. Oni su veštački vodopadi.
Ste bili tamo?
- Ne, ne, ne.
To je neverovatno tamo.
- Ovo je šesti to? Znam. Ti ga voliš tamo.
Kako znaš?
Kako znate da je volim?
Zato što si mi rekao... da.
To je samo da mnogi ljudi ne idu tamo.
Jesi li me pratite?
Znao sam. Govori!
Samo jednom dnevno, ponekad.
Ponekad više.
Bog. Zašto?
Da bismo bili sigurni da sam bezpeei?
Xo.
Tako si barem ja mogu biti malo,
Stihuju u Englesku.
Šta?
Xo. Imam stipendiju za Oksford.
Molekularna medicina. Da li postoji
jedan dečak, radimo test i on je
brucoš na kolexu, ali čak i tako. To je za mene
veliku priliku. I ja mogu biti u Engleskoj.
Vau.
- Da.
Sam uzbuđen zbog toga.
To je... Engleska.
Nešto se dešava na uglu trga
Neko pozove policiju
Držite ruke dalje od tišine kabla!
Gospodine, šta hoćeš?
Nije korak!
Molimo.
Stani!
- Stavite ruke na terenu.
To nije moja krivica!
Stop! Molim te!
Oni vide me. Ti me vidiš.
Vidiš. Mi vidimo.
Nemoj, molim te!
Čekaj!
To nije moja krivica.
Reci im, i? nestøili.
Čekaj, tim.
Čekaj na moj signal.
Ne spali! Ne spali!
Pøestaote. Pøestaote sa njim.
Hej, Tøpitko!
Kako si?
To ti je.
- Da, to sam ja.
Ko si ti?
Ne sećaš me se?
Treba li? - Išao sam ulicom i skoro sam udario auto.
Spasio si me. Da li ste znali da ti trebam.
Ti si momak sa planama.
- Da.
Da, planama.
Da, sećam te se. Naravno,
Oni koji se setim.
Kako je to ime.
- Kako ste saznali da zaboravim?
Ali ne, ja znam, ja znam. Nemoj mi reći.
- Maks. -Vaše ime je Maks?
Da.
Žao mi je što nisam prepoznao.
Izgledaš... drugačije.
Šta se dogodilo?
- Ne znam šta se dešava sa mnom.
Vidim. Verujem ti.
Specijalne.
Trenutni od toliko...
Tako sam uznemirena.
Pomilovanje.
Vidim da ne znate šta je to.
Vidim to po vašem mišljenju.
Vidim da ne želite nikoga da povredim.
Sve će biti u redu.
Imam slobodan udarac. Vaiting.
Ne želim zastøelili.
- Nezastøeli.
Momci, ovo je moj drugar Maks.
Otišao sam sa tobom o tome.
Niko Maks nezstøeli. -Maki.
Razumeti. Samo budite oprezni.
Elekøina samo...
To mi je... To mi je što žele da vide.
Ako se pomeri, støilejte.
Zašto ne pođeš sa mnom, mi ćemo naći
nekoga s kim možete razgovarati. - Dobro.
Ne! NE!
Spajdermen! Spider-Man!
Tišina!
TI mrzi ceo mesto
Opusti se, Maks!
Uhvatio.
- Ne, nisam...
Lagao si me.
- Ne, dozvolite mi da vam pomognem.
To je moj rođendan.
Niko me zaustavio!
Niko nema vizuelnu prednost?
To bi staeilo.
Majk? Hej, Xoš?
- Lep posao.
Mislim da sam završio sa tobom.
Engleska?
Stvarno?
Imaju dobar razgovor sa vama.
Xesika Može se u mestu.
- Tačno. Imam dva oeite svitke, kteøi oni nam reći šta se desilo ovde
Recite nam . Kako misliš da to Spajdermen učinio.
Kako da tuku stvoøeni
To mora biti nešto sa njegovom odelu.
Verovatno ne struja
Ljta je Ruzvelt
Takođe morate da izgubite
Danas je porast popularnosti
pavoueiho čovek kada...
sledeća generacija vojni oklop. Sadrži
Priručnik mobilnost, popravka na terenu,
Interfejs
Pauci, za razliku od ljudi, imaju
mogućnost da se sebe izleči
Od infekcije posle ozbiljnog oštećenja. Pod uslovom pravilno
volžime izotop krv ozaøeneho Spider-Man-u kompatibilnom krvi...
Dobrodošli Zkoumalci nauku
Danas ćemo pričati o struji
Baterije, elektromagnetna polja
Baterija može da izdrži mnogo
dugo punjenje
EIM jači akumulator, a više može
primi elekøini.
Ali ako pøichazejici struja stvara pøevыši
vichizejici, baterije mogu eksplodirati
Ekplode
U takvim eksperimentima, uvek nosite
zaštitne odeću. Niste besmrtan
Treba nam veći bateriju.
Halo?
Pit? To mi je
Zdravo, Hari... Koliko...
Koliko je sati?
Kasni? Ne znam
sam bio celu noć
Moram da te vidim?
- Jesi li dobro
?..  Ne mnogo, Pit
Diing
Ali mislim da mogu da vam
pomoći da prežive
Vi tražite na
prvih pavouei hibrida.
Želite da povuče jednu od njih
i pøeminit ga u medicini .
Supstanca koja će sama leeit bolest.
- A ako ja mogu da me isceli, pøedtsvate šta je to uradio po Alchajmera ili raka
To nikada nije primio
da bude testiran na ljudima..
14 godina istraživanja i konačno ništa.
Možda posle ovoga.
Spider-Man.
Šta je sa njim?
Jedan od tih pauka ga ujeo
i upalilo je.
Ne znam, ne znam zašto,
ali možete da uradite sve što pauk.
Uključujući isceljenja.
Moram da ga nađem.
Treba mu krv.
Treba ti Spajdermenov krv.
On spasava svoj život.
Ali ne treba, Harri. Nemojte biti.
Da li ste videli šta se desilo sa Kurtom
Konors, zar ne?
Konors je bio slab. To mi je, Piter.
Ne mislim prostate napichneš vena
A ne da ga natera da vam daju krv. Siguran sam da reaguje
narodu šta kome ste ubrizgati iglu. - Dobro, možda
Tako da bi mogao samo mi reci gde je
i ja ću ići pitati ga sami.
Šta?
Fotis njega, tako da ga znate.
Hari, uzeo sam njegovu sliku iz daljine
na ulici. Ja ga ne znam.
Stavio sam ga zajedno,
šta ste rekli na reku.
O tome kako daje ljudima nadu.
Bog.
Ću pokušati da pronađe Spajdermena.
Hej, Staciova.
Hej.
Hej. - Šta to radiš?
Šta radiš?
Ne postoji. Dođite do sledećeg sprata.
Ti si u nevolji.
- Da.
Ko je to? - Desila se nesreća
i pokušava da ga prikrije.
Momak iz Tajms Skveru.
Upoznao sam ga.
Bilo je inženjer elektrotehnike.
Voleo Spajdermena!
Juče, od koga sam dobio mnogo ljubavi,
a, probao sam neumøit.
Možda je pokušao da pokaže
oba ljubavi.
Sam pogledao evidencije.
Ga izbrisan. Potpuno.
To je Oscorp.
Šta je sa tobom? Zašto si ovde?
- Hari.
I šta?
- On umire.
Kako to misliš.
I jedina stvar koja može da ga spase
je moja krv. Spider-Man krv.
Ali znam da li sam mu ga,
To bi moglo da ga ubije.
Ili nešto još gore.
Slušaj, mi smo u skøioce. To je najviše
mesto koje klišei možete da odaberete.
Ovo je mesto nejhloupijši.
- Žao mi je što nisam nas odvesti na Bahame schovek.
Moram da pričam o tome, jer ja
..
Si me poljubio.
- Znam, žao mi je, nisam mogao da odolim.
Kako vam se sviđa.
- Malo uspichane. - Znam.
Znam. To je plan. Ja ću ići na
liftove i raspršiti ih, zar ne?
Da.
Postoji nedostatak gledišta oko minut.
To je malo brza.
Ne, žao mi nikad bili Uvod u.
Mislio sam da ste raskinuli.
Xo. Da, mi imamo... To je...
Complicated.
Da, komplikovano.
To je Piter.
Sa njim sve je uvek teško.
Xo. Xo. To... U pravu si.
Zakon protiv TI treba da?
Pa si ga pomogao sa pravom odlukom.
Znam da sam ti rekao, Hari.
- Ja sam čast da Gven.
Bićete prilično toeit.
Sam doktor Kafka.
Ja sam ovde da ti pomognem.
Naravno da ste, doktore. Zato pøipravuješ
vojno naoružanje iz mojih elektroda.
Visoka pouzdanost.
Kao što ima Oscorpu slično.
Sve to samo zato što sam
pokušavam da pomognem. - Vi ste u pravu.
Ja sam ovde da vam kažem studirao.
Sta si ti, zašto si.
Dok ne dobijem rezultate.
Uvek sam se.
Uvidomujete da kada mi uviznite,
uvek možete uzeti svu struju.
Možeš li to sve uzeti. Sve
pravite, ne možete da ga zaustavi.
Ovo je zakon prirode. Pusti me.
Misliš da si jaka, a?
- Da.
Zašto tako?
Umirem.
Svitch to.
Hajde. Doktor. Da li bi me voleo sada je morao
da ubije jer ako neudilate, ja ću ubiti svetla.
Videćete šta će se desiti onda svetli. Svet bez svetla.
Svet bez milosti. Svet bez Spider-Man.
I onda ćete videti šta ste uradili.
Ko si ti?
Vi ne znate?
Sam Elektro.
Veoma impresivno, Elektro.
Tetka?
Šta je to? Šta...
Kada si to uradio?
Niste mi kažete nešto, tetka.
Svaki put kada pomenem moje roditelje, pogledajte terenu.
Niste mi govori nesto. Lažeš me. Znam da me voliš.
Znam da ja jesam. Ali Lažeš me.
Tetieko maj.
Moraš da povidit.
To je moj otac.
- Da, to je bio tvoj otac.
Ali to ga nije sprečilo
da i on vas ostavio.
Treba istinu.
Istina je da li roditeljima ostavila na našem pragu.
Vi bili malo chlapeeek ceo Svet da se okrene naopačke.
Bez objašnjenja.
Uradili smo šta smo mogli,
Vaš strыeek Ben i ja.
A ko brine o vama i neguju
TI i plaše vas? Tvoj otac?
Ne I ja sam primoran zube očišćene,
ne zadatke, želim te odeće. Samo.
Vaš glup nevidecka tetka.
Što ne može da se nosi sa bilo čim što ima da se lekcije sestøieku
dvacetiletыma sa devojkama, možete da ide na kolex i ja ..
Ne znam kako da ga obradimo bez Bena.
Ne znam kako.
A ti sanjaš o svom savršenom oca?
To se nikada nije bila ovde?
No
Ne, mi to ne kažem.
Ti si moj chlapeeek.
Kada je reč o meni, Ti si moj.
I neću te povrediti.
Ja sam tvoj chlapeeek.
A Ti si moj sve.
Staeiš me.
Ste važnije za mene nego ovo.
Sam da volim.
- Znam.
To je ništa.
Tetka, ja znam da je to potrebno.
Redu.
Ja ću vam reći sve što znam.
Ali boli vas.
Dobro.
Nekoliko dana nakon sahrane smo svi došli
Dvojica iz vlade.
Rekli su mi da je za Norman Osborn
istraživanja tvoj otac je bio veoma važan.
I to za mnogo ljudi da plate.
I zato se izvukao.
On je rekao da je bio izdajnik.
Nisam mogao uviøit, Piter.
Rekao je izdao svog najboljeg prijatelja,
nas sve, za novac.
Saznajte više...
ja ne razumem. To nema smisla.
Slušaj. Znam.
Ja takođe radim neviøila.
To nema nikakvog smisla.
- Piter, ja ne znam.
Toliko dugo sam ga imao u svojoj glavi pøehravala
opet i opet i pøemыšlela, eeho nisam primetio.
Eeho nisam primetio. To je bio normalan pristojan momak.
Dvadeset godina nosili iste laboratorijskim mantilima?
U sedam ujutru, vozom do
rad i dom došao na šest uveče.
Ne znam.
Možda svi oni imaju Istok, koji se krije.
Napravio sam ljude koje vole.
Piter.
Gospodin Ozborn. Probuite sa.
Očigledno si me shanil.
Ne mogu uviøit kožu.
Spider-Man.
To je tačno ko sam želeo da znam.
On je razgovarao sa Petrom... ti?
- Da.
Hoću da pomognem, gospodine Ozborn. Zaista.
Ja ne mogu da vam dam moju krv. Ne sada.
- Molim?
To je previše opasno.
Ako naša krv nespojivo,
Možete li umøit.
Već umirem.
Tvoja krv me ne ubije već.
- Ali to može da izazove nešto gore.
Dobro. U redu. Koliko?
Koliko šta?
- Koliko hoćeš?
Vant brod, avion, novac.
Koliko hoćeš?
Ne želim tvoj novac.
- Sve što želim je moj novac!
Ja ne radim.
- Mislio sam da sam spasen.
To je ono što vi radite. Zachraouješ
živote ljudi.
Samo .. samo me pusti da umrem.
- Trudim se da zaštiti pesmu.
Ne, vi ne pokušavate. Da li pokušavate
da se zaštiti.
Vidi, samo ti treba više vremena da se...
- Ja nemam vremena!
Izvini zbog toga.
Ti si prevara, Spider-Man.
Hej.
- Zdravo.
Oni sada mi treba malo vremena.
- Požuri, ja sam kasno.
To će trajati samo trenutak.
- Žao mi je.
Samo da ti kažem nešto i izaći.
To je sve zajebao.
Moja mama, tata, sve sam čuo od njih
? Laž.
Laž. Laž. Laž. To nema smisla.
A onda tu je...
Hari. Želim da ga spasi. Želim da ga spasi
, jer on je moj najbolji prijatelj.
Šta ako moja krv će raditi?
A ako ne? Ne znam. Ne znam.
Bog.
- Nemam ništa.
Jedina stvar na koju se uvek vraća...
- Mis Staciova?
Moram da te uputim?
- Da. Tako mi je žao.
Sam tako kasno.
Samo jedan minut.
Dobro.
- Mnogo. Izvinite.
Gde smo?
- Imam svoj poslednji intervju jer Oksford.
Sada.
Oksford? Ne znam.
Dobro. Žao mi je što moram
obtižoval, damo.
Gospođo, gospođo. Mislim... Ko smo mi?
Ja sam Xon Hopkins.
Sam mlad profesor na Harvardu
i pokušava da ga dobije na vašem timu.
Da li je najbolje i to je genije.
Svakom slučaju. Bog banje Kraljica!
Žao mi je, ja ..
- Piter, poekaš u ovom trenutku?
Piter? Šta si hteo da kažeš?
Šta je to jedna stvar?
Moram da idem. To je važno za mene.
Ne znam, možda, možda sada smo oboje
sasvim drugo.
Ne znam. Možda smo mi različiti
pomirenje. Ne znam.
Ali ja moram da idem.
Moram da idem.
Gven?
Srećno.
Dobar dan. Izvini zbog toga.
Gospodin Ozborn.
Jesi li dobro?
Možeš li učiniti nešto ili...
- Ne, ako ne mogu pøivezt pauka vrati u život.
Pauci?
To su kteøi uništenje.
Da se ​​vratimo poverenje investitora.
Idi kući, Felicio.
Uzmite slobodan dan.
Hari? Mislim da je drugi način
dobili ono što želite.
Čuo sam neko govori
našu bezbednost.
Pre toga, pre nego što su uništeni od
strane pauka jedan od njih se ekstrahuje.
Šta to zovete? - Oni su u skladu sa anti
uslovima ali više nije mogao da se koristi.
Gde... Gde je?
- Negde u zgradi.
Negde gde oni kažu
Posebni projekti.
Specijalne projekte. . Poslednji unos
pre jedan sat
Povezivanje
Da živimo u takvom svetu? U svetu
bez snage, u svetu bez Spider-Man
Dobro jutro. Vaš račun je blokiran
Ne možete ići tamo. To je zauzet.
Šta radiš? - Da li je još važnije,
šta radite.
Zaposleni ubijen i vaša prva akcija u
sceni brišući stop direktora.
Ne Niste gurnuti pod tepih.
I onda imate moje ime
pohøbili bunker.
Ako ste vinoval mentalne poboljšanje...
li postoje eksperimentisanje na ljudima!
Napredak mora imati svoje žrtve.
Za svoje zločine ste bili da ga kažem
Nežna, otpušten.
Nepohøbite me.
Izgleda da ste već na pola puta dole.
Za kratko vreme
UMOE užasna smrt.
Kao tvoj otac.
Razlika je u tome što vi
niko neće nedostajati.
Ga Dostaote daleko.
Čekaj.
Znam gde smo.
Zovem se Richard Parker. Rekao sam ti da
leži o meni, želim svet znao istinu
Oscorp bio lider u genetskom istraživanju, kada Norman
Ozborn uzavøel bave stranim vojnim organizacijama
=. =  da nastavi da podržava moj Spasitelj.
Sam saznao šta je to trebalo da bude,
Oružje. Biološkog oružja, naravno
. </ I Norman Osborn
falsifikovao dokaze protiv mene
opao i sada je
pokušava da se otarasi me .. >
Nalog da preuzme moj posao
Mogu li da vam pomognem.?
Da, možete da otvorite kapiju.
Ja sam Hari Ozborn.
I imate pacijenta,
koji sam želeo da vidim.
Xo, ovde je gospodin Ozborn.
- Žao mi je, ali niko ne može.
Ali to nema veze
jer postoji nešto što
Norman ne zna
Ljudska krv sam podrazumevao da
pauka je. rudnik
Što znači da bez mene, bez moje krvi
Oscorp neće moći da nastavi testove
Držite Elektra naznačeno...
upropastio sam
koliko sam mogao.
Ali ja nisam dobio da
ubije sve paukove
Sa stanovišta
naučnici znaju šta moram da uradim
Moram da nestane, da
idu tako daleko da je to moguće
ali kao otac, ja mogu da imam nikad
nikada neće videti svog sina
I ništa nije važnije za mene
Pre mog sina, Petar
šta na svetu
ali moram da zaštiti svet pre nego što Ja
stvoøil i pre toga, eeho je sposoban Oscorpu
Ljudi će reći da sam ja čudovište
Zbog onoga što sam uradio
I možda su u pravu
ispalo da je
Reci mu da
. = =  tata. Tata! - Žao mi je
TI odavde..
Ali nemamo mnogo vremena.
Ko si ti?
- Ja sam Hari Ozborn.
I ja želim obložiti dogovor.
On had'd vole da ubije. - Hajde,
vitšim u vidu, Maksi!
Ti me ne želiš.
Želite li Spajdermena.
I ja mogu da ti ga dam, ali...
nejdøiv nešto treba.
Moraš da me odvedeš u Oscorpu.
Oni se unutra? Vi ga posedujete.
Ne više.
Sam izdao. Tako se tamo bez tebe i tebi
bez mene odavde.
Šta se dešava? - Alarm.
Neko je provalio u ovde.
Kako si mogao da znaš šta ja želim?
- Predložio Ti stanicu
i oni su ga ukrali. Da li samo dobiti nazad
šta je tvoje.
Uz svu tu energiju umesto.
Hoćeš li se plašiš.
I kada isključite napajanje, Spajdermen
dolazi. I ja želim da krvari.
Maks, nemaju mnogo vremena.
Hajde, idi, idi!
Daj mi jedan razlog zašto sam da je imao one.
- Zato što oni treba!
Trebam ti?
- Da, trebaš mi.
Ti si moja jedina šansa za opstanak.
Treba ti me.
- Da.
Trebaš mi.
Pomozite mi, molim vas!
Molim te!
Znam šta je to.
Molimo Maki.
Trebam te!
Da li bi moj prijatelj?
- Mislio sam da smo.
Jedan prijatelj mi treba. To nije uspelo.
Meni.
Dođi uhvati pauka.
Imate jednu novu glasovnu poruku
Zdravo, Piter. To mi je
sam tamo... na Oksfordu
Uzbudljivo
dok nisam došao u vama i vi nije bio tamo.
Ja sam na putu do aerodroma,
Je došla jer sam za jedan letnjem kursu,
šta je tamo, a ja mislio da će to biti...
lakše. Verovatno
Mislim da je vreme da odem
I ne zato što bih nebilovala.
Zapravo, jer ljubav ti
Znaii... zbogom
Treba da odem. Odmah!
Zašto, šta nije u redu?
Da li me se sećaš?
Moje sto Okrenite naopako.
Znam da je teško priznati,
ali je neverovatno.
Jesam li u pravu?
- Ti.
Spajdermen!
Stop!
- Uvek? Neću!
Volim te
Hej.
- Zdravo.
Da li ste dobili moju poruku? - Šta?
- Ne tamo.
Taj? To je bilo od tebe.
To je ono što sam mislio.
A znaš zašto sam to napisao?
Zato što te volim.
I bez uvrede, ali ti si u pravu. O vi
će drugi prijateljski. Ti si moj mir.
Ćete uvek biti moj put. I ja znam da je to mnogo
razloga zašto bi trebalo da budu zajedno uzdrže.
Ali ja sam umoran. U okviru jednog.
Moramo da izaberemo.
Biram tebe.
Dakle, dok smo u tome.
U Engleskoj smo oboje.
Od sada, ja ću pratiti.
Svuda.
Za ostatak mog života.
I u Engleskoj, dosta kriminalaca.
Oni imaju gomilu njih.
- Tona.
Oni Xek Rozparovaee. Šta? Oni
Xek Rozparovaee. To nisi znao?
Šta je to?
Ovo je Maks?
Odstøihl električne energije preko mestu.
Biztech neko dole i nazad nahoite
- Prekidača.
To mora da je neka od
plana neuspeha, zar ne?
Li postoji rezervna.
- Da li postoji plan za hitan slučaj. Kada je stigao do emitovanja,
nikad ne da napreduje.
Kako da ga zaustavi?
Svaki put kad bacim mrežu.
Da li ste pokušali sve.
Xo. Plastika, guma.
- Pokušao je da ih magnetizovati?
Pokušao sam magnetizacije.
Zapamtite laboratoriju iz osmog razreda?
Možete li napuniti bateriju nokte...
- Zadržava naboj.
Ovaj avion je 2-7-3.
Kako radimo?
Čuješ li? - Talkies rade
krivica nije sa nama.
Svi su se vratili? Te u
svojim automobilima!
Službenik!
- Spider - Man!
Moj otac je bio Xorx Stejsi i ja sam Gven.
- Ja znam ko si ti, šta da radim?
Priključni vodovi.
- Prespojni kablovi. - Da.
Ja govorim glasnije od normalnog?
Da.
Charge za punjenje sa.
Radi.
- I to je razlog zašto imamo dva.
Mi smo veliki tim.
Moram da idem.
Sam sa tobom. - Ne, ti nisi.
- Ali ja idem.
To je previše opasno.
- Ja sam sa vama, video sam i znam kako pøenastavit sistem.
Sam sa tobom. Znaš da si mi potreban.
Ja sam sa tobom. - Dobro.
Zatvaraj kofer. Izvinite. Volim te.
Nenenavii me za njega.
Piter!
Baterija ne radi. Čekaj.
Da li ste me da vidim, pauk
- Čovek? Krajnje je vreme tako smo se upoznali.
Pred nama je blag električna pražnjenja i radara ne radi.
Letimo na slepo. Čuješ li?
Ponovite. Nismo sami.
- Gospodine, nešto je pred nama.
Time sudara? - 4 i po minuta.
- Odpoeitejte. Upravo sada.
Si suviše kasno, Spider-Man.
Dizajnirao sam ovu distributivnu mrežu?
A sada da uzme ono što je s pravom moje.
Sve je u mojim rukama.
A ja ću za to kao boga.
Bog po imenu Tøpitka?
To je sve što imaš?
- Pa, hajde.
Želim da odustanem?
Dikuju, Gven Staciova.
Ovo su samo kosti, mišići,
vlasti. Zkousni ga.
Bog.
Pisnieku Mrzim ovo!
Kladim se da si neeekal.
Stvarno? Pøipoutaš ​​mi do auta?
Šta si ti? Neandertalac?
Ne bi trebalo da si ovde.
- Šta? Mi ne možemo da se borimo? Ja znam kako da ti pomognem!
Šta radiš?
- Znam letke razvod. Ja mogu da spreče otpor!
Vi ne možete biti ovde! Ja ću te ostaviti ovde!
Vi ne možete biti ovde. Ovo je ludo!
Pogodi šta? Niko neće biti
mi je da odluči.
Niko! To je moja odluka.
'Tako? Rudnik. To je moja odluka.
Sada, kako da ga zaustavimo? - Mi koristimo struju. To
je kao baterije. A šta se dešava kada pøebiješ bateriju?
Ekplode. Dakle, koristi svoju moć
protiv njega. Savršeno.
Treba da zrestartovala sistem. Kada sam rekla, a?
Zapeš to, okrenite ga na! A? šta god da se dešava.
Piter.
- ? šta god da se dešava.
Go! Go!
60 sekundi u nesreći.
Sada, Gven, sada!
Si ostario na 2-8-0.
Opet, 2-8-0.
Vratimo se na posao. Mi ostaviti
Sledeći put ću drugi vazduhoplov.
O moj Bože! U redu?
Vratili smo se. Idemo na posao.
Bilo je lako kao pitu.
Gven, Ostani tu.
Piter.
Kada ste rekli da je Spajdermen rekao ne.
Morate treba imati u vidu da ste rekli ne!
Hari? Šta si uradio?
To je, za mene ste primorani EEMUA.
Ti si mi prijatelj a ti me izdao!
Ne, pokušao sam da ti pomognem.
Ubio si me. - Hej, to viøešime.
Sve će biti u redu.
Ubio si mi nadu. Ti ga uzeo.
- Ne, Hari.
A sada ću uzeti tvoje.
- Ne! Gven! Trči!
Hari!
Pus? to, Hari. Ovo je samo između nas.
Ovo nije ti. Hari, stavi ga!
Hari.
- Hari je mrtav.
Hari! Ovo je između tebe i mene. Želite
boriti? Bori se sa mnom. Pusti je.
Dobro.
- Ne!
Jesi li dobro?
Imam te, Gven.
Ja ću vam staviti tamo.
Piter?
Hej.
Gven?
Hej!
Breathe.
Ništa nije u redu sa tobom.
Ostani sa mnom. Ostani sa mnom.
Ostani sa mnom. Ostani sa mnom!
Gven?
Ne, molim te! Molim te!
Ostavite nas.
Napredna ti? - Ja Indetifikoval
nekoliko odgovarajućih kandidata.
Sada, kada Spajdermen je nestao,
Hometovn nikada neće biti isti.
Sa računarom.
Govoreći o napretku,
izgledaju bolje.
Kako ikad.
Reci mi više.
Koliko ljudi ste želeli?
- Želim to mali.
Sve što je potrebno je već u Oscorpu.
Pristup omogućen. Dobrodošli, gospodine Fierce.
- Ko je prvi?
Aleksis Selecht. Služi doživotnu kaznu.
On želi da doda. - Sjajno.
Ovo je još jedan dokaz zločina Spider
- Čovekova nestanak pre pre pet meseci
Pavueinovы čovek ostavio rupu
u srcu grada
Oh, verovali ili ne, ali policija ima dodao
da podpoøe vrate pavoueiho čoveka
Ceo svet se postavlja pitanje,
"Gde je Spajdermen?"
To je šteta što pavoueiho momka.
Šteta što je otišao.
Čini se da svi to treba.
Gde ideš?
U sobu.
- Piter.
Gde ideš?
Ne znam.
Znaš, to je smešno. Malo sam čišćenje
gore i dao sam sve od Benova stvari
u kutiji. I sad osećam se mnogo Lehem.
Bacite svoje stvari?
- Sunce
Bože, ne. Ja ne bih to da uradim, to je moje časti.
Samo za traženje bolje mesto.
Poslednja izgledaju
i stavi ga tamo gde pripada.
Lako je osetiti nadu
u ovako lepom danu
Ali postoje i crni dani
dominira kada ćemo Vilijevi
Dana kada se osećate potpuno sama
Treba nadu  onda . naj
? Teško je biti na
bilo koji način,
ili kako si izgubio DOGAĐAJ, morate
obećavam da ćete zadržati nadu
Nije je ubiti..
Moramo da budemo
jači, više patimo
Želite da postanete nada
Ljudi joj  treba
I čak i ako mi ne uspe,
bolje kao što možete da živite sa
Kada pogledate oko sebe i vidite ljude
kteøi mi je pomogao da postane . mi
Znam da izgleda kao
oproštaj zovemo vas
ali svaki komad ćete ih
ništa kada radimo
Da nas pøipominali ko smo
ko smo
Doživela sa vama divnim četiri godine..
Sve mi ti nedostajao.
Hajde!
Izveštavanje živ! On vlada haos, neka vrsta
čoveka u zvlaštim zborjovem uzdama preti grad
Iorgi.! Ne!
Nestøilejte! Nestøilejte!
Dečak, moraš...
Vidi, Nev lork! Za šta chlapeeek!
Ti si veliki dečko, a?
Ne uplašen, klinac?
Hej, Spider-Man.
Znao sam da ćeš se vratiti.
Hvala ga uzeo za mene.
Ti si nejstateenijši beba sam ikada videla
. Ja ću ga dobiti, vratite se mami, zar ne?
Dobro. Gubi se odavde. Go!
Bori se sa mnom! Da li ste zabrinuti o?
Svi ljudi Njujorku i širom sjaja, ja pitam vi,
vi pokupili svoje električne alate preko glave
Nikada! Ja ću uništiti ovo mesto. Ja ću vas uništiti!
- Ja idem dole, možete da me ubiješ?
Da!
- Ja ću biti tamo.
Sve dobro, kao kod kuće.
Pøeložila Malia
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/45cn9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове