Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
# Zaljubljena sam u tvog brata
# Da, jesam
# Ali moda ne bi trebalo da
pitam kako se on zove
# A ti igra
# Oh, kakva igra
# A ti se smeje
# Oh, kakah osmeh... #
ta to radi, jebem te?
Jebi se, uplaio si me, brate.
"Uplaio si me, brate. "
ta te je zadralo toliko dugo?
ta je s roakom?
Tvoja sestra je odlepila,
hoe da ode.
Oputeno. Imamo problem,
kako da je naemo.
- Izvoli.
- Oh, hvala.
Alicia, ovo je Brink.
Zdravo. Alicia, uspela si.
Mmm. Mirii na
ameriki ampon.
ta. Zar se to razlikuje
izvan U.S.?
"Zar se razlikuje?" rekla si.
Agustine. Pomozi mi!
Ovo je Agustinova sestra, Barbara.
Ovo je Alicia. Moja mlada
roaka iz Kalifornije.
Zdravo.
Kako si putovala?
Dobro, ali dugo.
Ovo je prvi put da si u
Junoj Americi?
Ovo je prvi put da sam van U.S.
Oh.
Zeza me?
Drutvo, treba da krenemo.
Kasno je.
Ne. Ona je satima bila u avionu.
Treba da se istuira.
Stvarno?
Ovaj radio svira samo CD.
Izvini.
Nema veze. Idemo.
Kakav dave.
Oputeno, kuko...
Da li stvarno mora da jurimo na jug?
Da. Veruj mi,
ti ne bi elela da ostane
dugo u Santjagu.
Dosadno je, jebi ga.
Oh, da li e na jugu biti bolje?
Koliko treba vremena
da se sitigne tamo?
Oko 12 sati. Moi e
da se naspava u kolima.
Da.
To je istina.
Hej, Izvini to je moja mama
toliko navaljivala
da ja doem ovamo.
Mislim da mi je trebao odmor.
Oh, uti. Ne budu luda.
Drago mi je da si ovde.
Dobro, hvala.
Pa, ovo s tobom i Agustinom,
to je ozbiljno, zar ne?
Uh, da. Dobro je.
Videemo ta e biti.
A ko je taj Brink?
On i Agustin su se upoznali
u amerikoj srednjoj koli.
Njegov tata je diplomat
ili neto slino.
Agustin je njega doveo ovamo
specijalno zbog tebe.
Da, izgleda da je zabavan.
Sara?
Biu ovde napolju.
Nemoj dugo, vai?
Dobro.
Dobro. Ja u...
Nastaviu da je zovem.
Alicia! ekaemo te
u kolima.
...i ja svravam!
Nije ni udo...
...kurac je...
...u pici.
Nije ni udo...
...sise su...
...tako mlene.
Jo malo...
...i svravam.
Agustin zna ovog tipa.
Pedropiedra.
On je udan, jebi ga.
Zar ne?
Sea li se kad je glumio
u donjem veu?
Seam se.
Engleski.
Priaj engleski, molim te.
Piao je na publiku.
Izobilno.
Koliko dugo si u ileu?
Due nego to sam oekivala.
Otprilike dve i po godine.
Da. Nateraemo i Saru
da ostane due.
Ne. Ona ima jedan semestar
i to je to.
Da. Ne znam.
Videemo.
Moe li da iskljui
muziku na trenutak?
Zdravo.
Uh...
Jedan trenutak.
Ovo je Paloma.
Uh...
Dobro. Um...
Barbara, moe li
da zaustavi?
Sara, ta se deava?
U redu je.
To je zbog kole.
Sjajno vreme, jebe ga.
ta emo da im kaemo?
Paloma.
Dobro, ionako...
Da, mi ih elimo.
Da li su oni opasni?
Neke mogue komplikacije?
Moe li da joj kae da mu kae
da sam ja na putu?
Jebi ga. Video sam da dolazi...
Sara mora da se vrati
zbog ispita.
Drutvo, ne ubijajte me.
Moram da se vratim nazad u Santiago.
ao mi je.
ta?
Da.
Danas? Ba sada?
Znai biemo samo ti,
ja, i Barbara, i ona?
Ne. Ja u je ekati.
Doi emo autobusom u
Tihuanu ili negde.
Da li ti lud?
Mene ne zanimaju
tvoji prijatelji.
Barbara, u redu je.
Ii u sama.
Ne brini, Agustine.
Biu dobro.
Ne, ne, ne, ne. Da li si luda?
Ja idem s tobom.
Ne, ne, ne moe.
Ja idem zbog kole.
Vratiu se sutra.
U redu je.
Sara, naravno, ja idem s tobom.
Da li ti to mene zeza?
Ja sam dola ovamo.
Hou da budem s tobom.
Zato sam dola ovamo.
Idemo!
Dobro. Dovienja, u redu?
Idemo.
Ali ti stvarno ne treba da ide.
Ne verujem ti.
To je ispit.
Koga je briga?
Pa, mene je briga. Mislim,
ve sam pala jedan ispit.
A trebalo bi jednom da diplomiram.
To je vano.
Da, ali tebe nikad nije bilo briga ranije.
Mi smo u Junom ileu.
ta radi?
Jednom u zavriti,
jednog dana.
A oni su stvarno slatki.
Treba da se zabavljamo s njima.
Da, ali, Sara, kao,
kakva je razlika, zna?
Ako odem s tobom, onda bi mi
mogle da se vratimo nazad zajedno.
Bolje e se zabavljati
ako ostane ovde.
I putovae due.
Stigla bi ve tamo.
Ne. Ja ne elim da ti ide sama.
Bie mi dobro.
Agustine, ta se deava?
Ovo je za mene stresno.
Ima sree. Sledei autobus
kree ubrzo.
Da.
Imam sree.
Hej, Agustine.
Moe li da pria s njom?
Mislim da ona ne bi treablo da ide sama.
Dobro, Alicia, dosta.
Budi fin s njom, vai?
Biemo fini s njom.
Agustin, zakasniemo.
ta nas zadrava?
Barbara, da li bi ti smetalo
da malo usporimo
samo malo, molim te?
Barbara, uspori!
Ne, Melda nas eka.
Ko je Melda?
Stolareva ena.
Mii emo je pokupiti.
Moemo li da promenimo ovo sranje?
Hajde, ti biraj.
Ja ne poznajem ovu muziku.
Budi avanturist.
ta god da pronae.
Ne brini.
Agustine, prestani da
ita tu glupu knjigu o hipnozi.
Izvoli.
ta tu pie, uostalom?
Baci me u trans.
Uspavaj me.
uti.
Hajde, hipnotiziraj me.
Ozbiljno?
Meni se to svia.
Jezim se od ovog sranja. Izvini
Koji ti je kurac?
Ostavi to.
Sjajan izbor, Alicia.
Izvini.
alim se.
Ne sekiraj se.
Ovo se ve deavalo.
Nije se deavalo meni.
Pa, nije neko vreme.
Alicia, ne brini se.
Deava se stalno.
# Narode, ovo je pria
o Mini skitnici
# Bila je crvena uspaljenica
# bila je gruba,
ilava grenica
# Ali Mini je imala srce
veliko kao kit
# Hi-de-hi-de-hi-di-hi
# Hi-de-hi-de-hi-di-hi...
# Petljala je neto s
momkom zvanim Smoki... #
Agustine, idi potrai Meldu.
Zato je ne pozove?
Idi i pitaj onog momka preko puta.
Idem s tobom, Agustine.
elim da upoznam Mapue.
Ovi ljudi mora da su za tebe
egzotika.
Da.
Ovo je stvarno seljaki.
Oni ne nose perje,
zna.
to su ove ovce ovde?
Gospodine? Da li znate gde mogu da
naem Meldu?
Moda kod Lorencovih.
- Tamo?
- Da.
Hvala.
Bebice, izvini.
Da. Ona je dobro,
Mislim.
Kako se oni zovu?
Mapui.
Belci u ovoj zemlji totalno
su ih sjebali.
Da li si ti Mapui?
Vi ste ve platili za njih?
Ovde su svi Mapui, u redu?
Da li se plai?
Ali ti pria panski?
Da li e ovo biti dosta?
Dobro...
U redu. Mora da idem. Zvau te
kasnije. Dobro. ao.
Kako si, Melda?
Dobro sam, Agustine.
Zdravo. Ja sam Brink.
Drago mi je.
Treba ti pomo?
Treba da pikim. Pokri me.
ta?
Treba da pikim.
Moe li da me zakloni?
Oh, moj Boe.
Koji je kurac ovo?
ta?
ta se dogodilo?
Doi da vidi.
Jao! Tu su dva kueta.
Boe. Jedno je bolesno. Vidi,
ima bradavice po celom telu.
Trebalo bi da ih spasimo.
Ovo ima plikove, vidi.
Treba da spasumo ovo bolesno.
Ne. Barbara, ako uzmemo jedno,
uzeemo ono zdravo.
Ti si takav skot.
Uzmi bolesno.
Ne. ostavite ih tamo.
hajde, drutvo, ozbiuljno.
Ostavite ih.
Melda, oni e uginuti.
Zato su odbaeni.
Jao...Sirotani.
Ti to mene zeza?
Ugh!
Doavola, dosta je bilo ovog sranja.
Usrani kuii!
Jebo te, ovo je tako glupo!
Dobro. Izbaciemo ovo
glupo kue.
Barbara, smiri se.
Ne. Neu da se smirim.
Hoe da izbaciomo ovo glupo kue?
Izbaci to glupo kue.
Ti si zapoela ovo!
Ja ne pravim sranja!
Agustine, daj mi kue.
Jebem ti kue... pizda ti materina.
ta vi to momci radite?
Tako dramatino.
# Narode, ovo je pria
o Mini skitnici
# Bila je crvena uspaljenica
# Bila je gruba, ilava grenica
# Ali Mini je imala srce
veliko kao kit... #
Kako si?
Hajde, uskai u amac.
Paljivo.
Pomoi u ti.
Zdravo. Hvala.
- Zdravo, duo.
- Zdravo, ljubavi.
Ima li fudbalski klub u ovom gradu
gdine Bernardo?
Da!
Hvala.
Sranje!
Izvini.
Oh, moj boe!
Da li je sve u redu?
Samo...
Sranje.
ta se desilo?
Alicia, ne brini.
Smiri se, Barbara...
uti, jebo te.
Da li je to ovde jedina kua?
Ne, tu je i kua mog roeka...
Zatvori vrata za sobom, molim te.
Alicia.
Ovo je tvoja soba.
Dobro.
Hej, stvarno mi je ao
zbog tvoje torbe. Jeste, stvarno.
Naravno. U redu je.
Hvala ti.
Ja sam realan. Ponaa se tako
eko zatitniki i ta sranja.
Zna zavrie bacajui kuie.
ta si ti nameravala,
ta si ti nameravala?
Engleski.
Oh, izvini, Alicia.
Kakav kavaljer.
Brink? Mmm-hmm.
Od 1 do 10,
koliko ti se on svia?
Ne znam.
Tek smo se upoznali.
Od 1 do 10,
koliko ti se ona svia?
est koma etiri, est koma pet.
Ne, alim se.
Deset, jedanaest, najvie.
Ne. Prihvatam est.
U redu je.
Hvala.
Da li si ikad imao devojku?
Da. Um... Ne u ileu.
U USA...
Raskinili smo, zbog...
Da li je iko razgovarao sa Sarom?
Pokuala sam da je nazovem danas, ali...
Ja sam priao s njom.
Sedela je pored bebe koja je plakala
celim putem.
Jebena beba.
Pa, ona sutra dolazi, zar ne?
Pa, nije tako loe.
Da. Istina.
Istina.
Agustine.
Da li ovo sranje radi?
Da, trebalo bi.
Da li ima municije?
Uh... mislim da da.
Moda tamo.
Hej.
Pogledaj ovaj video.
Taj video ne valaj nita, Agustine.
Kako god.
Pokuaj, ipak.
Opusti oi,
i gledaj u centar.
Dobar je.
Jednom me je izleio od bola
u stomaku koji sam imala dva dana.
To je odvratno, Barbara.
ta nije u redu s tvojim telom?
ta nije u red s tvojim licem?
uti, bre!
Ovo na mene nikad nije delovalo,
Nemoj da se osea loe
ako ne deluje na tebe.
Mogu li da skrenem pogled?
Agustine, prestani.
Njoj se to ne dopada.
Zato ne zavri ono
to si zapoela, Alicia?
Dobro, sad...
Hej!
Ovo.
Jao. Ovo je kao halucinacija.
Stvarno?
Mmm-hmm.
Da li eli da te sad
stvarno hipnotiem?
Dobro.
Laku no.
Ja treba da uim,
budite tihi.
Mmm-hmm.
Dobro. Lezi ovde.
Ne. Umorna sam.
Oh. Moda sutra.
Hajde. Probaj nove stvari.
Ovo je zabavno.
Ali ja nisam spavala u avionu.
Tako dosadno!
Da. Ovo je strava.
Laku no.
Hvala.
Laku no, momci.
Spavaj lepo.
Laku no.
Da, i vi, takoe.
Hej, hajde da gledamo film
ili neto drugo?
Hej, jebau!
Odgovori mi.
Hajde, brate.
Ja pokuavam da ovde
neto uradim.
Hej, koje je najudnije mesto
gde si imao seks sa Sarom?
Ili ste vi konzervativni tipovi?
Tako je hladno.
Voleo bih da je Alicia ovde
da me zagreje.
Melda, da, jedna
vekna na dan je u redu.
Robe!
Gde je moj doruak!
Spreman je.
Reci Aliciji da sie dole.
Alicia! Alicia!
Doruak!
Doruak, prijateljice.
Alicia.
Agustin, tvoj kurac! Odvratno!
Ovo je odvratno.
Jao!
ta si sanjao?
Ti to ne bi eleo da zna.
Da, bih.
ta je smeno?
Sedi, devojice.
Zdravo, Alicia,
kako si spavala?
Lepo sam spavala.
Hvala.
Izgleda umorno.
Ja volim jug.
Uvek spavam kao svinja.
Da li ste se uli sa Sarom?
Nismo jo.
Ovde nema signala.
Ako eli,
mogu da nazovem Bernarda i pitam.
Dodaj mi kafu.
Bernardo?
Bernardo,
uje li me?
Bernardo.
Ovde Barbara.
Nije me razumeo ni re.
Vidi, on nije ovde.
On e me nazvati kad ona
stigne ovamo. Ne brini.
Ne brinem.
Alicia, ovde nema
signala.
Ne. Samo sam probala da proverim
moju govornu potu.
Pa, mi idemo na Debelo brdo.
Moe da nazove odande.
Hoe da ide?
Misli li da e padati kia?
Da, nikad se ne zna.
Ovde imamo kine kabanice.
Uzmi jednu.
Dobro.
Pouri.
Da li ovde treba dozvola za lov?
Da li je leglno?
ta?
Promaio si, prijatelju.
Jebem ti mater!
Da.
Nisi ti na redu.
Brink, stani.
Brink?
Hej?
Brink, molim te, ne pucaj.
Bog te jebo.
Da li je mrtav?
Oseam se stvarno glupo.
Uznemirena si.
Ba me briga.
Radi ta hoe.
Hoete da igramo tenis?
Da, naravno.
Mogao bih da igram tenis.
Nisam dobar, ipak.
Da, imamo ovde i rolere.
Moe da ih uzme i
vozi se kao peder.
Hej, uuti, bre.
Ti si peder.
iji su ovo teniski tereni?
Svaiji.
Delimo ih.
Hoe da igra tenis na rolerima?
Ne.
Idem da zovem Saru.
Izvinili smo ti se.
Hej, duo, gde si?
Gde si ti?
Uh... Ja sam na putu do kole.
Pokuala sam da te nazovem jutros
ali nije bilo signala.
Hej, ja moram da ostanem
do sutra.
Sutra?
Da, stiem ujutru.
Zato mi nisi rekla?
Pa, kaem ti sada.
Ja sam ovde zarobljena.
Ne. Ja sam ovde zarobljena.
ta?
Hou da odem odavde.
ta? Alicia, ta?
Ne ujem te. Alo?
Ovi ljudi su sadisti, Sara.
ta? Alicia, ovi ljudi su
moji prijatelji.
Alo?
Duo, ne ujem te.
Hej, moe li...
Moe li da kae  Agustinu
da je sve u redu,
i moe li da ga zamoli da nazove...
ta?
Alo?
uje li me?
Ja tebe ujem savreno.
Alo?
Alicia, uje li me?
Ne ujem te, Sara.
Nazovi me kasnije, dobro.
Hej,
da li si priala s njom?
S kim?
Sa Sarom, s kim drugim?
ta s kim drugim?
Hajde!
Da li si priala s njom?
ta je rekla?
Da, bie ovde
sutra ujutru.
Kakvo je ovo ispitivanje?
Hajde!
Igra li ili ne?
Hajde, izazivam te.
Ne, isuvie blizu.
Izazivam te.
Uhvatiu te!
Hej, hej.
Hej, prijatelju, hej.
Doi ovamo, doi ovamo.
ta ti radi ovde?
Trebalo bi da si na poslu.
Ne? Lenja kuca.
Ugh...
Prestani. bei od mene.
Bei od mene!
Bei! Bei!
Oh, moj boe. Ne, ne.
Izvini zbog ovog.
Oh, moj boe.
Smeno.
Ja sam zavrio.
Idem da nazovem Saru.
Sara, Sara, uvek Sara.
Zdravo.
Oh...
Ova soba je furuna, furuna, furuna.
Napolju je jebeno hladno.
Nisam kuvala ruak.
Ima puno stvari u kuhinji.
Uzmite ta elite.
Hej, izvini zbog kera.
Ostario je i poludeo.
Da, mislio je da si
kuka,
ali mi smo mu rekali da si
stvarno lepa.
Hvala.
Koga ja to zajebavam?
Sedim ovde i ne itam.
Sedim ovde samo...
Jao.
Hoe pie?
Naravno.
Uzmi moje.
Oh.
Jao, um.
ta je to?
To je Pisko sa Kolom.
ielanci to vole da piju.
I ja u popiti jedan.
Hej, veeras idemo u posetu
kod jednog roaka.
A ti ide s nama.
Naravno.
Dobro.
Stvarno mi se svia.
Ima ukus kao slatkii
A ti voli slatkie?
Oh, Alicia, tvoja prijateljica
me je nazvala.
uti, Brink.
To je kua?
"To je kua?"
Zato? Boji se?
Ja ne govorim tako,
govno jedno.
Jebi se!
Agustine, ta je ono gore?
Da, hajde da probamo.
Idi ti.
- Da.
- Gura me?
Dobro je, ima me?
Da.
Otvoreno je, da.
Dobro, dobro, vie, vie.
Oh, da.
Hej, Brink, otvori vrata.
Dorbo doli u moje uspaljeno boravite.
Dobar posao, brate.
Jebi se, da.
Alicia, daj mi viski?
Mmm, Alicijine bakterije.
Vidi ovu sobu.
Mmm.
Vidi ovu stvar.
Agustin hoe flau.
Doi i uzmi je.
Hej... Idemo u kuu
mog ujaka.
Agustine, vidi.
Ne!
Brink, bei od mene.
Bei od mene, ove.
ta to radi?
Ja sam ker.
Hej... Jao, jao, jao!
Koji ti je kurac, brate?
Opusti se, smiri se,
Ja sam ker.
Ja sam ker. Ja sam ker.
Ne, ne, ne, ne.
Hej! Hajdemo na tenisko
igralite gore!
Ja sam ker. Ja sam ker.
Prestani. Prestani!
Brink!
Ne!
Jebeno govno.
Mater ti jebem!
Krvarim.
Hej!
ta se desilo?
utnula me je u lice.
Ti glupi idote!
Misli da si zabavan.
Pa, nisi zabavan.
Oh, ti si takav slatki, Alicia.
Naziva me kukom a onda
me dira i..
Da li stvarno krvari?
Ja te ak ni ne poznajem.
Ne poznajem ni ja tebe.
Hej, hej, hej, opusti se.
Da, zato ne legne?
Oh, moj boe.
Ona je oigledno previe popila.
Bila je izgubljena.
Ali to je bilo raspoloenje,
bila je no.
A ona je postala
nasilna.
Jebi ga, ti si se udno ponaao.
Ali nisam bio nasilan.
Ja nikad nisam bio nasilan.
Hajde, javi se na telefon.
Javi se na telefon, Sara.
Javi se na telefon.
Javi se na telefon. Javi se.
Javi se.
Sara, molim te javi se.
Javi se. Javi se.
Alicia.
Sara, konano!
Da li dolazi ovamo?
Da li si polagala taj ispit?
Alicia, zna da sam ovde zbog kole.
ta se deava, bebo?
ta?
Gde si?
Sara, ti nema pojma
ta se ovde deava.
Onaj pas je naskoio na mene
a onda sam ja raskrvarila Brinka.
Sranje.
I to nije bila moja krivica,
ja to nisam htela.
On me je izludeo, jebi ga
Ubili su pticu.
Brink je ubio pticu
i nije ga bilo briga za to.
To je bilo kao...
Shh... ekaj.
ta je ovo?
Oh, moj boe.
To je Barbara, jebi ga
Ona mi ne doputa ni da pisnem ovde.
Ne mogu ni da diem.
Luda je, jebi ga.
Ja mislim da je ona luda
Zato to sam ja ispustila
njenu tanu u vodu.
Nisam hteo da je jebem pesnicom.
Veruj mi, znala bi ona da sam ja to hteo.
Zna da je ona stidljiva i udna.
A ti zna da je ona sama.
Izvinjavam se, brate.
Sara e biti sjebana.
Mislim daje ona zbunjena kao dete
ili je lezbijka.
Ti si lezbijka, brate.
Ne, ne.
Gospoice Barbara, gice Barbara,
da li me ujete?
Sta se deava,  Barbara...
ta se deava Bernardo?
Prijem.
Dobro jutro.
Gica Sara je upravo stigla,
Prelazimo preko jezera, prijem.
Alicia?
Alicia.
ta to radi?
Pravim tost.
Huh.
Tvoja roaka je ovde.
Prelazi preko jezera.
Dobro.
Stvarno mi je ao zbog buke
koju sam napravila sino.
ta?
Nee se vie ponoviti, u redu?
Zdravo, momci.
Hej, ide li sa nama?
Hej, ide li dole?
Mmm-hmm.
Da, dolazim.
Da li jo krvari?
Pomalo.
Ne, ne krvari.
Da, krvarim, Agustine.
Ti nisi video.
Um... Da li elite neke grickalice?
Da, ponesi neto.
Poneu.
Idemo dole do pristanita.
Drago mi je da te vidim.
Zdravo lepotice!
Zdravo.
Ovo vreme je usrano.
Znam.
Hvala.
- Moe li da mi pomogne?
- Da.
Da li si dobro?
Da, dobro sam.
Hej, nedostajala si mi.
Izvini, trajalo je due
nego to sam mislila.
Kako ti se sviaju moji momci?
Da li si naueila panski do sada?
Ne.
Hajde.
Hej, gde je ta kua?
Ovamo.
Sara.
Hvala, Bernardo.
ta? Ne, nita.
Nita.
Srena sam da ujem
nekog ko pria engleski.
Hej, hajdemo na one stene.
ta? Vi niste priali
engleski s njom?
Brink, ti to ozbiljno?
Ja govorim engleski.
Smiri se. Ba sam navikao
da koristim panski.
Ti nisi to stvarno, zar ne?
Zato to si nekako retardiran
kad to radi.
Uzmi, slikaj nas.
Naravno. Msilim da ja ne bi trebalo
da budem na snimku, zar ne?
Hajde.
Jesi li?
Smrzavam se.
Hoemo li da uemo unutra?
Dobro, uimo unutra.
Reci mi, kako se osea?
Alicia, nisi se ak ni nasmejala.
Nasmej se jednom.
ta njima fali, jebo te?
Nisi joj rekao?
Ne, jesi li ti lud?
Oni su se sino potukli.
Oni su se tukli?
ta se desilo?
Ne brini.
Pa, kako je bilo?
Dobro je bilo. Dobro sam.
Da li te je bolelo mnogo?
Ne elim da priam o tom.
Kako to misli?
Mora da pria o tom.
To je bila i moja beba.
uti, to nije bila beba.
Ne govori tako.
Hej, Agustine, mogu li da dobijem
moju hranu, molim te?
ta je bilo, kuko?
ta je bilo, ubico tenadi?
Znao sam da si traumizirana.
Ti si takav gringo.
Ne, nisam rekla nikom.
Ne, smiri se, Agustin mi je rekao.
Ne verujem da si ih samo ostavio
pored puta.
To je stvarno zajebano.
Oh, zaboravi. Da li si sredila
to tvoje sranje?
Da, polagala sam ispit,
ali sam verovatno pala.
Ne bih da priam o tom.
- Agustine.
- Mmm-hmm.
ta je bilo s onim stenama
o kojima si mi priao?
Hej, Sara.
O emu se radi?
Hoe li da doe u moju sobu
sa mnom?
Zar ne moemo da proetamo
ili uzmemo amac umesto toga?
Da.
Hajde, reci im!
Hej, idite po kupae kostime.
Idemo na stene.
Ovi ljudi su stvarno ludi, jebi ga.
Izvini to sam te zvala noas.
Barbara mi je uinila ivot
nemoguim.
Zato?
ta je uradila?
Ne da mi da uem u moju sobu.
Pa, ta si ti radila u Santjagu?
ta? Rekla sam ti.
Polagala sam ispit.
Ne, to mi nisi rekla prole noi.
Mi nismo razgovarale telefonom noas.
Da, jesmo, kad sam
ti ja rekla za Brinka.
Nismo razgovarale o tom.
Agustin mi je rekao malopre
o blesavoj svai koju
ste imali prole noi.
ta?
Da, jesmo.
Ne, nismo.
Ne?
Mislim...
Na brdu.
Alicia?
Ja stvarno ne mislim da je
ova soba toliko loa.
Nekako je runa i depresivna,
a na svakom madracu ima
fleka od sperme. Jao.
Ali, ne znam to nije nita tako strano.
U redu je.
Da, pa, hvala to si sa mnom,
Zato o si mogla biti s
Augustinom, zar ne?
Ne, jesi li luda? Naravno
da u biti s tobom.
elim da ti pravim drutvo.
Zabavljaemo se, vai?
Obeavam ti.
Jesi li dobro?
Da. Mmm-hmm.
Samo si imala komar
Treba to da zaboravi.
Bie dobro.
Sara, idemo.
Mi smo spremni.
Dobro, dolazimo.
Ooh! Studeno je!
Da li e ti biti dobro u tom tankom
kupaem kostimu?
Hoe moj demper?
Oh, ne. Hvala.
Dobro mi je.
Jesi li sigurna? Topao je.
Alicia, on je tako fin prema tebi.
Zlatna zvezda, Brink.
Da, svia mi se to
je sad fin.
Ja sam uveki fin.
Hoe ovaj pekir?
Naravno.
Izvoli, uhvati se za moju ruku.
Sara, ja skaem posle tebe.
Ne, ne, ne.
Sara, ti ne skae.
Svi skaemo.
ta, zato?
Ja u sedeti ovde i slikati.
Ne oseam se dobro.
Sara... Trebalo bi da skae.
Alicia, mi skaemo.
Da!
Ovo je strava uraditi.
Skai.
Hajde, dame imaju prednost.
Posle tebe.
Hajde, Alicia.
Sara, on ide prvi.
Ja se plaim.
Hajde, kuko.
Ne zovi me tako.
Dobro, sajonara.
Oh, moj boe!
Da li je dole duboko?
Ne, moe da vidi dno,
hajde.
Dobro, a ta ako dole
udarim u stenu?
Hajde!
Dobro si.
Brink, pomeri se.
Pomeri se,
Brink, molim te.
Brink, pomeri se, jebo te.
Skai!
Da. Hajde, Alicia!
Brojaemo ti, vai?
Jedan...
Dva...
Ne, ne, ne, ekajte, ekajte.
ekajte, ja ovo ne mogu da uradim.
Dodaj mi moj pekir, ekaj.
Bezbedno je. Uradi to!
Svide ti se.
Hoete li da uutite?
Treba da se skoncentriem.
to treba da se skoncentrie?
uti.
- Hajde, Alicia!
- Jedan!
Dva...
Ne, ne, ne, ne.
Brojaemo ti ispoetka?
Ne, ne, ne.
Hajde.
Da, ti to moe.
Obeala si.
Uradi to.
Sara.
Molim te doi ovamo.
Molim te, ja ne mogu.
Dobro, dolazim.
Ne, ne, jesi li luda?
Agustine, pusti je da ide.
Nemoj da je uva.
Sara.
Hoemo li ceo dan biti ovde?
Ti to zna.
Oh, sranje, stvarno je visko, jebo te.
Agustin, doi, sedi ovde.
Ti bolje slika.
Idi!
Dobro, uradiu to.
ekaj, ekaj.
Sara.
Da?
Hajde da skoimo zajedno?
Ne, ne, ne. Nema dovoljno mesta.
Hej, pazi!
Budi oprezna.
Gurni je!
Dobro, ekaj.
Sara!
Oh!
Bebo, da li si dobro?
Dobro sam.
Sad si naa.
Oh! Hladno je, jebo te.
Uradiu to. Dobro.
Trebalo je da je gurne.
Dobro. Hajde,
gledaj me, dobro?
Jedan...
Dva...
Tri...
Dobro.
Hajde da odbrojavamo.
Tri, dva...
Jedan.
Sara, daj mi tvoj tanjir.
Ne, Ne mogu vie.
Dobro sam.
Nemoj da mi prodaje anoreksiju.
Ovde ima dovoljno mesa.
Danas sam pojeo celu veknu hleba,
ozbiljno.
Hajde, duo.
Mora da jede.
Nisam gladna.
Alicia?
Oh, ne, hvala. Dobro.
Hej, Barbara. Um...
Da li misli da bi trebalo da odvedemo
Aliciju kod doktora sutra?
Zato to se ne osea dobro.
ta joj fali?
Ne, nita. Samo ne mogu
da spavam uopte.
To nije istina.
Ti si uvek spavala malo.
Spavala si, ali si zaboravila
da si spavala.
Oh.
Ne, ali je imala vrtoglavicu danas.
Drala nas je da je ekamo ceo sat
na onoj steni.
Sea se?
"Jedan, dva, tri... "
To mi je sad kao mantra u mojoj
glavi, jebo te.
Dau joj pilule za spavanje.
Bie ti bolje sutra.
Okay.
Uzeu jednu.
Nedostajala si mi.
Nedostajao si i ti meni.
Zna, skoro da sam jebao
ovu nakazu. Pogledaj ga.
Da li da ovo treba da prihvatim
kao kompliment?
Poza.
Ne budi tako dosadan. Agustine,
idi za sto.
Vi, drutvo, izgledate udno.
ta?
Uzmi ove pilule. One e te
opustiti.
Sutra emo pitati Bernarda
da li ima neke pilule za tebe.
Dobro, ovo e delovati.
Hvala, Barbara.
Oh, jebi ga.
Ti nisi dobro.
Dobro sam. To je u redu, normalno je.
Ovo se deava.
Proi e brzo.
Noa emo polako, vai?
Dobro.
Ili emo se zabavljati?
ta?
Sve je crno i beskonano.
Gravitacija vue dole svaku eliju u
tvom telu.
Zvuci okolo stapaju te
u jedno zlatno..
Dobro, zaboravi.
Ne, nastavi, molim te.
Smeno ti je sve to kaem.
Glas ti je glup.
Ja tu nita ne mogu.
Alicia, Alicia.
Daj da te oslobodim ove tvoje
neprijatne glavobolje.
Ne, biu ja dobro.
Tvoja sestra mi je dala ovo.
Kakvo je ovo sranje?
Oputanje miia?
Hajde.
Probaj.
Oseae se mnogo bolje, hajde.
Nemoj da se plai svega.
Brink, skolni se.
Hajde.
Lezi ovde.
Moe li da utia muziku, molim te.
Nasloni se dole.
Opusti se, zatvori oi.
Ja idem u kupatilo.
Vraam se odmah.
Dii duboko.
Dugo nisi spavala.
Stvarno eli da spava.
Tvoje oi su umorne.
Oh, divno.
Osea kako vazduh ulazi.
I izlazi.
Osea kako ti se telo odmara.
Tvoj um se odmara.
Alicia.
Ne.
Da li si hipnotisana?
Da.
Noas e se odmoriti.
Kad ode u krevete,
imae divan,
dubok san, dobro?
Da.
Sad e dodirnuti vrh tvog nosa.
Hajde, brate.
Dobro, da li se ti zajebava sa mnom?
Da.
Alicia, igraj uz ovu pesmu.
Dobro, igraj kao kurva.
# Zaljubljena sam u tvoga brata
# Kako se on zove?
# Mislila sam svratim
# Da ga ponovo vidim
# Kad vas dvoica igrate
# Oh, kakva igra
# Kad se vas dvojica smejete
# Oh, kakav osmeh
Da li je on spomenuo moj... #
ta? Boe koliko ste joj piska dali
da popije?
Jao. Dobro, Alicia,
smiri se.
Vidi samo koliko se Bronk poplaio.
Dobro, sad popui
kurac Augustinu.
Oh, Brink, zato ti to sam ne uradi?
Alicia, prestani.
Koji ti je kurac?
Jebo te?
Jao, jao...
Alicia!
Koji ti je kurac?
Hej, Alicia!
Ti to ozbiljno?
Udari se po licu.
Da!
Sranje.
Ovo postaje glupo.
Moemo li da promenimo muziku?
Stavi sad lice u vatru.
Nema pojma.
Jao! Alicia, prestani.
Jebo te!
Koji ti je kurac?
Koji ti je kurac? Donesi malo vode.
U redu je.
Brink, prestani da snima, jebo te.
Vidi moju ruku!
Koji vam je kurac?
Zar ne moete da budete tihi?
Koji ti je kurac, Barbara?
Ona se povredila.
Saplela se i stavila
ruku u vatru.
Oh, moj boe.
Da, ba tako.
Barbara.
Oh, moj boe. Oh, moj boe.
Oh, moj boe, Alicia.
Stavi ovo.
Ne, ne, ne, ne. Imam neki lek.
Imam neki lek! ekaj.
Da li je ona dobro?
Nije.
Bez uvrede ali ona nije bila
hipnotisana.
Nema anse da je htela
da ti popui kurac.
Nemogue.
Da, ali da li si primetio
kad je zgrabila ugalj?
Da li si joj video lice?
To se zove urezana panja.
Bila je u jebenom transu.
Sara bi trebalo da se igra
vie sa njom.
Hej, da li sve tvoje devojke imaju
lude roake ili samo Sara?
Mene stvarno ne zanima tvoj
drutveni ivot, zna?
Brate, fascinira me.
Stvarno.
Idem da vidim kako je Sara.
Laku no, drugar.
Dobro, Alicia, smiri se.
Jesi li bila pijana?
Dobro, sad popui kurac Augustinu.
Oh, Brink, zato to
sam ne uradi?
Sara.
ta ona radi?
Da li joj je dobro?
Da, uzela je nekoliko
onih pilula.
Hvala bogu.
Tako sam umorna od vas,
da vas sluam,
i popila sam sav alkohol u kui.
Neu kupiti morfijum.
Jeste li uli ovo?
Ne mogu da izaem na kraj s vama.
To nije smeno.
Svi me zajebavate.
Ne mogu da izaem na kraj s vama.
Ovo nije smeno.
Sara?
Alicia?
Da?
Da.
ta se deava?
Um...
Boli me ruka i ne mogu da spavam.
To je zbog sobe, mislim.
ta?
Soba?
Da li si uzela pilule koje sam ti dala?
Ne, nisam jo.
Pa, uzmi ih.
Da, hou, hou.
teta to Alicia nije ovde.
Ali to je verovatno najbolje.
ekaj, ekaj.
Napravi re.
Dobro, prva re.
Alicia!
ta? To je bez veze.
Alicia nije ak ni re.
Drago mi je to  Alicia nije ovde.
Ona je tajav dave.
Volela bih da uzima one pilule ee.
ta to radi?
ta...
Molim te! Prestani!
Molim te, ne!
Ovde negde je grob jednog kera.
Plaio me je kad sam bio klinac.
Oh, ovde je.
Hajde. Ti si na redu.
Ne, ne elim sliku ovde.
Zato? Zato to je to udno.
ta? Hajde.
Moemo li to da radimo sad?
Ne,bolee.
Ne sada. Hajde.
Hajde da to uradimo.
Ne, ne sada.
Hajde da to uradimo na drugi nain.
ta? Ne!
Neu.
Hej.
ta je sa ovim ogledalima?
Najudnije mesto gde sam imao seks
sa Sarom?
Kerov grob.
Hajde. Neu da pevam sam.
Neu da pevam.
Nisam raspoloena.
Nije udo, vatra...
...Ne znam od ega
je napravljena.
Nije udo...
...pee me...
...ja to ne razumem.
Uh-oh.
uti.
Hej, Alicia.
Da li se osea dobro?
Dobro sam!
Kako je tvoja ruka?
Dobro je.
Imala sam udan trenutak s konjem ovde.
O emu pria?
Zna ti o emu ja govorim.
Alicia!
Da?
Hej! Koji ti je kurac,
kakav problem ima?
Sledei put kad poeli
da ti liem picu,
prvo me pitaj.
Ja volim pice!
Koji ti je kurac?
uti! Hoe li
da oni saznaju?
Stvarno?
O emu ti to pria?
uti! Ula si u moju sobu
i trljala tvoju picu o moju facu.
Ko ti je to rekao?
Zato si to uradila?
Bei dalje od mene!
Sara!
Hej, duo!
Ova nakaza me je zgrabila!
Rekao mi je da sam trljala picu
o njegovu facu!
Jeste! Jeste!
Kakogod!
Nije ona, brate.
Jeste, ona je!
Kunem se da jeste!
Nije ona, u redu?
Dobro, nije ona.
Jebem te, seronjo!
Alicia.
Nisam ja. Nisam ja!
Jeste, ona je.
Dobro.
Sve vas mrzim!
Treba da se smiri.
Ne mogu da spavam.
Moj telefon ne radi.
Hej, ti si dobro.
Ti si dobro.
Alicia?
Izvini.
Ja sam stvarno...
Ja sam stvarno umorna.
Ne mogu...
Ja ne mogu...
Alicia?
ta se sa mnom dogaa?
Ne.
Hej, Alicia. Hej!
Alicia, vrati se nazad!
Alicia!
Alicia, stani!
Alicia.
Hej. Hej.
Da li si dobro?
Dobro si?
U redu je.
Da li ste vi na drogama?
Ja ne znam ta njoj fali.
Ona ne moe da spava
i ispekla je ruku.
Je li loe? Ja znam doktora...
Ako vam je potreban.
Da li imate pilule za spavanje?
Mi ih ne koristimo.
Imam neto bolje...
hajdemo u kuu.
- Sad!
- Idemo.
Hej, idemo.
Idemo do njene kue.
Ona moe da pomogne.
Hajde, duo.
Ona e ti pomoi.
Ona e ti izleiti ruku.
Hajde.
Hajde, drim te.
Hajde. Dobro si.
Izvini.
Nisam mislila ono to sam rekla gore.
Ko ti je ovo uradio?
Boli te?
Huh?
Dau joj neke trave, neka ih
pije sa vrelom vodom.
Da li se osea bolje?
Da, stavila je neko biljno ulje
na moju ruku.
Hej, kuvam aj.
Hoe li i ti aj?
Zato pria sa mnom na engleskom?
Onaj nered je sranje.
Daj da te odvedem gore.
Ne, u redu je.
Mogu  sama.
Dobro.
Ovaj idiot se ponovo posvaao
s Alicijom.
Ta devojka me nervira.
Ona je opsednuta,
koji joj je kurac?
Ona je bolesna.
Ona je mentalno bolesna.
trebalo bi da se lei.
Ne, njoj treba samo malo sna.
Moda je kad sam je ja hipnotisao,
neto ulo u nju.
Barbara, ona je
patoloki laov.
Noas je ula u moju sobu...
Ne. Brink, uti, vai?
Nije ona loa oosba, drutvo.
Ja nju poznajem, dobro.
Zato je onda ti malo
ne urazumi?
Njoj treba doktor.
Zbog ruke.
Da, tano.
"Zbog ruke. "
Najblia bolnica je pet sati odavde.
A ti ne pria istinu.
Hej, Alicia.
Hej, hoe li da te okupam?
Ja sam dobro.
Obeavam vam, nisam bolesna.
Nisi, mi to znamo, duo.
Hajde da skuvamo malo aja
koji mi je ona ena dala.
Dobro mi je, stvarno.
Verujemo ti.
Skuvaj aj.
Vai.
Idemo gore.
Alicia?
Hej.
Jesi li spavala? Izvini.
Nastavi da spava, duo.
Onaj aj stvarno deluje.
To je dobro. Nastavi da spava.
Izvini.
ta ti radi ovde?
ta god. Pretraujem
Aliccijinu torbu.
Naao sam udna sranja, Sara.
Ona ima sve ove pilule.
Da li zna za ta se koriste ove?
Ne. Ljudi uzimaju lekove
za svakakva srnja.
Zar ti ne zna zato ih
ona uzima?
Hajde. Ti si
kraljica drame.
udno ponaanje.
Budi tih. Neemo da je probudmo.
Konano imamo malo mira.
Da li ona prolazi kroz period ludila?
uti malo, u redu?
emu slui ovo "glatko klizi
radi prijatnosti umetanja"
ega se ona toliko plai?
uti!
Da li se vi pretvarate da ste sreni?
Ili se stvarno smejete?
On se pretvara da se smeje.
Polovina njih.
Da li tebi izgleda kao da je imala
lou plastinu operaciju?
Ne, to je Susan.
Sluaj, ovde se kae da se
hipnoza ponekad koristi
za leenje mentalnih bolesti.
Ali ona ih ne izaziva.
Da li ona ima neke lude roake?
Ne. Ti tako dramatizuje.
Ona se sad osea mnog bolje.
Idi.
Zar ne bi trebalo da neko bude s njom
za sluau da se ona probudi?
Barbara.
U redu, ovo je tvoje
mrtenje obrva?
ekajte trenutak. Idem da proverim
ta je s njom.
Vrati neke od ovih pilula
koje smo nali!
Kakve pilule?
Nije vano.
A jo leda!
Agustine.
Ona je progutala sve one
Barbarine puilule. 15 komada!
Sranje. Agustine, doi ovamo.
Koji je ovo kurac?
Jesi li video ovo, brate?
Koji kurac?
Smajli?
Jebo te.
Agustine, prestani da se smeje.
Ovo je stvarno poelo da me
plai.
Da li ste pogledali dole?
Da, pogledao sam svuda.
Izuzev Barbarine sobe.
Da, hajde da drimo Barbara
dalje od ovoga, u redu?
Koji je ovo kurac! Zato mi je
ovo uradila?
Ovo je glupo! Zato bi ona
otila na plau?
Jebi ga! Ne znam.
Da li ima bolju ideju?
Da, moda je u susednoj kui.
Alicia!
Ne zovi je glasno, Brink!
Samo e je jo vie
poplaiti.
Hajde, narode.
Pourite! Pomozite mi.
Nemoj da se zajebava s ovim!
Alicia!
Nai emo je, u redu?
Bernardo?
Alicia!
Brink?
Brink, da li me uje?
Doavola da, mi smo na
teniskom terenu!
Hej, hajde. Hajde da je potraimo
na Debelom Brdu.
Hajde.
Ne. Ne.
Agustine, gde si? Prijem.
Narode, veera je spremna.
Barbara, u guvi smo s
vaki-tokijelm kod Bernarda...
Imamo malo Meldinog hleba.
Prijem i kraj.
Jedan. Dva.
Tri.
Alicia!
Hej!
ekaj, da li si ula ovo?
Sara!
Alicia!
Sara, da li uje ovo?
- Sara, ja sam ovde!
- ta?
Ne, to dolazi iz
vode.
Alicia!
Sara!
Dobro, narode, gledajte me.
Sad u to da uradim.
ta to radi?
Nali smo je.
Ona je na stenama!
Hej.
Vrati se ovamo nazad.
ta radi?
Ona je na stenama!
Ona skae...
Alicia, mora da se vrati
nazad.
Molim te. Izvini.
Vrati se samo i ii emo kui,
i sve e biti u redu, vai?
Molim te. Vratiemo se u Kaliforniju.
I moe da zaboravi ovo mesto,
i bie sunano...
Hej, gde je ona?
Agustine!
Alicia, samo se vrati nazad
polako, vai?
Ne vii na nju.
Obeavam da u to uraditi.
U redu?
Ne, ne, ne, ne!
Jedan, dva...
Ne mrdaj se!
...tri!
Alicia!
Da li je ona dobro?
Hej, dajte joj mesta.
Skloni se s puta, brate!
Na brdu je ovca.
O emu ona pria?
Skinite joj odeu.
Bernardo, moemo li da je odnesemo
u tvoju kuu?
Molim te.
Sara! Sara!
Donesi moju odeu!
Agustine, zato je ne
vodimo kui?
Melda!
Stavi je na kau.
ta se deava?
Laurita, idi u krevet!
Sara, gde si?
Gde si ti?
Ovo sam ja.  Alicia.
U redu je. U redu je.
ta se deava Agustine?
Ona je skoila u jezero.
Rekla je da nije spavala etiri dana...
Ja ne znam koji kurac njoj fali!
Agustine, reci im da nam
treba doktor.
Smiri se, ta nije u redu, duo?
Imam pilule za spavanje.
Kakve pilule?
Daj joj dve.
Ja joj ne dajem takve stvari.
ta joj oni daju?
Daj da ja to uradim.
Pilule za spavanje, reci joj.
Ja ih neu.
Polako, polako...
Otvori usta.
Alicia, ne svaaj se.
Ovo e ti pomoi da se opusti.
Hajde, otvori usta.
Daj joj samo jednu!
Tri je mnogo!
Otvori usta... evo.
Smiri se.
Progutaj.
Melda, rekla si da poznaje
doktora.
- Ona nije doktor!
- Da, jeste!
Gde ste me pokupili.
Svuda je bolje no ovde.
ekaj, kuda si pola?
Idem po kljueve od kola.
Vidimo se na doku.
Smiri se, ok?
Hej, doi, doi.
Agustine?
ekaj! Agustine!
Idem po kljueve od kola.
ekaj.
Ona je tvoja prijateljica? Ona e se
pobrinuti za tebe.
To sam ja.
To je tvoja prijateljica.
Pogledaj je, ona e se
Pobrinuti za tebe?
Odmah e se vratiti.
Alicia, ja sam, Sara.
Ja sam.  Sve je u redu.
Ti si moja prijateljica.
Da.
Da, u redu je.
Ti si moja prijateljica.
Melda?
Izvini.
Nisi ti kriv.
Ja sam.
Alicia, prestani!
Prestani! Prestani!
Smiri se!
ta nije u redu, duo?
ta nije u redu?
Zaustavi, Sara!
Zaustavi.
ta ti treba?
Molim te, iskljui muziku!
Reci joj da uuti!
ta ti treba?
Hoe muziku?
Agustine, pusti muziku!
Pusti usranu muziku!
Dobro. Dobro.
# Narode, ovo je pria o
Mini skitnici
# Bila je gruba,
ilava grenica
# Ali Mini je imala srce veliko kao... #
Agustin, jebo te, gde smo mi?
Jebo te, gde smo mi?
Sara, ti me nervira!
Moramo verovati Meldi!
Ona treba da ide u bolnicu.
Ne, ne sada! Ne moemo sad da idemo u bolnicu.
Ona e morati da saeka.
Bernardo joj je dao pilule za spavanje.
Ona nije dobro.
Ja mislim da je ona luda,
pogledaj je.
Opusti se
Sve e biti u redu.
Ona treba da ide u bolnicu. jebo te.
Ne moemo sad da idemo u bolnicu!
Mi smo ovde!
Ona e se sad spremiti.
Reci tvojoj prijateljici da e
sve biti u redu.
- ta je ona rekla?
- uti!
Sedi tamo.
Ugh!
Agustine.
Oh, moj boe. ta je ovo?
Duo. Izvini.
ta nije u redu?
Alicia.
ta se deava?
panski.
ta je ona rekla?
Govori panski!
ta se deava!
Moe li da objasni!?
Ona je rekla da nije onako
kako izgleda...
Njena dua je oiena...
...i vratie se nazad u njeno telo
i njoj je e vratiti svest...
...ali moramo je ostaviti da zavri.
To je la!
Ona ne die!
Zovi doktora,
molim te, doktora!
Ona je dobro! Nemoj da vie,
skoro smo zavrili!
ta se deava, molim te?
Utoplite je, i trljajte je ovim
biljkama ispod nosa.
Alicia?
Bie njoj dobro.
Gotova sam.
Moram da idem.
Ona je mrtva!
Ne! Ne, nije.
Ne, nije.
Ona je ovo radila ranije, u redu?
Ona je iva.
Sluaj, njena dua
e se vratiti nazad u njeno telo.
ta ti to pria, jebem te?
Agustine, treba da idemo!
Molim te, vrati se, bebice.
Vrati se. Molim te, vrati se.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8c4hr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове