Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
...budno sam posmatrao tajfuna
u zadnjih nekoliko dana.
Prognoziralo se da će to biti
vrlo moćan, nasilan tajfun,
i pokazalo se da je to
upravo slučaj i ovde,
a to možete jasno videti
ovde na satelitu.
Vidite, naravno, oko je vrlo
definisano, i oko oka,
imamo vrlo svirepi vetar koji je
naneo neverovatnu štetu.
Udari vetra su bili oko
320 kilometara na sat,
i može se spustiti prilično
na vrhuncu,
i oni naleti vetra bacavši
velike predmete okolo,
uzrokuju strukturnu štetu
širokog razaranja.
I nije još završeno... -Tajfun je
trenutno prilično daleko,
sa vetrovima u očni zid koji mogu
premašiti i 200 kilometara na sat.
Tajfun bi trebalo da se
obruši za 12 sati.
To je u 7 popodne, po
lokalnom vremenu.
Morate da se evakuišete
ako ste na putu tajfuna.
Nile... Nile, jesi li dobro?
Nile... dušo...
Nile... moj Bože!
Pogledaj ovu sobu!
Moj Bože! Nile, kasnimo!
Nile, ozbiljno, ustaj!
-...veliki i nasilan tajfun
se probija preko
Južnokineskog mora.
...i obrušiće se na
Vijetnam u nedelju.
To zaista treba gledati u
narednih par dana.
Hvala ti, Majkl. Tajfun je
trenutno prilično daleko.
Kako god, ako živite
u ovoj zoni ovde,
trebalo bi da budete na oprezu.
-Ne izgleda baš najbolje...
...mogao bi potencijalno
direktno da udari.
Tajfun će se obrušiti za
12 sati... -To je krv?
Šta se desilo sinoć?
-Ako ste na putu tajfuna,
trebalo bi da se evakuišete,
idite negde na bezbedno.
Misliš da još uvek možemo
stići brod? -Da, uspećemo.
Ti si mi kupio ovo?
-Pojma nemam...
Ne liči mi na nijedan
od naših ukusa.
Znaš, ne mogu da se setim kako smo
se uopšte vratili u sobu sinoć?
A ti, možeš li?
Ne, najbitnije je što smo se vratili,
prema tome, dobro za nas.
Čekaj, čekaj, čekaj...
Ovo ne valja.
Mora se okrenuti prema
vodi do trajekta.
Gdine... "pai taing qua"...
do trajekta.
Šta je rekao?
-Nešto o vezi festivala.
Znaš li za neki festival?
San Kabuga, ali toga još
neće biti dve nedelje.
Samo nam razvlači tarifu
idući dužim putem.
Hej, hej, hej!
Čekaj, čekaj, čekaj...
"Rae ka pe sei saam rap"!
U redu? Da?
Dobićeš ekstra pare
za direktan pravac!
Možeš li usporiti, molim te?
Ne mogu...
Hej, druže, slušaj...
"Mi mae cha sakaal".
U redu, ne... nema festivala!
Važi? Nema festivala.
Da trajekt, ne festival!
-Trajekt! -Čekaj...
Šta sad radi?
Vi, napolje! -Ne, ne, ne!
Gdine, gdine, žao nam je.
Moramo stići do trajekta, važi? Ako
hoćete još novaca, isplatićemo vas.
Ne, ne, ne... -"Lakaa thos
chanmi nuei". Može?
Vi, napolje!
Napolje!
Moj pasoš i novčanik su ovde.
Jesi li sigurna?
-I tvoj pasoš isto...
A gde je moj jebeni mobilni?
Šta...
-Hej, gđo,
Bez dokumentacije ne možete na
palubu. -Ne, ne, ne. -Hajde...
Žao mi je... sledeći, molim!
Probajmo da se prisetimo. Kada si
zadnji imala pasoš kod sebe?
Isplatila sam večeru, sećam se,
a onda sam ga sklonila.
I nisam ga više dirala!
Ne. Jesam li ga ostavila u sobi?
-U redu je. Ne brini zbog toga.
Tako sam glupa...
-U redu je.
Izmislićemo nešto...
Žao mi je, ali već kasnimo.
Ako nađete vaša dokumenta,
imate još jedan brod u 7:00.
A šta je sa olujom?
To je jedno ostrvo... -Ne,
video sam na televiziji.
Dolazi hurikan ili tajfun...
Ne, ne, ne. U zadnjih 200 godina
nismo imali ni tajfun, ni hurikan.
200 godina... -Da, znam.
Pročitao sam brošuru.
Uživajte u još jednom danu, važi?
Hvala...
Slatko... -Čekaj,
gde je prtljag?
Čekaj! Čekaj, čekaj!
Naš prtljag!
Čekajte! Čekaj malo! Hej!
Možete li ih zaustaviti?
Možete li opozvati brod, molim?
Imaju naš prtljag!
Uzeli su naš prtljag!
Nema telefona na brodu.
Vi me to zezate?
-Ne brinite.
Čekaće vas na drugoj strani.
Pasoši su nestali...
Kao i tvoj mobilni...
Zašto ne bismo
prošetali na plaži?
Opušteni dres kod...
Opciono, čak...
Tako mora da bude, jer su nam
uzeli veći deo prtljaga...
Nile, moramo naći naše pasoše...
Moramo krenuti trajektom u 19:00.
Možemo otkazati kreditne kartice.
Čim se vratimo na kopno,
možemo otići u ambasadu.
Mora da stalno rešavaju
ovakve stvari, zar ne?
U redu... -Hej, dušo,
opusti se...
Hej...
-Šta je ovo?
Počinjem da razmišljam. Mora da smo
pravili neke slike sinoć. Dobro...
U redu. Da vidimo možemo
li skontati šta se desilo...
Ovo bi moglo da postane
ružno... -Sjajno.
Ovde smo večerali u restoranu.
Izgledali smo trezno...
Pili smo u lokalu. Ovde smo
plesali, bila si vrlo seksi...
Sećam se svega ovoga...
Bila sam dosta pijana.
Briši sve ovo...
Sranje, tu je neki video,
dva i po sata dugačak.
U redu, ovde Nil Oliver, odvodim
vas sa utabanih staza.
Mi smo u jednom baru,
na obali Tajlanda.
Piće... -Dobro si je
pogledao, Nile?
Hajde...
Ovamo!
-Šta radiš?
Imamo 18-satni let.
-...je intenzivan.
Jesi li sigurna?
-Apsolutno.
Ova vrela konobarica nas
pokušava ponuditi pićem...
Zovem se Madi.
-Ćao, Madi!
Ali to je ipak 18-satni let...
Onda ostani.
Što biste napustili raj? -Da...
mislim, što bismo napustili raj?
Možeš li reći šta tačnije
stavljaš tamo?
Dobro...
Ovo je poput vantelesnog iskustva.
Ne sećam se ničega od ovoga.
I jedno za tebe. -Ne, ne treba.
Ne treba. -Hajde, dušo...
Hajde, dušo... -Ne, ne.
Dobro. Onda...
Ovo je Sangsom, je li?
-Ne, domaći rum.
Zovu ga ostrvska čarolija.
Tako je glatko. Hvala.
Šta je ovo?
Tako je slatko...
Poklon.
Za vaša hrabra dela, nosite ga.
Doneće vam dobro zdravlje.
-Hrabra... hrabra dela?
Dovoljno hrabra da
uradi šta, tačnije?
Uvek ga ostavite na sebi.
Srećno!
Izgleda da smo skontali
odakle ti ogrlica.
Nisam nikada video...
-Nisi nikada... izvinite.
Zapanjila si stručnjaka.
Moj muž je putnički izveštač.
Radi na nekom komadu na ostrvu.
Zato smo ovde...
-Daću ti ja komad...
Dušo, jesi li dobro?
-Ne... Ne...
Šališ se? Treba ti pomoć?
Dušo? Hej!
Hej, šta si joj dala?
Hej! Da, hajde. Imam te...
Nile? Gde smo mi?
Pojma nemam...
Nile...
Šta, jebote?
Šta radiš tamo?
Nile... šta, jebote?
Šta, jebote?
...jebote!
Kristin, hoćeš li sačekati?
Kristin, čekaj!
Kristin, molim te, otvori vrata!
Otvori vrata!
Kristin, slušaj me!
Dobro smo! Bili smo
drogirani! To je sve!
Kristin, ne bih te nikada povredio!
Hoćeš li sad otvoriti?
-Bože...
Moj... moj Bože...
Otvori vrata!
Kristin! Kristin, dušo,
otvori vrata!
Kristin, moram da
znam jesi li dobro!
Kristin! Kristin,
otključaj vrata!
Kristin!
-Nile!
Kristin! Dušo!
Nile!
-Hej!
Isuse, ledena si!
Dragi... želim da idem kući...
Vodi me kući...
U redu je... u redu je...
Vodim te odavde. Hajde.
Vodim te odavde...
Šta je ovo, dođavola?
Pogledaj vrata, mama!
-Natida, ostani tamo, važi?
Rezervisali smo ovo mesto preko
agencije. -Vi ste Oliverovi.
Do sada ste već trebali
da budete odjavljeni.
Jeste li dobro? -Da, dobro je.
Samo se oseća malo bolesno,
i zaključala se u kupatilo...
-Propustili smo brod. -Dobro.
Volela bih da to čujem
od nje. -Dobro sam...
Od Samante je...
Zvao sam taksi.
Stiže za 15 minuta.
Samanta, soba je u haosu!
-Kaže se "mama", dušo.
Voli da bude u centru pažnje.
-Odakle ti ovo?
Šta je rekla mama o
dodirivanju tuđih stvari?
Radi to kada drugi ne gledaju.
Tako si pametna.
Možeš ići...
Treba da poseti doktora. -Da,
mogu da se pobrinem za nju.
Najbolje da mi odemo
odavde i nađemo hotel.
Nećete naći hotel... ovo
je užurbana sezona.
Imamo sobu, u redu je...
Slušajte...
znam jednog doktora na ostrvu.
Mogu ga zvati ako želite...
Hej...
Nešto na engleskom?
-Malo...
Vi niste tajlanđanka?
-Ne, ja sam amerikanka.
Vi ste amerikanka...
Dobro...
-Važi...
Doktore, slušajte. Bili smo
predozirani nečim,
dali su nam neko čudno piće.
Bila je jako bolesna ujutru.
Ona je... ona je povraćala
mulj. -Mulj...
Mislim da je to Nam mun praj.
Nam mun praj. -Šta je to...
Šta je Nam mun...
-Nam mun praj...
U redu. N-A-M...
M-U-N... P-R-A-J.
Dobro. Ovo je teško
budističko piće...
Jako je otrovan i moćan
je halucinogen...
Ti si halucinirala...
Paranoja, povraćanje...
u osnovi sve osim smrti.
Ne, smrt u slučaju da popiješ previše...
-Misliš da je to bila halucinacija?
Pokaži mu video.
Holivud...
-Ne. Ne, on...
misli da je to film.
-Ne...
Ovo je pravi video, dobro?
Ovo je realno, nije Holivud.
Pravi video?
-Da, pravi video.
Te modrice su prave.
Ja sam je davio, važi?
Ne sećam se toga! Ne sećam
se zadnjih 12 sati.
Uzmite...
-Neću da popijem to.
Sve će biti u redu.
-Neću da popijem to. -Ne...
Loša medicina na našem ostrvu...
Jako dobra hrana.
Isključi to!
Nije mi jasno šta to vidim. -Je li?
Više mi liči na tebe nego na mene!
Znaš da to nisam ja, je li?
Povraćala sam mulj, Nile!
-Bila si prekrivena time.
Mora da si progutala malo...
-A modrice na mom vratu?
Od tebe su!
-Od mene?
To što je na videu je nemoguće!
-Video si da si mi slomio vrat!
Shvataš li koliko to
suludo zvuči?
Stojiš ovde preda
mnom i dobro si!
Vidi, to što je na videu, mora da
ima manje luđeg objašnjena
na to što smo videli, zar ne?
Nile?
Nile? Moj Bože...
Kafeterija je na dva minuta
hoda odavde...
Čekaj, gde si otišao?
Gde si bio maločas?
O čemu to pričaš? Kristin,
jesi li dobro? Dođi ovamo.
Nemoj...
-Šta?
Vidi... razumem da si
uplašena, dobro?
I ja sam uplašen,
ne boj se mene...
Nikad te ne bih namerno povredio.
Ako želiš malo prostora, mogu
da probam da nađem pasoše.
Ti to ozbiljno predlažeš da
se odmah razdvojimo?
Ne, ja samo kažem... -Znaš šta?
Uzmi svoje slike, Nile,
jer to želiš da uradiš! -Ja samo
pokušavam učiniti ispravnu stvar!
Samo što ne znam šta je to!
Samo želim da odem kući. -U sedam
uveče, idemo na taj trajekt,
i otići ćemo odavde...
Žao mi je, ja...
nemam druge reči... Ne
znam šta se desilo sinoć,
ali štogod je to bilo...
žao mi je.
Ovo je misteriozni festival?
Da, pretpostavljam...
-Slobodno priđite bliže.
Gđice, osećam se glupo što pitam,
ali kakav je ovo festival? Gđice?
Prijatno!
Jesi li video kako je
gledala na ovo? -Da...
Tako je jezivo...
Ja sam završila...
Idi. Zato si došao ovamo...
Važi. Ti si najbolja...
Ovde Nil Oliver.
Danas je 10. maj,
beznačajan dan po tajlanđanskom
ili budističkom kalendru,
ali kao što vidite...
ostrvljani slave.
Nešto... Hej! Hej! Hej!
Bože!
Hej!
Šta radiš? Bože...
Gde mi je žena?
-U kupatilu.
Kristin, dušo, moramo ići. Kris...
Kristin!
Hej, jeste li je videli?
-Gdine Oliver!
Našli smo vašu ženu!
Kristin!
Kristin? Kristin, dušo.
Kaži nešto... -Njena ruka!
-Imam te, imam te.
Da, vidim njenu jebenu ruku!
U redu je, samo...
Šta joj se desilo?
Izvini...
-Boli...
Šta se desilo, a?
Hajde, dušo...
Razgledao sam ceo
grad tražeći te...
Gde si otišla, a?
Bože...
Ti si vratio ovo na mene?
-Šta? Ne.
Ostavio sam je na
stolu u kafeteriji.
Zašto mi ne kažeš šta se desilo?
-Nećeš mi verovati...
O čemu to pričaš? Nakon
današnjeg, isprobaj me.
Idemo ovo pravilno zaviti, važi?
Kad mi se vratio vid, pogledala sam
ih i bili su potpuno bez lica.
Oči su im bile zašivene,
usta su im bila zašivena.
Zvučim totalno ludo...
-Ne. Ne, vidi...
Verujem ti. Gledaj ovo...
Izgleda poput tebe...
-Tako nekako... -Da.
Čekaj, ona mi je dala ogrlicu!
-Kristin... -Hej!
Hej!
Izvinjavam se. Jedna žena
je upravo ušla ovamo...
Možete li mi nešto reći o njoj?
Čakri...
Moj sin...
Treba mu doktor,
zar ne mislite?
Ne, samo se odmara.
Šta znate o ovoj ogrlici?
Bilo šta?
Hej, hej, polako...
Polako...
U redu...
Hvala.
Šta je to bilo, jebote?
-To je čast na našem ostrvu,
poseban poklon za proslavljenog
gosta. -Proslavljeni gost?
Ja sam turista, dobro?
Znate li Medija?
Žena koja je nedavno izašla
odavde, ona mi je dala ovo.
Hoćete da joj se zahvalite?
-Da. Hoću da joj se zahvalim,
na 12 sati koji sam propustila
otkako mi je dala tu ogrlicu!
Naši pasoši su ukradeni! Nije me
bilo još jedan sat vremena!
Moj muž me je svugde tražio.
Nije mogao da me nađe!
Nije znao gde sam bila!
Videla sam sranja
za koja ne znam da li su uopšte
bila stvarna! -U redu je.
Vidi, samo želimo da znamo
jednu stvar, važi?
Kaži nam kako da
nađemo Medija...
Medijev bar. Ne preporučujem vam
da idete. Nije za zapadnjake.
Prekasno, jer mislim da
smo već bili tamo...
Gđo Kristina, gdine Nil!
Kakvo iznenađenje!
-Pobegla si od nas!
Pobegla od vas?
Svi smo slični, zar ne?
Dođite, dođite!
Nile, to liči na moju haljinu...
Pokušala sam da vas nađem.
Brzo ste otišli kući
i zaboravili ste!
Da, mora da je bilo jako teško naći dva
stranca u ovako velikom gradu?
Svi su stranci ovde.
Ja dolazim sa nekog
drugog mesta...
kao i mnogi drugi...
Čekajte, gde je drugi...
Gde je... gde je pasoš moje
žene? -Samo vaš!
Šta? Slušajte. Nakon
što smo otišli sinoć,
Davio sam svoju ženu i
zakopao je u jarku...
Uvrnuto...
To se dešava kada pijete
Manu miti. -Šta?
Ptica uz snova... Kaže
da otvara vaš um,
oslobađa vam dušu...
Ja ne bih ni pipnula!
Previše nuspojava...
Poput halucinacija,
ometanja mozga.
Znači, ne biste ga pili,
ali ipak ga uslužujete?
Drugarice, vi ste tražili piće,
a ja sam vas nagradila...
za vašu hrabrost.
Uzmi svoju hrabrost! -Ne...
Nije na vama da dajete.
Šta to treba da znači? Muka mi je
od ovog tajnovitog sranja!
Šta se desilo sinoć?
I gde mi je pasoš?
Mislim da bismo trebali
otići odavde...
Vidimo se!
Jedan od Samantinih
komšija je ribar.
Sad će nas odvesti na
kopno. -Šta? Stvarno?
Ne! Ne možete ići!
-Zar trajekt ne ide u 7:00?
Našli smo jedan drugi čamac
koji će nas odvesti sa ostrva.
Moraju da se vrate svojim
kućama, dušo.
Zašto ne pomogneš Nilu
oko torbi, dušo?
U redu, ti vodiš...
Biće sjajan otac...
Hvala ti, na svemu.
Zbog soka se osećam mnogo bolje.
-Je li? Ostrvska čarolija, zar ne,
kao i tvoja ogrlica...
Šta je to? To je prava stvar?
Ili je samo sujeverje?
Nekada sam tako mislila...
Nekada sam bila jako bolesna.
Išla sam kod svakakvih specijalista
u Ameriku, Kanadu, Kinu...
konačno je neko rekao da treba
da dođem na ovo ostrvo.
Nisam imala pojma šta da očekujem.
Mislila sam da ću sresti
vračara ili tako nešto, nije
da me je bilo briga...
Tada je sve bilo moguće.
Ali, došla sam ovamo...
ne znam. To je bila najbolja stvar za
mene. Odtad se nisam razbolela.
Možeš to zvati čistim vazduhom,
klimom ili magijom, prihvatam.
Slušaj...
ja nisam vernik.
A ti jasno jesi, pa...
zašto jednostavno ne uzmeš
ovo? -Ne mogu, ne...
Nije meni namenjeno...
Trebalo bi da je zadržiš za sreću!
Važi...
Vidi, ako si ikada bila u Bostonu...
-Živela sam 26 godina u Minesoti,
i ako ti se dovoljno posreći da nađeš
raj, što ne bi probala otići, zar ne?
Hej! Razmišljala sam.
Niko ne zna da smo ovde.
O čemu pričaš? -Trebalo bi
da budemo na avionu
za Države danas popodne...
Pozajmiću ti mobilni.
Dragi? Tvoj mobilni...
Koga ćeš zvati?
-Mog oca. Moju sestru.
FBI. Ne znam. -Koga je zvao
momak u Čoveku od pruća?
Nikoga. Spalili su ga smrt.
Da... nije čak ni imao mobilni...
Probaću da nađem signal.
-Volim te...
Hajde. Hajde, hajde...
Ovde Nil Oliver, odvodim
vas sa utabanih staza.
Za mog putujućeg
kompanjona i mene,
nema šanse da ikada
odemo sa ovog ostrva.
Šta, jebote...? -Kristin,
umrećemo groznim smrtima!
Nile?
Nile!
Gde je moj muž?
Ne, gde je moj muž?
Moj muž!
Tu je bio jedan čamac!
Gde je otišao?
Nile! Ne, on...
Gde je on?
Videla sam ga. On...
isekao se... isekao se
skroz, a onda je...
pao sa kraja pristaništa...
Vidite li ovu krv? Ovo je...
ovo je njegova krv.
Bio je na pristaništu!
-Riba, riba... -Ne.
Ne! Ne! Kako to da niko
nije video ovo?
Tada se povukla plima. Tada
nije moglo da bude čamca!
Bilo je čamca! Bože!
Hej! Vi! Videli ste
čamac i vodu!
Videli ste me, zar ne, mog
muža na pristaništu?
Kristin...
...Nil.
On... rekao je jedan. Rekao je
da ste bili samo vi, a ne Nil.
Rekao je samo jedan!
-Šta je hteo da uradi?
Šta je hteo da uradi?
Šta je...
Smirite se, molim vas.
-Bože...
Svedoci su čuli da ste vikali...
-Čekaj, gde je njegov mobilni?
Njegov... njegov mobilni?
Vaš kamera? -Ne, njegov
mobilni. -Kod njega.
Ne, kod mene je bilo!
Kod mene! Neko je uzeo!
Kaže: "da ste vi i Nil
svađali"... -Ne! Ne!
Moj muž i ja smo se slagali!
Moj Bože, šta radite?
Šta on radi?
Šta je ovo? -Ne, zašto
ne dođeš? Dođi...
Hej, trebalo bi nešto da popiješ...
Nile!
Nile...
Nile! Nile...
Kristin! Kristin, Nil je...
na telefonu!
Nil?
Nile? Dragi? Nile,
pričaj, dragi.
Ne čujem te.
Halo? Halo?
Izgubila sam signal!
Šta je rekao? -Samo sam...
Signal je bio slab.
Samo je rekao, "Nil," i...
Rekao je da je bio dobro?
-Potrčala sam da ti dam mobilni...
Ovo je sranje... Neko
se zeza sa nama!
Hoćeš da zovemo policiju?
-Znam ko radi ovo.
Znam gde je!
Na snazi je upozorenje na tajfun...
Tajfun Majkala, glavni tajfun
je spreman da se
obruši za pet sati.
Očekujte obilnu kišu, poplave...
-Šta ćete ti i Natida uraditi?
...240 kilometara na sat.
Oluja nije pogodila
ostrvo 200 godina.
...mogao bi da odnese sve
što nije pričvršćeno.
Samo da vam rastumačim...
...vetrovi brzine od 130
kilometara na sat.
Oblikujući ga u oluju godine,
ako ne i decenije, a već je
usvrstan među super tajfune.
Ovo je deo gde ću
kazati da ne uđeš...
Ovo je deo gde ne slušam...
Nile!
Dušo?
Gde je moj muž?
Mama, hej...
Polako, polako... hej...
Kako sam dospela ovamo?
Ne sećaš se?
Kako sam se vratila ovde?
Čim si izašla si auta,
onesvestila si se.
Srušila si se ispred nas.
-Ne, to nije moguće...
Ne sećaš se?
-Samo momenat, molim...
Da, naravno...
Nile?
-Kristin?
Šta se dešava?
-Ja ne...
Gde je?
-Šta?
Ovo?
Čula sam za te stvari, isceljivanje
bolesnika, lečenje goreg...
Moraš da posetiš doktora...
Da je Nil ovde...
-Nije!
To je bilo u tvojoj glavi,
to što si videla...
Nil se nije ubio na kraju mog
pristaništa. -Šta se onda desilo?
On...
pokazao mi je video.
Zašto bi to uradio?
-Ja...
bio je izbezumljen kad te
je našao u kupatilu.
Rekao je, ne zna kako i zašto, i
bojao se da će to opet uraditi...
Sad mi tek kažeš za ovo?
Kada bih videla video o meni
kako napadam svoju ćerku,
želela bih da odem daleko
što je to moguće.
Vidi, znam da mi ne veruješ.
I ne poznaješ me...
Ali štogod se dešava sa tobom,
moraš da odeš kod doktora.
Učiniću to kada se vratim na kopno.
-Treba ti doktor odavde!
Kristin...
Vi ste trudni.
To nije moguće... -Naše ostrvo
je dobro za plodnost.
Trudne žene su svetinje ovde.
Nil će biti tako srećan...
Čestitam vam.
To se ne dešava...
nema šanse!
Želite da vidite?
Bože! To je sjajno!
To je otkucaj srca?
-Da...
Doktore, ovo je halucinacija?
Nam mun praj? -Ne.
Nije Nam mun praj.
Rekli su da to nije moguće...
Šta je to bilo?
Hoće da se opustite.
Brine se za vas.
Ne! Da se niste usudili!
Da se niste usudili!
Čekaj! Kristin, čekaj!
U redu je...
Šta je ovo?
Šta se dešava? -Oluja.
Morate da odete.
Nisam još našla Nila...
Mog... mog muža.
Nema muža.
Prevoz? Brod?
Ne, ne želim prevoz,
ni... ni brod...
Moram da nađem svog muža,
a onda ću naći prevoz!
Mogu li da pozajmim...
vaš mobilni?
Vaš mobilni telefon?
Nema signala...
Naravno...
Zdravo?
Kanda?
Trudna sam.
Stani!
-Ti si već znala.
Nekada nismo imali telefone
u svojim džepovima.
Nisi trebala videti
to što se desilo!
Trebala si ostati u
nesvesnom stanju.
Brutalno sam svesna
toga da se moj muž
nametnuo na mene, a onda me
me je zadavio. -Nametnuo?
Ne, bio je ohrabren... oko
stvaranja novog života.
Biti trudna, nema jačeg
duha u našoj veri.
Ne, ne, stani! Bila sam
mrtva, dobro?
Videla sam video. Kako
to da stojim ovde?
Ne baš mrtva...
ne baš živa.
Ta ogrlica čuva vagu od
naginjanja u pogrešnom smeru.
Trenutno, ti postojiš
na duhovnom planu,
gde te duhovi mogu pripremiti za
završni obred. Znam da ovo zvuči...
Jebeno suludo? Da.
Stotinama godina,
sahranjivali su trudnice
ispod stuba na trgu.
Oni veruju da im ove
žrtve daju to što žele,
da ostrvo bude sigurno. I večeras,
žrtvuju te da zaustave oluju.
Jebeš ovo! Ne mogu da verujem
da pričamo o ovome!
Ti me to zezaš? Čovek koga sam
volela od svoje 19. godine,
zaverio se da me ubije u
poretku ovih ludaka!
To nije bio on!
Nam mun praj...
Ulje za leševe. Može
da ti kontroliše um.
Dali su to Nilu, a on te je
sahranio u našem tlu.
Moj sin, nije mu preostalo
još puno vremena,
dani, možda nedelje...
Ne verujem u njihove obrede.
Ne verujem da nenaklonjena
žrtva može da zaustavi oluju,
ali verujem u to...
Ima moć isceljenja...
Mogu ti pomoći ako
pomogneš mom sinu.
Samo mi daj ogrlicu...
Ne, ne dok mi ne pomogneš
da nađem svog muža
i da odemo sa ovog jebenog ostrva!
Onda možeš imati štogod želiš...
Ne, ne, ne...
treba ti doktor...
Moj... moj sin...
Izvini...
U redu...
Kanda?
O, ne... o, ne...
Trči!
O, Bože... o, Bože...
Trči...
Ima li koga?
Neko...
Treba mi pomoć! Sranje!
Izvinite...
Možete li mi pomoći?
Možete li pomoći?
Izvinite, treba mi...
Izvinite!
Treba mi mobilni. Možete li
mi pomoći? Ne, ne, ne!
Kristin, Bože! Svugde
sam te već tražila!
Ona je mrtva.
-Ko?
Kanda. -Bože... Hajde.
Odvešću te odavde!
Vodiš me do trajekta?
-Da... Hajde!
Zašto si tako obučena?
-Šta, ovo? Ovo je za festival.
Hajde! Tamo sam se
parkirala! Hajdemo!
Trenutno, tajfun je samo
sat i po vremena daleko,
i ako ste još uvek
unutar puta tajfuna,
morate odmah da se evakuišete ili
idite negde na bezbedno.
Ako ostanete bez struje,
ostanite smireni.
Mama, ovo nije put do trajekta!
-Ovo je prečica.
Ovo je protiv pravila...
-Natida!
Izvini, igra ove igre. Dušo, mama
mora da se koncentriše, važi?
Ona hoće da ode do trajekta.
Moraš je odvesti...
Zaustavi auto...
-Vodim te do trajekta!
Prestani da lažeš!
Mama... ona zna...
Ja nisam loša osoba. -Šta se
desilo sa mojim mužem?
Videla si Kandinog sina.
To se događa kada veruješ
samo kada je prikladno.
Ovo, ovo je prava stvar.
-Prava stvar?
Ritualno žrtvovanje?
Kanda je nekada verovala,
a sin joj je bilo dobro!
Ti si jebeno luda, znaš to?
-Ja volim svoju ćerku!
Tvoju ćerku? Tamo si prvi
put videla ultrazvuk!
Nije uopšte dobra u ovome...
-Ućuti, Natida!
Gde ti je mama?
Prestani da lažeš!
Ispod...
Ona je volela ovo ostrvo.
Bila je srećna što može da
se žrtvuje. To je čast.
Ubila si njenu majku?
-Ja nisam uradila ništa!
Dobrovoljno se javila. Volela je ovo
ostrvo i njenu malu devojčicu!
Bila sam bolesna kada sam došla ovamo.
Treći stadijum karcinoma pankreasa.
Ali ovde, nema takvih
stvari kao što su rak,
srčani udar, moždani udar,
ne za one koji veruju!
Taj život koji raste u tebi kada svugde
drugde nije bilo moguće...
Da. Poklon što ti je
ovo ostrvo dalo...
Ovo je neko kopilasto fanatičko
ispiranje mozga
što ste vi bezdušni
pederi smislii
da biste osećali da
imate neku kontrolu,
kazavši sve ovo!
Gde je moj muž?
Tvoj muž je mrtav, Kristin!
Ubio se pred tvojim očima!
To je ovo ostrvo, a njegovi
ljudi veruju u nešto
što je daleko veće od tebe
ili tvoje jebene...
Gđo Kristin...
Šta mi radimo ovde?
Hoćete li me pustiti?
Generacijama je bila velika
čast, gđo Kristin,
da se obeležavaju
kao slavljenici.
A večeras slavimo vas!
Zahvaljujemo se vašem daru...
našem ostrvu...
U svako doba, ljudi se dobrovoljno
javljaju za ovu čast.
Trebalo bi da budete ponosni.
-Dobrovoljno?
Nisam se dobrovoljna javila
za ovo! Jebite se!
Napitak koju ste tražili.
Ogrlica koju ste prihvatii.
Ne. Imali smo neko piće,
a ti si stavila neku glupavu
sitnicu oko mog vrata!
Ti si to uradila! -Imali ste
slobodnu volju, gđo Kristin.
Mogli ste otići, ali izabrali ste da
ostanete, da nađete svog muža.
Bilo je i čamca, gđo Kristin...
Verujem da vam je
ponuđen jedan...
Jer je slobodna volja
toliko bitna.
Naravno, slobodna
volja je iluzija.
Videli ste Nila da umire, ali
odabrali ste da ostanete.
Ne...
Zar niste potrčali
direktno do nas,
do našeg starogradskog stuba?
Nemoj me jebeno dirati...
Nisam trudna, kreteni!
Trudni ste, itekako ste.
Ona je delom od tvog muža
i delom od ovog ostrva.
Ne, šta ste stavili
unutar mene?
Ostrvska magija.
Nikada nisam imala
slobodnu volju...
Ako imam slobodnu volju,
odvežite me...
Vi ne morate da verujete...
ali mi verujemo.
Počastvovaćemo svoje bogove.
Šta mi radimo ovde?
Devojčica je.
Bićeš sjajan otac. -Ona će
činiti neverovatne stvari.
Oboje ćete činiti
neverovatne stvari.
Ali moraš da se probudiš...
Želim da ostanem ovde...
Probudi se!
Stanite! Mora da bude njen izbor!
Ne prilazite! Sklanjajte se!
Ti, gde ti je čamac? Ti!
Ako odeš, ja ću umreti!
Svi će umreti!
Ovo nije stvarno, Natida! To je
samo oluja! -To je stvarno!
Ne, pođi sa mnom!
-Spasi nas, Kristin!
Izveštaji stižu sa Tajlanda
da je super tajfun Majkala
zaobišao većinu ostrva,
sa izuzetkom jednog sićušnog
ostrva, malog Ko Kuta.
Ko Kut nije video oluju ovakve
veličine više od 200 godina,
toliko dugo, u stvari, da to
naglašavaju turistima.
U redu, razumem.
Prevod:
baglyaspeter
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/75c5n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове