Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
mafija i organizovani kriminal,
njihovi clanovi su dobili 1-2 godine...
bilo da je napad na visokim,srednjim i
nizim nivoima i mi radimo sve sto mozemo
da identifikujemo i osudimo sve vojnike
i pomagacekoji saradjuju sa mafijom.
Ovaj film se zasniva na istinitoj prici. Vecina
dijaloga iz sudnice je zapravo pravo svedocenje
Imam neku robu koja iznosi samo 22...
Naravno da znam da ne vredi nista,sta
mislis zasto zovem tebe!
ma teraj se bre!
Zdravo Toni!
- Zdravo!
Jel ti tu tata? -Jeste,gore je spava.
Pravim sejk od banana,hoces malo?
Govnaru!
Gospode! Sta to radis?
Sta to radis Kelsi? Volim te!
Zasto ovo radis?
Bio si nam bas od pomoci Dzeki,
prepustam te sada istraznom policajcu.
Hajde Dzeki,mi nismo moroni!mislis
da cemo da poverujemo u tvoju pricu?
Oci su mi bile zatvorene,nisam ga video!
Sta je rekao?- Da nista nije video.
Hajde idemo odavde.
Hej ako se neko usunja ovde i upuca te,
nemoj nama da se zalis.
Ako me neko upuca,necu onda moci
nikome da se zaliim.
Jesi siguran da radis pravu stvar?
Ja bih ubila to govno sama.
Hej pazi sta pricas!Tako se
ne govori o Ijudima koji te vole!
On te voli?On ti je rodjak,a hteo je da ti
prosvira mozak a ti kazes da te voli?
Naravno da me voli!I ja volim njega!
On je deo porodice. Samo nije znao sta radi.
Kad smo vec kog toga,koliko puta da ti kazem!
I da me upucaju 20 puta nikad ne zovi pandure!
U redu...
- Koga treba da zoves?
Sola...
- Tako je! Dodji ovamo!
moja jebena ruka je u zavoju,da
nije ubio bi ga...
Jel mozes to da uradis?
- Sta da uradim?
Da odes do istraznog policajca i sredis stvar.
Nisi ti nikog upucao, neko je upucao tebe.
To se nece desiti ni za godinu dana.
- Nemaju slucaj!
Zato ce da optuze nekog drugog. Kad god
vlada nema slucaj,uvek optuze nekog drugog.
Sta je ovo?
Sobna usluga?
Ovo izgleda lepo!
- mnogo vam hvala!
Imate pravo da cutite,sve sto kazete
moze se iskoristiti protiv vas,razumete to?
Imate prava na advokata,ako ne mozete
da ga priustite... sud ce vam ga dodeliti.
I to razumete jel da?
Gospodine Dinorsio!mozete li da
probudite svog klijenta molim vas?
25 do 30 godina za posedovanje i
distribuciju narkotika.
A verujte mi,ja cu se licno pobrinuti
da odsluzite svih 30 godina!
Idemo Dzeki!
- Silvestere molim za malo privatnosti!
Hajde Dzeki,ides u grad.
- Zasto?
Saznaces! Necu da se ovde
objasnjavam sa tobom dok ti seres!
Ajde idemo!
- Evo samo sto nisam...
Silvestere koliko dugo se mi poznajemo?
Otprilke oko 8 godina...
Ja sam dobar momak jel da?
- Jesi!
I svi me vole jel da?Onda zasto stojis ovde
i gnjavis me dok serem?
Toliko si pun sranja da bi mogao
zauvek da sedis na onoj solji!idemo!
Gde me vodite momci?
- U Saveznu zgradu...
Zbog cega?
- Nemam ja pojma...
Ej mozes da mi ucinis uslugu i otvoris
prozor?- Hladno je!
mora da ste ocekivali nekog vaznijeg a?
Djulijani je rekao da umires od gladi.
- Ok...
Ima li i kecapa?
- Ima sve sto treba da bude...
Izvolite...
Ooo spagete!
Hocete vino?
- Da.. da
Jel bilo dobro u putu?- A da,jeste cak su mi
otvorili i prozor da udje svez vazduh.
Nadam se da si ga dovoljno udahnuo,
jer mozda ga ne udahnes jos jedno 30 godina.
Ona sudija mi ga je bas dobro
zabila... mozete da verujete!
Ne mora da bude!
Sta ne mora da bude?
-30 godina!
Daj mi jos vina!
- Naravno...
Uzgred,
tvoj advokat je zeleo da budes ovde...
moj advokaT?.Upravo sam osudjen na 30god.
zbog tog pedercine.
Sta je hteo?
- Znas sta je ovo Dzeki?
Imenik za menhetn?
Prosle godine bio si optuzen 40 puta...
kockanje,reketiranje,prodaja narkotika...
...zavere... -Ej pa to je bilo pre
godinu dana!
Potpuno sam zaboravio na to. Bilo je tako davno.
A i svi znaju kaKVo govno je iko...
E pa ovo ovde nije sranje! Ovo si ti!
Tvoj gazda,onaj ispod gazde i 17 tvojih
clanova mafije. 20 od vas a ima ih 74-oro..
Sa tim se ne zajebava Dzeki!
Pa dobro sta cu vam ja?Svi cete vi da padnete!
Svi iz Nju Dzesija,imamo sve... trake,video snimke
I toliko svedoka da nam toliko i ne treba!
I tvog rodjaka!
I tvog jebenog rodjaka!Toni Kampenija..
i on je nas.
mog rodjaka Tonija?Da.. a tvoji ortaci ce
da skacu jedni na druge samo da bi se nagodili...
A uz tvoje svedocenje moci ces da skines
sa sebe kazu. Vrlo jednostavno..
mislis da cinkarim svoje prijatelje?
Ti nemas prijatelje!
Sta rece? da ja nemam prijatelje?
Ti Ijudi me vole! I ja volim njih!
Ostavio si porodicu Bruno,poskakace na tebe.
A sto je najgore priklonio si se Kelzijima.
Veruj mi kad ti kazem da se oni ne vole.
Brunovi te zele mrtvog!Uzgred..
Kako si stigao od Brunovih do
Kelzijevih?
Uzeo sam taksi!
- Uzeo si taksi?
A sada me slusaj jebeni saljivdzijo!
Nemoj da se zajebavas samnom!
Povesce sa sobom celu porodicu. azumes?
Ovo sudjenje ce trajati najmanje godinu dana.
76 tuzioca,20 branitelja,i ne znam koliko
advokata branioca...
4 tuzilaca,gomila porote koja je nepodmitljiva
u slucaju da pokusas da ih kupis...
Ovo je najveca stvar koju cu ikada
imati u zivotu!
A nikad nisam izgubio slucaj...
A nista me nece spreciti
da dobijem i ovaj!
Gledacu sve vas kako ga primate u dupe
do kraja vasih zivota!
I to je jedina Ijubav koju cete vi
kreteni primiti!Pa sta kazes?
Jebi se!
Vodi ovo govno odavde!
Gdine Kirni?- Da?
Imate li vi brata?
Imam..
E pa jebem ti i njega!
Ti si namestio taj sastanak jel da?
Neko je trebao da se nagodi Dzeki,
a ja sam hteo da to budes ti.
Jebem te!
Zato su i vodili tuzbu za drogu da bi mogli
da to iskoriste i stisnu me na ovom slucaju.
To si trebao da znas!
Bio sam u zatvoru pola svog zivota. mislis
da cu sad da pocnem da se nagadjam?
moj posao je da ti dam najbolji
legalni savet,za to me i placas.
Platio sam ti 50 hiljada za moje proslo
sudjenje,a evo gde sam sad!
Koliko ces da mi naplatis ovaj puT?.
Toliko smo toga ulozili...
- Koliko ces sada da mi naplatis?
...oko 60 hiljada dolara...
60 hiljada?Uzmi jebenu aktovku i
gubi mi se sa ociju!
Silvestere vodi mi ovo govno
iz celije!
Dzeki uzmi ovo... selis se!
Selim se?
- U drugi blok.
Jel ce biti veca celija?
O boze... Silvestere slusaj...
moja stolica!moram da je ponesem!
Ne mogu da spavam bez nje!
Videcu sta mogu da uradim. -Ne,ne razumes
ne mogu da spavam bez nje zbog ledja..
Sta ti jos tu radis?- Dzeki dugujes mi
60hiljada za posao koji smo uradili.
Posalji mi racun da s njim obrisem dupe.
mozes to da uradis?
Vodi ga bre odavde!
Skoro smo stigli.
moze neko da mi pomogne?
Gospodine Kalabrizi nema nikakvih
komentara!
Pravda ce pobediti,i moj
klijent nece biti optuzen! Hvala vam!
Vidi ti njega! Skockao se!
Drago mi je da te vidim!
- Da i meni je drago! -Nemoj da budes strog!
Hej -Izgledas super!
- Hvala ti!
Hej covece drago mi je da te vidim!
- Sta ima da ti bude drago?
Planiram kako cemo protiv
marskaponijeve odbrane...
Jeli, hoces li ti da branis sebe?
Sta ce mi advokaT?.Da dobijem
jos 30 godina?
Proslo sudjenje je bila propast.
Znas sta je propasT?.
Kao da sam imao spavacu bolest.
Prespavao sam celo sudjenje.
A kad sam se probudio sudija
je rekao 25 do 30godina...
Cekic je udario!Kao
da me je neko udario po djoki.
Ovog puta cu sam da se branim.
To i je i problem. Nisi
samo ti u pitanju...
Ako ne uradis kako treba,
svi padate...
Ovde se radi o zaveri...
A zaveru nije tesko dokazati. Dvoje od vas
u istoj sobi i to ti je zavera.
Necu nikog da povredim. -moraces da
ides protiv svog rodjaka Tonija,mozes to?
Pa zbog toga smo valjda svi ovde?
A znas sta je najbolje od svega?
Duboko u sebi on me voli... on je moj.
Dati samo dam neki mali savet.
Ovo ovde je dzungla...
Da ti kazem nesto...
mozes da se zajebavas samnom... Ali za
njih cu ja da se pobrinem..
Svi ustanite!
Zaseda sudija Fajnstajn!
Sedite!
Gospodo porotnici,zakonom morate da
vidite mesto za svedoke. Vidite li ga?
Da,casni... vidimo ga!
Branitelji,mozda cete malo morate da se
nagnete da bi videli svedoke...
zao nam je,to je najbolje sto smo mogli.
Nikad pre nismo imali ovoliko branitelja.
Savetnice?
- Dame i gospodo...
mi posedujemo Nju Dzersi...
Ovo je leglo mafijaske porodice koja
upravlja svim kriminalnim aktivnostima..
Zavera na latinskom znaci..
Disati zajedno...
A ovi branitelji disu kriminal,
zajedno...
Nasi dokazi ce pokazati da je
Karlo maskaponi bio...
gazda Nju Dzersijeve i
Lukezijeve kriminalne porodice.
Lukezijevi jedna od 5 porodica koja
je opasna i okrutna kao niko.
Djino maskaponi... je obavljao radnje
kockanja i iznudjivanja za svog gazdu...
Nika Kalebreza.
Deni oma,porodicni vojnik...
Alesandro Tadeski kocka i iznudjivanje...
Tino Balakio,kockanje...
Dominik Krispi,kockanje...
Dzeki Dinorsio distribucija kokaina...
Videcete i ostale kad ih izvedemo
za sto za svedocenje...
Lazovi,sociopate... ubice!
Ovaj tip misli da je Eliot Nes!
- Dobar je...
Cucete i Tonija Kampanija,rodjaka
Dzeki Dinorsia...
Gospodin Kampani je i zapoceo ovu
istragu...
koji se plasio za svoj zivot i bio spreman
da saradjuje i raskrinka ovu mafiju.
Ove krpelje koji sisaju novac iz
svake kompanije legalno ili ilegalno..
Da bi mogli da vode
ekstravagantne zivote...
Od vas trazimo da uzmete u
obzir sve sto cujete i vidite.
I meni je zao zbog toga.
ali ozbiljnost ovog kriminala
protiv Ijudi iz ove zajednice...
utice na celu Ameriku.
I zbog toga je neophodno da
bas to uradite.
Hvala vam!
A sada izjave od braniteljskog savetnika
gdin Celano...
zastupa Dominika Kraspija.
Na ovim trakama videcete da moj klijent
nije kriv ni za sta...
Od kada je zlocin nositi skupa odela
i skupo dijamantsko prstenje?
Kad biste optuzivali za taKVe sitnice
onda bi trebali da zatvorite sve iz sudnice!
Apsolutno si u pravu...
Ja necu tako da govorim..
- A sta ces onda ti da kazes?
Nemam pojma,celo ovo
sudjenje je cirkus...
A sada zastupa branitelj
Karla maskaponija.
Pravo ispred vas dame i gospodo
je ovaj latinski moto...
Prevod je.. Neka se pravda izvrsi,
pa makar i nebo palo.
Imam veru Karla maskaponija u
svojim rukama...
Eno ga sedi s svojim
bratom Djinom...
Nisu se pridruzili Lakezijevima jer
vec imaju svoju porodicu
Porodica koju su stvorili gdin i gdja
marskaponi,zove se biologija...
Culi ste mnogo o zivotnom stilu
mog klijenta...
Njegova zena ozalin koja je u ovom sudu sa
njim je u braku 17 god. i imaju 4-oro dece.
To je zivotni stil...
On odlazi u crKVu,njegova zena predaje CCD,
to je zivotni stil.
mnogi od njih su susedi koji se znaju jos
od kada su igrali bejzbol u maloj ligi...
To je zivotni stil.
Oni su porodica.
Ali nisu porodica o kojoj vlada prica.
Oni bi izokrenuli sve zivo.
I ono sto od vas trazimo je da pravda pobedi
po cenu i da se nebo srusi. Hvala!
U redu,da vidimo ko
je sledeci...
Gospodine Dinorsio...
Jeli vas advokat stigao?
- Da... mislim da bi bilo bolje...
Ja zelim... da budem sam svoj advokat.
Da li znate sta treba da radite?
- Otprilike...
Kako mislite... otprilike...?
- Ako branite sebe to se zove samobranjenje.
Gdine Dinorsio,u slucaju velikom
kao sto je ovaj sumnjam da...
Imam prava da branim sebe jeli tako sudijo?
- Da,u pravu ste.
Imate li ikaKVo iskustvo u tome?
- Otprilke..
Kako to mislite... otprilike...?
- Pa bio sam po zatvorima ceo svoj zivot.
Tako da mislim da imam
dovoljno iskustva.
Gdine Dinorsio da li ste culi da onaj ko
zastupa sebe vazi za klijenta?
Sad jesam. Jel to tacno sudijo?
- Ponekad jeste.
Znaci ponekad i nije,jel tako?
Hvala vam sudijo!- Sada je sve na tebi...
gdine Dinorsio,vi ste na redu...
Zdravo... Ja sam Dzeki Dinorsio,
i sam branim sebe na ovom slucaju...
Izvinite sto sam malo nervozan
nisam advokat,znate...
Imam samo 6 razreda osnovne skole i nisam
tako recit kao neke osobe ovde...
Ali ono sto vam govorim
dolazi direktno iz srca...
Pre 4 meseca,poceli smo da biramo sudije
za ovo sudjenje,i zelim odmah da kazem
da sam zadovoljan svima koji
su izabrani...
I zelim da zahvalim gdinu Klendisu
sto je preveo ovaj latinski slogan...
Ja sam mislio da pise da
je pusenje zabranjeno!
A bas sam hteo da zapalim.
Kao sto rekoh nisam advokat i ne znam
odakle im ova stvar sa ikom...
Ali prema gdinu Kirniju,svi
italijani bi trebalo da su u zatvoru.
Procitao sam sta tamo pise i prigodnije je
za one tamo u Vasingtonu nego za mene...
i za sve moje prijatelje ovde!
Jeste li zavrsili gdine Dinorsio?
- Ne nisam jos sudijo.
Jel izgledam dobro?
Vidite ovaj sesir?Nosim ga da bih
izgledao kao gangster.
Jer oni to i zele da budem.
Gangster.
Ali ja nisam gangster dame i gospodo!
Ja sam saljivcina! I ovo i nije
moj sesir!
Siguran sam da gdin Kirni zna da sam
vecinu zivota bio u zatvoru...
Istina je. adije bih lezao u zatvoru 1000
godina nego da cinkarim svoje prijatelje.
Znate li da je ova vlada ponudila meni
nagodbu da...
se pridrzuim njihovoj listi
svedoka.
I da lazem za ove Ijude ovde.
- Prigovor!
Obija se! Gdine Dinorsio,ne smete
tako da govorite bez dokaza!
Hvala sudijo,razumeo sam!
Dame i gospodo,dokaz ce pokazati da
su oni hteli da lazem protiv... -Prigovor!
I ja to nisam mogao!Odrastao sam sa
njima!
Znam ih od kada smo bili
male bebe...
Volim ih... oni su sve sto imam.
A sve sto tuzilac ima je izgubljeni slucaj
2 dzankija i bankrot!
Prigovor!- Obija se!
Gdine Dinorsio...
azumeo sam sudijo.
Pricaju o nama da smo ekstravagantni.
Culi ste ih?
...Da podrze svoj nacin zivota...?
Da li vam izgledam ekstravagantno?
Zena mi je jednom trazila 20$ da kupi meso,
rekoh joj... 20$ za sirovo meso...?
Odveo sam je u kuhinju gde imamo
cetiri ogledala...
izvadio sam novacanicu od
20$ iz dzepa i stavio na ogledalo...
I rekao sam joj Draga vidis ovu novcanicu
od 20$? T a je tvoja,a ova je moja.
Sledeci dan dame i gospodo,
dolazim kuci i...
vidim meso od jednog do drugog kraja
stola. I pitam je odakle joj...
Povukla me je nazad... Podigla haljinu,
dame i gospodo...
Ova u ogledalu je tvoja dragi,a ova
ovde pripada mesaru.
I to vam je ekstravagantno!
Jel izgledam ekstravagantno?
Gospodine Dinorsio!
U redu svi se malo umirite!
Svi cete imati priliku da govorite!
makse sta ti mislis
kako je proslo?
Nisam bas imao sanse da govorim...
Nije los dan..
mislim da si bio odlican!- Kris?
I ja isto! -Henri?
Odlican posao!- Nisam ludak i ne znam
sta da mislim,da li je dobro ili lose..
Lose! Skroz lose!
Veliko ikovo sudjenje se odvija sad,a mi
se ovde zezamo sa boranijom.
Taj tip je gadan. Ti nisi u kliseu,ako te
nesto pita a ti ne znas odgovor...
Pitace ili ce reci nesto,nesto ce mu
izleteti i najebacemo!
Ne. -Da!
Znate nisam bas siguran da se slazem.
Dobro deluje na porotu. Smeju se sa njim,
ni to nije klise zar ne?
Porota koja je smeje je bolja od
od one koja vesa. Pustimo ga.
Pusticemo ga par dana,videcemo kako se
stvari razvijaju. Uvek mogu da ga povucem.
Nateraj ga da sedne!Nemogu da verujem
da se salio na racun svoje zene!
Za 7 dana ce ga svi smatrati budalom!
- Ne zelim tako da gledam na stvari!
Briga me da li su lazovi,palikuce,podvodaci.
Ima jedna izreka u koju verujem...
Porota koja se smeje,ne vesa!
Ne slazem se!Smejanje
moze da ukazuje i na nepostovanje suda.
Ne znam jesi li cuo da je par
porotnika uvredjeno njegovim humorom.
Sve je to opasno!Ima 16 porotnika
kojima je do smeha...
On je kao Dipak Copra sa prstenom
na malom prestu.
Pogresio si savetnice!Nikada ga
nece pustiti. To je ludost!
Niko to dugo nije uradio. On ce da
zasmejava porotu a ti ces ga osloboditi.
Ne slusaj me!Ovde moj jebeni zivot
visi o koncu!I ako ovako nastavi...
skidam se sa slucaja.
- To nije resenje!
Ne budi glup Nik!- Ima mnogo
glupljih stvari!
Zelim vam dobar dan
savetnice!
Jesi li gladan?
Gdine Huarez jel ovo saglasnost koju
ste potpisali?- Da jeste.
Ovde ste kao svedok u dogovoru sa
vladom. Jel to tacno?
D agospodine. Uhapsen sam
i osudjen na 40 god.
Dobit od prodaje droge delili ste sa
gdinom Dinorsiom. -Tacno.
A kako je Nik Kalabrezi u to umesan?
Cuo sam da je on bio glavni.
Prigovor!
Odbijen! Govorite samo
na osnovu licnih iskusatava!
Jeste li se ikad sreli sa gdinom Kalabrezija
licno?- Jednom.
Bio je na proslavi rodjendana
Dzekijeve cerke.
Dzeki mi je rekao ko je
zapravo Nik.
Zasto bi se tebi poveravao
gospodin Dinorsio?
Dzeki i ja smo mnogo puta isli
u zezanje sa kokainom..
Naduvali bi smo se i isli u bordel.
Dzeki je zakucavao po dve odjednom.
Hvala gospodine Huarez!
Gdine Dinorsio?- Sto je mnogo,
mnogo je sudijo!
Hajde da budemo iskreni. mnogo
poslova smo zajedno odradili.
Da.
Secas li se onog sa Dijegom?
Naravno da se secam.
Ispricaj nam onda.
eci im ti. -HAjde ispricaj!
Ispricaj im ti!
Ne mogu da im ja ispricam Oktavio
na glavi imam advokatsku kapu.
Ako im ja ispricam mislice da
izmisljam.
Usao si unutra,i kada je kuvar brisao sto
ti si izvadio pistolj...
I sta je onda bilo?- Dijego je rekao
da imas samo 6 metaka u tome..
ekao si kako bi bilo da ubijem vas
sestoricu a da sedmog naguzim.
A onda smo izasli.?
Sa lovom i kokainom!
Jesi li me ikada cuo da poricem
da koristim kokain?- Nikada.
Volim kokain. Da nisi nesto
doneo sa sobom?
moramo nesto da uradimo da
Dzekijevim izjavama.
I ispalo je kao da mu mi namestamo
sve ovo.
eci mu da ne zelim da se previse
opusta. -U redu.
Hej Dzeki kako je bilo u sudu?
- azbio sam ih ponovo.
Dzesi gde je moja stolica?
moras da sidjes po nju kao i ostali.
Ne mogu da spavam tako... polusedeci.
- Zao mi je Dzeki taKVa su naredjenja.
Hej Dzes znas da mi ledja nisu u redu!
Kako cu da spavam?
Gospodine Belman kako
ste upoznali Dinorsia?
Kada sam pusten iz zatvora,nisam
imao posao ni para...
Pa me je jedan prijatelj povezao sa Dzekijem
i ziveo sam u njegovom autu.
A kakav je bio tvoj odnos sa njim?
Bio sam golfer,vozio sam se okolo
kupio ribe za njega...
i vozio ih kod njegovih prijatelja.
I prenosio sam poruke...
od njega i nekih ovde prisutnih.
Da li si ikada video bilo
kaKVe transakcije droge?
Bio sam tamo kad su delili novac. -I kako
je taj novac zaradjen?
Ja i Dzeki smo dobili deo...
Dzimi jevrejin je dobio svoj..
Dzimi Ketz... i naravno gazda
Kalabrezi je dobio veliki deo..
I da li si to video?- Dzekija i Dzimija
jesam... Nika nisam.
I kada se vase sa Dinorsiom
prekinulo?
Dzeki je jednom uzeo kokain,za Bozic je
hteo da dovedem ribe za zurku
Jer ja sam to za njega radio. Kada nisam
doveo ribe, izbacio me je iz kuce.
To je zadnji put da sam
ga video. -Hvala vam!
Svedok je vas.
Kazi istinu Heri. Zar pravi ralog
sto sam te izbacio iz kuce nije bio..
tvoj seksualni problem koji
si pokazao ka meni.
Prigovor se odbija!
Heri zar nije istina da su te u zatvoru
momci zvali meri?- Prigovor!
Ne to nije istina!
- Gdine Dinorsio!
Upozoravam vas!
Heri kada si izasao iz zatvora,zar
nije istina da nisi imao ni dinara?
Zar te nisam primio kod sebe?
Zar nisam bio dobar prema tebi?
I ovako mi sad vracas?
Nisi bio dobar prema meni. -Dolazis
ovde i tvrdis da sam pocinio ova dela..
A tretirao sam te kao brata!Zar te nisam
hranio?
Hranio si i pse isto!
Kako da porota bude sigurna da im
govoris istinu o meni
Kad si sve vreme nadrogiran?
Gdine Dinorsio,morate da dokazete
izjavu pre nego sto je kazete.
Hocu sudijo! Hajde Heri povuci
rukav i pokazi im ubode.
Skloni se od mene!
Tog Bozica,zar pravi razlog sto sam
te izbacio iz kuce...
jer kad sam se probudio uhvatio sam te
kako pokusavas da mi popusis?
Zar to nije istina Heri?
- Hajde Dzeki pogledaj se,zezas me!
Video sam kako si me gledao,i
znam sta ti je na umu.
Hoces da sisas ovo umesto mene?
Ovo je bilo previse!
2 minuta!
Dzeki sta si bre ono uradio?
Ben mozes da mi ucinis uslugu?
- Ne.
Zasto?Sta sam to uradio?
Ove 2 minute porota ce raspravljati o tebi!
Ne mogu da dozvolim da mi ugrozis klijenta
svojim ponasanjem. lli se sredi ili si sam.
Ok ok Kapiram!
mozes li da mi pomognes?
U cemu je problem?
Hteo bih na rucak sa njima.
Stalno o tome mislim.
Tehnicki ti si jos uvek
zatvorenik Dzeki.
mislis da ja to ne znam?
Bene! Bene!
Samo sam hteo da pitam da
odem na rucak sa njima..
Sa vecinom sa odrastao
tako da mi dodju kao porodica.
Ako je ti dozvole nadredjeni,
ja nemam nista protiv!
Zdravo Nik! Sta ti radis ovde,
ti treba da jedes u celiji.
moj nadredjeni je rekao da mogu
da jedem sa vama!
mene niko nije pitao.
Ja znam da bi i ti to voleo.
- meni je dosta.
Ne znam zasto si takav Nik,ja volim ove
Ijude. -Prestani vise o Ijubavi!
Pun si sranja,to sto smo odrasli zajedno
daje ti za pravo da nas volis?
O cemu to pricas?Nema razloga da to pricas.
- Nemam razloga?
Gledam te kako im Ijubis guzice
da bi te oslobodili.
Pusio bi im da te puste.
Nije Belmen preder nego ti.
I zasto ne odjebes odavde!
Agente Keri vi ste vodili nadzor svih
ovih optuzenih koji su ovde. Tacno?
Tako je. -I da li je FBl
potvrdio da..
je organizovani kriminal postojao u
Nju Dzersiju pod vodjstvom Nika Kalabrezija?
Da to je tacno.
A kako ste vi utvrdili da je Kalabrezi
bio gazda?
Bio je u restoranu Blumfild,
19.septembra prosle godine.
I tada je imao reputaciju
vodje mafije.
Zasto je imao tu reputaciju?
- Jer je hrana bila hladna.
Bio sam u tamo i video sam svecanu
salu za rucavanje
Vrata su bila otvorena i video sam
gospodu u smokinzima na vratima
A u toj sali se odvijalo
rodjendansko slavlje.
Kako znate da je bilo
rodjendansko slavlje?
Svi su nosili sesire od kartona
na glavama.
I imali su ono u ustima sto
kad dunes uradi...
Znaci to su bila deca?
- Ne to su bila odrasla gospoda.
za jednim od stolova sedeo je
gospodin Kalabrezi.
I koliko sam video svi drugi italijani
su ga Ijubili u prsten.
Na taj nacin su odavali
postu svom gazdi.
Bilo je kao u filmovima.
Svako bi dosao do tog zakljucka.
Hvala vam agente Keri.
Nemam pitanja.
Ni ja nemam sta da pitam
ovog svedoka.
Posto niko nema sta da pitam,
hteo bih da ja pitam...
Agente Keri odusevljen
sam vasom pricom.
Hocete nam reci kako ste znali
da su Ijudi u tom restoranu italijani?
Ja... pretpostavljam...
meni su licili na italijane.
Kako?
Po njihovoj gestikulaciji,
grljenju... Ijubljenju..
To su te tako u FBl skoli ucili da to
italijani tako rade?
Ne to nije bio deo mog treninga... ne.
Govorite itallijanski?
- Ne.
Ne?
Da li ste culi da su govorili italijanski?
- Ne bio sam predaleko.
Ne razumem... samo ste po grljenju
ocenili da su oni italijani?
Bio sam u italijanskom retsoranu.
- Da li su svi bili crni?
Koliko se secam jesu.
mogli su biti Spanci,Grci,Jevreji..
Sa Kalabrezijem na celu stola?Neee!
Kazete da se Nik sastaje samo
sa italijanima?
Ne nisam to rekao.
Kako bi bilo da ti kazem da sam jednom
bio u restoranu punom Iraca...
I ti me pitas kako znam da su
svi oni bili Irci?
A ja ti kazem,zato sto su svi bili
pijani i povracali su po podu.
Prigovor! Ubedjuje svedoka.
Ko hoda kao patka,ko lici na patku
ko KVakce kao patka. Patka je!
Ko izgleda kao govnar,prica kao govnar
male su sanse da nije govnar!
Pogledajte kako se ponasa!- Gdine Dinorsio
kaznjavam vas sa 5000$ za uvredu.
azumem vas,trebali ste da prekinete
kod italijana!
Sada ste kaznjeni sa 10000$
Hocete da bude i 15000?
Nema daljih pitanja,i hocu da
opomenem sve tuzene.
Da ako ovako nastave,bice kaznjeni
svaki put.
A takodje ce biti kazenjeni i njihovi advokati
sto ne mogu da obuzdaju svoje klijente.
Dzeki,govnaru nemoj vise
da si pomenuo moje ime!
Ako te cujem ponovo
odescicu ti jebenu ruku!
adio sam vec to i bice mi zadovoljstvo
da to ponovo uradim.
Dzeki sta mislis to da radis?
Govorim ono sto mislim!
mozes da mu plunes u lice ali sudije ne
vole kad im neko kritikuje nacin rada!
Jebes sudiju!
Tvoje neznanje ide ruku pod ruku
sa tvojom arogancijom!
Gdine Klendis sta mislte kako ponasanje
Dinorsia utice na klijente i optuzene?
Sudijo... -Tebe nista nisam
pitao gdine Dinorsio... gdine Klendis?
Sigurno je da ne utice dobro.
Ne bih da se mesam u vas rad,ali nikad
nisam video taKVo ponasanje od osudjenika!
Imate li resenje?
- Da mu se nadje advokat,a da on posmatra.
Ali na zalost mislim
da on to nece prihvatiti.
mora biti uklonjen
sa ovog sudjenja.
To je malo ekstremno...
ali neizbezno.
Ne znam kaKVe su zakonske
posledice toga..
Postavicu svog sluzbenika.
Spremni za nastavak?
- Sudijo...
Kazite gdine Dinorsio.
mogu li da pridjem?
Zelim da vam se izvinim
za svoje postupke.
Sve sto sam rekao ne znaci da
nemam postovanja za vas.
Postujem vas vise od bilo kog sudije
pred kojima sam stajao.
U redu hvala gdine Dinorsio.
Vise se nece ovako nesto
ponoviti.
Dzon Dzurore molim vas pristupite...
Sta vam je?Jeste li u redu?
Testovi nece biti gotovi do petka
mozda i do ponedeljka.
Sudijo,ovo sudjenje traje mesecima
i ne mozemo da gubimo vreme..
Ti si taj koji ga je hteo
za svedoka.
A vec si izlozio vise
od 450 svedoka...
a jos stotine ce tek biti ispitane,tako da
se nemoj ti zaliti na vreme.
Svedok je bolestan i sacekacemo da
mu bude bolje.
Nepi Napoli kako ti se svidja to?
Vreme nam bezi...
Sta kazes?
- Vreme nam leti...
Sta ti to znaci vreme leti?
Sta leti?
Vreme leti... imamo
ga sve manje...
Pun si bre sranja!
Izgledas dobro.
Imas sve sto ti treba?
Nemoj da brines za mene tata dobro sam.
Kako ti je braT?.
- Dobro je... ne vidjam ga bas..
Brinem za njega...
- Ti brines za sve!
Pa kad nemam drugo
sta da radim.
Kako je mama?
- Dobro je...
Prenesi joj pozdrave!
- Pa ne znam bas,cudno ce me gledati...
Znas koje su 2 najbolje reci u engleskom?
Stvari se menjaju.
mislim da nije dobro da uklonimo Dinorsia
jer mu uskracujemo pravo da se sam brani.
Jel neko zeli da ponovo
o tome raspravljamo?
Ne!
- Dakle on ostaje!
Ali obecavam vam gdine Dinorsio ako
se opet tako budete ponasali...
Izletecete iz sudnice!
azumes?
Pricao sam sa lekarima i rekli su da je
gdin Napoli u stanju da nastavi sudjenje.
On ne moze ni da sedi!- Lekari ce ga doneti
na krevetu!- Ali on je pod lekovima!
Sve ce biti u redu!- Al on se
uspava dok ja pricam!
Onda nek ti izlaganje bude
interesantnije!
Ovo sudjenje se nastavlja u ponedeljak
u 10 sati ujutru.
Hej evo ga Napoli!
Drago mi je da vas vidim momci!
Svi ustanite!
Nepi Napoli ne moze da ustane!
Gdine Dinorsio!
Vidite na slici gde su bili
parkirani... blizu ulaza
2 Linkolna i nekoliko kadilaka...
kao i druga vozila parkirana u blizini.
Nastavljamo da ih pratimo dok gdin oma i
marskaponi nisu otisli.
A malo kasnije u
4 ujutru...
Agente Petraki,kada ste hapsili mog klijenta
marskaponija,da li je pruzao otpor?
Ne nije. Cak smo lepo
i razgovarali.
O cemu ste pricali?
- O politickoj filozofiji...
i o istoriji. On je veliki
Ijubitelj makijavelija.
Znaci pricali ste o makijaveliju dok
ste ga privodili?
mislio sam da je bas cudno to sto je
Karlo maskaponi bio Ijubitelj makijavelija,
koji je govorio da moc KVari. Potpuna
moc KVari potpuno!
mozda je gdin marskaponi ideje makijavelija
primenjivao u svom radu u mafiji.
Sudijo imam jos puno pitanja za ovog svedoka
pa ako neko zeli da odmah sad napravimo pauzu?
Da li neko ima prigovor?
Pauza sat vremena.
Vidite ovu knjigu?
To su poznate izreke Lord Dalberg
Ektona. Znate li ko je bio lord Ekton?
Lord Ekta?
- E K T O N,Ekton.
Ne ne znam.
- On je bio englez.
Ziveo je od 1834-1902,to je
300 godina posle makijavelija,
I ovde na strani 39 pise.. Lord Ekton je
autor izreke da moc KVari,
I da potpuna moc KVari,potpuno.
Nije to rekao makijaveli.
Nemam vise pitanja sudijo.
Gospodine Dinorsio...
Bili ste ucitelj na koledzu?
Da. -Na tim casovima koje ste
predavali...
Sta ste ono bese predavali...
politiku?
makijaveli je bio vazan predmet,
da li sam u pravu?- Da naravno!
Ne govorimo ovde o izmisljenom liku?
- Naravno da ne.
Pitao bih vas onda kako ste onda
mogli da napravite tako veliku gresku?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/57unx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове