Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zandere!
Jesi li dobro? -Nešto me je
udarilo. -Gde je Džesi?
Ne znam. Opkolili su nas.
-Ona devojka ga je odvukla.
Na koju stranu?
-Ne znam.
Džesi?
BAFI, UBICA VAMPIRA
Svet je stariji
nego što mislite.
I nije počeo kao raj.
Eonima su Zemljom
hodali demoni.
Zemlja je bila njihov dom,
njihov pakao.
Vremenom su je izgubili.
Zamenili su ih smrtnici, ljudi.
Od Drevnih su ostali
samo tragovi, neke magije i bića.
I vampiri. -To me muči.
Razgovaramo o vampirima.
Vodimo razgovor u kom su
vampiri. -Zar ih nismo videli?
Ne. To su bili smo tipovi
kojima hitno treba kozmetičar.
Možda su bili besni. Ono
pretvaranje u prah je bila varka.
Tako sam i ja prvi put reagovala.
Kad sam prestala da vrištim.
Moram da sednem.
-Sediš. -Baš fino.
Vampiri su demoni? -Poslednji
demon se hranio ljudskom krvlju.
Pomešao je
svoju krv sa ljudskom.
Postao je čovek sa demonskom
dušom. Ujeo je drugog...
Hodali su Zemljom
i hranili se.
Neke su ubijali, a nekima davali
svoju krv da stvore nove vampire.
Čekaju da ljudska stoka izumre,
i da se Drevni vrate.
Hodaj!
To je za mene? -Žrtva.
-Dobar je. Krv mu je čista.
Probala si je?
Ja sam tvoj verni pas.
Donosiš mi ostatke.
Nisam mislila...
-Čekao sam 60 godina!
Čekao sam! Ne mogu
da izađem odavde!
Iz ove... bogomolje!
Moje je uzdizanje blizu.
Moli se da tad budem
bolje volje.
Oprostite mi! Imali smo više
darova, ali bilo je problema.
Devojka... -Dobro se borila
i poznaje našu vrstu.
Možda je...
-Ubica.
A šta je to? -Otkad ima vampira,
postoje i ubice vampira.
Jedna devojka u celom svetu.
Odabrana. -Obožava taj deo.
Ubica lovi vampire. Bafi je
ubica. Nemoj nikom da kažeš.
To je sve što treba da znaš.
-Osim jednog. Kako ih ubiti?
Nikako. To je moj posao.
-Džesi je... -Moj zadatak.
Dozvolila sam da ga
otmu. -Nije istina.
Da nije bilo tebe, oteli bi i nas.
Mogu li da se onesvestim?
Diši.
-Diši.
Luk je govorio o daru
za Gospodara.
Ako nisu tražili hranu, Džesi je
možda još živ. Naći ću ga.
Zar ne bi trebalo da zovemo
policiju? -Poverovaće nam.
Ne moramo da kažemo da su
vampiri. Nego da je neki zločinac.
Ionako ne bi pomogli.
Došli bi s pištoljima.
Ne znaš gde su ga odveli?
-Gledala sam, ali su odjurili.
Mogu da lete?
-Mogu da voze auto.
Nisam čula auto. -Recimo
da su otišli pod zemlju.
Vole kanalizaciju. Mogu u svaki
deo grada, a sunce ih ne dotiče.
Nisam videla ulaz.
-Ispod grada je tunel.
Kad bismo imali šemu tunela,
mogli bismo da nađemo mesto.
Možemo do opštine. -Nemamo
vremena. -Postoji drugi način.
Ubica vampira! Imaš li dokaz?
-Borila se sa mnom i preživela.
Dovoljan dokaz. Ne znam
kad se poslednji put to dogodilo.
Godine 1843. u Madridu.
Ulovio me je na spavanju.
-Ne sme da poremeti žetvu.
Ne bih to dozvolio! -Ne brini.
Mislim da će ona doći ovamo.
Imamo nešto što želi.
Ako je ubica, a dečko je živ,
pokušaće da ga spasi.
Mislio sam da ćeš biti
samo obrok, dečko.
Čestitam.
Unapređen si u mamac.
Evo ga. -Prolazi ispod
groblja. -Ne vidim ulaze.
Svi planovi su dostupni
javnosti? -Donekle.
Naletela sam na njih
kad sam slučajno upala
u sistem opštine.
Neko je bio nevaljao.
-Nema ničeg! Uzaludno je!
Prestroga si prema sebi.
-Ti si rekao da nisam spremna!
Blago rečeno! Mislila sam da mogu,
a Luk se pojavio niotkuda...
Šta je?
Nije se pojavio niotkuda.
Došao je iza mojih leđa.
Bila sam okrenuta prema ulazu,
a on posle nije izašao za mnom.
Ulaz u tunel se nalazi
u mauzoleju!
Devojka se posle vratila unutra!
Kako sam samo retardirana!
Krećemo? -Ne.
Ja sam ubica, a ti nisi.
Znao sam da ćeš mi to nabijati
na nos. -To je vrlo opasno.
Nesposoban sam.
Nema veze, jadnik sam.
Ne želim na mračno mesto puno
čudovišta, ali želim da pomognem.
Onda pomozi meni.
Istraživao sam tu žetvu.
To je nekakav predskazani pokolj.
Reke krvi, pakao na Zemlji.
Neprijatno. Ali nemam pojedinosti.
Možda ta đavolja mašina nešto zna.
To je bilo suviše britanski, zar ne?
-Dobro došao u novi svet.
Idi na internet.
-To mogu.
Odlazim. Ako je Džesi živ,
dovešću ga.
Treba li da ti kažem
da se čuvaš?
Gde smo pošli? -Mi? Ja?
-Nećeš valjda da pobegneš iz škole?
Ne. Samo se divim ogradi.
Dobra ograda!
Kad bismo već drugog dana
u školi bežali iz škole,
a iz stare su nas izbacili...
Shvataš šta govorim? -G. Džajls!
Šta? -Zamolio me je da mu
donesem knjigu iz knjižare.
Imam slobodan čas, a obožavam
da čitam. Je li to pisalo u dosijeu?
G. Džajls.
-Pitajte ga.
Možda je to praksa
u Britaniji.
Oni imaju kraljevsku porodicu
i razne probleme.
Ovde niko ne izlazi iz škole dok
traje nastava. Jasno? -Jasno.
To je Bafi kakvu želim! Razumna
devojka koja čvrsto stoji na zemlji!
Ubistva, smrt, katastrofa.
Šta još?
Paranormalno, neobjašnjivo...
A prirodne katastrofe?
Zemljotresi, poplave... -Kiša žaba.
Misliš da tako nečeg ima u novinama?
Potražiću. Ako postoji, naći ću.
Sve što vodi vampirima.
A ja ću pomoći tako što ću
stajati kao idiot. -Ne kao idiot.
Samo ćeš stajati. Bafi ne želi
da stradaš. Ni ja to ne želim.
Juče sam se bojao blic-testa.
Danas tražim kišu žaba.
Znam. A svi misle
da je ovo normalan dan.
Niko ne zna. Kao da imamo
veliku tajnu. -I imamo.
Tajna je kad znaš nešto
što drugi ne znaju. -Da.
Treba da uđeš na čas.
-Mi treba da uđemo na čas.
Bafi će biti dobro. Mislim
da može da se nosi sa svim.
I ja tako mislim.
-I ja.
Da nemaš ključ?
-Ne vole da dolazim.
Zašto ne? -Ne sviđam im se.
-Kako li je to moguće?
Znao sam da ćeš shvatiti
gde je ulaz.
Mislio sam da će se to dogoditi
malo ranije. -Baš mi je žao.
Ako ćeš da budeš tajanstveni
mudrac, reci mi kako se zoveš.
Ejndžel.
-Ejndžel. Lepo ime.
Nemoj da ideš dole.
-Suoči se s tim da idem.
Ne bi smela da rizikuješ.
Večeras je žetva.
Ako je ne sprečiš,
Gospodar će biti slobodan.
Ako je ta žetva takav haos,
zašto je ti ne sprečiš?
Zato što se bojim.
Očekuje te.
Dole mi je prijatelj.
Ili potencijalni prijatelj.
Znaš li kako je
imati prijatelja?
To nije trebalo
da te ubedači.
Kreni na istok prema školi.
Najverovatnije su tamo.
Hoćeš li mi poželeti sreću?
Srećno.
Šta radiš tu?
-Nešto glupo. Pratio sam te.
Nisam mogao samo da sedim kod
kuće. -Razumem. Sad odlazi! -Ne!
Moraš! -Džesi mi je drugar. Moram
da pokušam da mu pomognem.
Osim toga, ovo je bolje
od časa hemije.
Krstovi, beli luk, kolac
u srce. -To ih ubije.
Kul! Naravno,
nemam ništa od toga.
Mudro. -Mozak mi i dalje
govori da ne silazim ovamo.
Ali imam ovo. -Gasi to!
-Dobro. Šta još? -Šta?
Za ubijanje vampira. -Vatra,
sečenje glave, sunce, sveta voda.
Sekla si glave?
-Jesam.
Jednom me je pritisnuo
jedan krupni fudbaler.
Bar je bio fudbaler
dok nije postao vampir.
Imao je debeo vrat, a ja samo
nožić. Ne sviđa ti se priča?
Ne, hrabri me.
Skupljaće i biti skupljani.
Iz posude teći će život.
U noći prvog polumeseca
nakon suncostaja doći će...
Naravno. To je noćas.
Treba naći sintaksu.
Čekaj...
Idemo li večeras u Bronz?
Ne, idemo na drugo kul mesto
u Sanidejlu. Naravno da idemo!
Petkom je slobodan ulaz.
Ali trebalo je da vidiš ono sinoć.
Naletela sam na Bafi.
Koje li čudakinje!
Napala me je! Zamisli!
-Mislim da smo pogrešile.
Zašto mi moramo da programiramo?
Čemu služe šmokljani?
Šta je ona napisala?
Ona radi nešto drugo.
-A zatim patern ran, zar ne?
Ili go tu end.
To je to! -Možda.
Izašla sam iz WC-a,
a ona me je napala kolcem!
Ubiću te!
Kunem se! -Ko? -Bafi.
-Nova. -Šta joj je? -Luda je.
Jeste čuli za njenu staru
školu? Izbacili su je.
Uopšte nisam iznenađena.
-Što? -Zato što je lujka. -Nije.
Šta? -Ona nije luda.
Uopšte je ne poznaješ.
Molim? Ko ti je
dozvolio da postojiš?
Ubacujem li se ja tebi
u razgovore? Ne. Zašto?
Zato što si dosadna.
Mislim da je program gotov.
-Noćnoj mori je došao kraj!
Kako se sačuva program?
-Pritisni deliver. -Deliver?
Gde je to?
Blizu su. -Kako znaš?
-Više nema pacova.
Džesi!
Zandere! -Jesi li dobro?
-Spektakularno sam loše.
Moramo da zbrišemo. -U redu je.
Bafi je superjunakinja. -Čekaj.
Misliš da su čuli?
Znali su da ćeš doći. Rekli su da
sam ja mamac. -Sad nam kažeš!
Znaš li neki drugi izlaz?
-Ne znam, možda. Dođite!
Čekajte! Doveli su me ovuda.
Mora da postoji izlaz. Nadam se.
Mislim da ovo nije izlaz. -Ne
možemo da se probijemo. Šta sad?
Imam ideju.
Možete da umrete.
Žao mi je. -Žao?
Osećam se dobro, snažno!
Spojen sam sa svim! Čujem
gliste u zemlji! -To je prednost.
Znam šta Gospodar želi.
Sprovešću njegovu volju.
Vi ćete umreti, a ja ću se
nahraniti. -Krst!
Ortaci smo.
Zar se ne sećaš?
Sad si mi samo senka.
-Onda se pomeri!
Pomozi mi!
Moramo da izađemo odavde.
-Nema izlaza.
Gore!
Povuci me!
Pobegla je! Slobodna je,
a ja bi trebalo da joj pijem krv!
Neoprezno. -Bila je zatvorena.
-Tražićeš opravdanje?
Svi ste preslabi! Dugo se niste
borili protiv ubice vampira.
Nije važno.
Neće sprečiti žetvu.
Imaću koga da ubijem
kad se popnem.
Je li Luk spreman? -Čeka.
-Vreme je. Dovedite ga.
Izneverio si me.
Reci da ti je žao.
Žao mi je. -Eto! Nije bilo tako
strašno, zar ne? Čekaj malo...
Nešto ti je upalo u oko.
Bafi? -Ja sam.
Još ništa? -Zasad ne.
Sigurno su dobro.
-Jesi li našla nešto zanimljivo?
Možda. Čitala sam
o velikom potresu 1937.
Mesecima pre toga je bilo
mnogo ubistava. -Sjajno.
Nije mi drago, ali...
Nastavi.
To si tražio. Vratovi, krv...
Delovi slagalice se uklapaju.
Bolje bi bilo da nije tako.
Moja krv je tvoja krv.
Moja duša je tvoja duša.
Moje telo je tvoj instrument.
Ove najsvetije noći smo jedno.
Luk je Posrednik. Svaka duša
koju uzme hraniće mene.
Njihove duše će mi dati
snagu da se oslobodim!
Noćas ću hodati Zemljom, a preda
mnom će se i zvezde sakriti!
Jeste li našli Džesija? -Jesmo.
-Je li bio mrtav? -Još gore.
Žao mi je. Zakasnili smo
i čekali su nas. -Bar ste vi dobro.
Ne volim vampire.
Mislim da nisu dobri.
Možeš li ti još više
da nam pokvariš dan?
Šta kažete na smak sveta?
Znala sam da mogu da računam
na tebe. -Znamo ovo...
Pre šezdesetak godina ovamo je
došao veoma star i moćan vampir.
Ne samo zbog hrane. -Zato
što je grad mistično nešto.
Španci su ga zvali
Boka del Infierno.
Ždrelo pakla.
Vrata između dva sveta.
Taj vampir je želeo da ih otvori.
I da vrati demone.
-Smak sveta. -Ali je zabrljao.
Zemljotres je progutao
pola grada i njega.
Otvaranje takvih vrata
nije lako.
Izgleda da se zaglavio
kao čep u boci.
A žetva će ga izvući. -Događa
se jednom u veku. Noćas.
Gospodar crpi snagu od
jednog sluge dok se ovaj hrani.
Dovoljno da se oslobodi
i da otvori vrata.
Sluga se zove Posrednik
i nosi ovakav simbol.
Ako ubijem onog koji nosi taj
simbol, ništa od žetve. -Da.
Gde će se održati taj skup?
-Više je mogućnosti.
Idu u Bronz.
-Siguran si?
Ma daj! Toliko slasnih zalogajčića?
Džesi će biti tamo, veruj mi.
Hajdemo. Sunce će uskoro zaći.
-Moram po nešto. Brzo ću.
Po šta ideš?
-Po opremu.
Bafi?
-Mama!
Izlaziš? -Moram. -Sinoć te
nisam čula. -Bila sam vrlo tiha.
Opet je počelo, zar ne?
Zvao me je direktor. Pobegla si.
Morala sam nešto da obavim.
-Tek smo došle, a zove me direktor.
Obećavam da neće biti
kao ranije. Ali moram da idem.
Ne. -Mama! -Na kasetama kažu da
moram da se naviknem na to. Ne.
Veoma je važno. -Znam.
Ako ne izađeš, biće smak sveta.
Kad ti je šesnaest godina,
sve je stvar života i smrti.
Nemam vremena za razgovor.
-Imaš vremena. Ne ideš nigde.
Ako želiš da ostaneš u sobi
i duriš se, neću ti zameriti.
Ako želiš da siđeš,
pripremiću večeru.
Maturanti su jedino rešenje.
Naši vršnjaci su deca.
Jeste li videle kako me je
Džesi pratio kao kuca?
Dođe mi da ga uspavam.
Ali maturanti... Tajanstveni su.
Imaju... Šta ono beše... Kola.
Ne pristajem na kompromise.
Kao kad odem u kupovinu.
Moram da kupim najskuplju stvar.
Ne zato što je skupa,
nego zato što košta više.
Znaš... -Brbljiva, mogu li da dovršim
rečenicu? Obožavam tu pesmu!
Šta hoćeš?
Pećinski pračoveče,
šta to radiš? -Ućuti!
Samo jedan ples.
Da vidim lične. Niko ne može
da uđe dok mi ne pokažete...
Ulazi!
Dame i gospodo!
Nema razloga za zabrinutost.
Razlog zapravo postoji,
ali neće vam pomoći.
Mislila sam da noćas
niko ne nastupa.
Ovo je veličanstvena noć!
I poslednja koju ćete doživeti!
Dovedite mi prvog!
-Šta hoćete? Novac?
Kakva su vam to lica?
-Gledajte me, ljudi!
Strah je eliksir.
Skoro kao krv.
Sledeći!
Zaključano je. -Zakasnili smo.
-Šta ću kad me je mama zadržala!
Možeš li da razvališ? -Ne.
Idite pozadi, ja ću se snaći.
Čekajte! Oslobodite
izlaze i izvucite ljude.
Samo to. Nemojte da mi
izigravate Divlju hordu.
Vidimo se unutra.
Zaključano. -Moramo da uđemo
dok Džesi ne napravi neku glupost.
Džesi je mrtav. Kad ga ugledaš,
nećeš gledati svog prijatelja,
nego stvora koji ga je ubio.
Uskoro sam slobodan!
Daj mi još!
Ova je moja!
-Svi su Gospodarevi.
Neću dobiti nijednu?
Osećam kako Gospodar jača!
Osećam kako se penje!
Svaka duša ga vodi bliže!
Treba mi još jedan!
-Posrednik.
Ovo je noć njegovog vaznesenja!
Ova noć je kraj istorije!
Vaša žrtva je veličanstvena,
najsvetije poniženje!
Šta je?
Nema dobrovoljaca?
Evo jedne zgodne.
Jao, izvinite!
Prekinula sam vas?
Ti! -Nisi valjda mislio
da ću ovo da propustim.
Nadao sam se da ćeš doći.
-Odmah silazim.
Dobro, Posredniče...
Želiš krv?
-Tvoju! Samo tvoju!
Meni odgovara.
Brzo!
Idemo! Brzo!
Požurite! Ovuda!
Ode glava!
Ne pomeraj se!
Otežavaš stvar!
Ne teraj me da te ubijem.
-Ortak!
Oduvek sam želeo da
ubijem ubicu vampira.
Jedan po jedan! Brzo!
Otvorićemo i glavna vrata.
Znam da je unutra još deo tebe.
-Dobro, suočimo se s tim.
Džesi je bio jadnik s kojim
nijedna nije htela da izađe.
Pogledaj me!
Ja sam novi čovek!
Gospodaru, probaj ovo
i oslobodi se!
Je l' ti se svidelo?
Miči se s njega!
Dobro, skrati mi muke.
Nemaš mu...
Zaboravila si da metal
ne može da mi naudi.
I ti si nešto zaboravio.
Zoru!
Zora je za devet sati, idiote.
Uspela je!
Nek' sam proklet!
Gotovo je?
-Jesmo li pobedili?
Sprečili smo apokalipsu.
Nije ni to loše.
Jedno je sigurno. Ništa
više neće biti kao nekad.
Čula sam da su to bile dve
bande. Ali bili su baš ružni.
Bafi ih poznaje!
Ne sećam se svega, ali bila je
ludnica. -Da sam bar bila tamo...
Trebalo je da budeš.
Bilo je ludo!
Šta si očekivao? -Nešto.
Mrtvi su ustali iz grobova.
Trebalo je da bar
održimo sastanak.
Ljudi nalaze objašnjenja ako
mogu, zaborave ako ne mogu.
Istina je. -Ja nikad
neću zaboraviti.
Drugi put ćeš biti spremna.
-Drugi put? -Zašto drugi put?
Gospodar se nije oslobodio
i otvorio vrata pakla,
ali neće prestati da pokušava.
Zabava je tek počela.
Još vampira? -Ne samo oni.
Sledeći put možda bude nešto drugo.
Jedva čekam. -Ovo je centar
mistične konvergencije.
Samo mi branimo Zemlju
od potpunog uništenja.
Ostaću optimistična.
Možda me opet izbace iz škole.
Dobar plan. Mnogo je
škola na vratima pakla.
Mogla bi nešto da razneseš.
To strogo kažnjavaju.
Bolji je suptilniji pristup:
Intenzivno neučenje.
Zemlja je osuđena
na propast.
MilanRS i maksi www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ypp9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове