-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Mogu li uleteti?
Dobro si?
- Oh, zahvaljujuci tebi.
Povredio si ruku.
Hoceš i dalje moci da...
Završim svoj solo i ljubim te
kao nikad niko do sad?
Ti si moj heroj.
Xander!
Imaš malu...
Njihovi preci su bili ovde
davno pre nas.
I njihova ostavština ce ostati
ovde dugo posle nas.
Jednostavan i svuda prisutan mrav.
Sad, ako procitaš domaci, trebao bi znati
2 nacina na koji mravi komuniciraju.
Gospodjice Summers?
Nacini na koje mravi komuniciraju?
S drugim mravima?
Iz domaceg,
mravi komuniciraju...
Dodirom...
i, ovaj...
BO?
Hvala Bogu da je neko
to napokon spomenuo.
To bi bio dodir i miris,
Gospodjice Summers?
Ima li još nešto što bi ti
gospodjica Rosenberg mogla reci?
U redu. Poglavlja 6 do 8
za sutra, ljudi!
Možeš li doci na tren?
cuo sam da si imala problema
u prošloj školi.
Pa, koji tinejdžer nema?
Bežanje iz škole, tuce...
spalila salu za fizicko.
Direktor Flutie mi je pokazao
tvoj dosije.
Pa, ta vatra, to su bile
cak olakšavajuce okolnosti.
Zapravo, malo je smešno.
Ne mogu docekati
da vidim što ceš ovde izvesti.
devojka Razor, to sam ja.
Ali sumnjam da ce biti super.
- Mislite "super" u lošem smislu.
Imaš prvoklasan um i možeš razmišljati brzo.
Pretpostavljam da si stvarno uradila...
Domaci?
Domaci.
Nadam se da imaš dobar izgovor
što ga nisi uradila.
Dovoljno zadivljujuci
me ne zanima.
Znam da se možeš istaci u razredu zato
i ne ocekujem ništa manje. Jasno?
Jest.
Žao mi je.
- Neka ti ne bude. Budi pametna.
I molim te ne slušaj direktorovo, ili
bilo cije negativno mišljenje o sebi.
Naterajmo ga da pojede taj dosje.
Šta misliš?
Može.
Hvala.
Poglavlja 6 do 8.
7, ukljucujuci Cheryl, ali je
njena sestra pokušavala da to bude 8.
Ooh! Cherylina sestra?
Ona s koledža?
Dolazi kuci za praznike
u potrazi za ljubavlju.
Nije moj tip. devojka mora stvarno
imati nešto da bi izašla sa mnom.
Nešto kao upalu mozga?
Xander, koliko puta si pogodio?
Pa, ovaj...
- To je samo pitanje.
Za dan ili celu nedelju?
Ooh! Dužnost zove.
Ženske!
Šta to radis?
- Pomozite mi.
Blayne mi je ispitivao muškost.
Dajem mu opticki.
Pokažimo mu!
Ne verujem.
- Znam. I posle svih mojih osvajanja.
ko je to?
- Mora da je Angel... Mislim.
ko li je nju upozorio na Vampire?
- To je on, kladim se.
Pa, ispoliran je.
Nikad nije spominjala da je ispoliran.
Misliš da je ispoliran?
Vrlo je privalcan.
To se nikad nije pojavljivalo!
Pa, vidi ko nam je došao.
- Zdravo.
Rekla bih da je lepo videti te,
ali oboje znamo da je to velika laž.
Necu se zadržavati.
Ne, samo ceš mi dati neko kripticno
upozorenje u vezi katastrofe, i nestati.
A?
Hladno ti je.
- Možeš to podneti.
Mislim... izgledaš pometeno.
Oh, bravo.
Daj joj svoju jaknu.
Blaga je noc.
Nikome ne treba zamena odece!
Malo mi je velika.
Što se dogodilo?
- Nisam pazio.
Na nekoga s velikom viljuškom?
- Dolazi.
Tip s viljuškom?
- Ne daj mu da te dovede u ugao.
Ne daj mu trenutak neopreznosti.
Išcupace ti grlo.
- OK. Dacu ti poboljšane bilješke toga.
cupanje grla je cisto vizualno.
Nije kripticno.
Moram ici.
Slaki snovi i tebi.
To je sve što je rekao?
"Tip s viljuškom"?
To je sve što je mrtvac rekao:
"tip s viljuškom".
Imaš previše tipova u životu!
Videcu šta mogu naci.
Bože, svaki dan ovde je isti.
Svetao, suncan, divan.
Kako možemo uteci ovom mucenju?
Zbilja! Jutro.
- Jutro.
Pogodi što sam cuo.
Danas nema dr Gregorija.
Dakle, oni koji nisu napisali
domaci i nisu tako glupi.
Jel bolestan?
- Nisu rekli bolestan.
Nešto u vezi... nestajanja.
On je nestao?
- Pa, cek da razmislim.
Navijacice su pravile nove suknje.
Nekako sam dobio...
Da, rekle su da je nestao.
To je loše?
- Ako nešto nije u redu, jest.
On je otprilike jedini profesor
po kome Buffy nije delikvent.
Stvarno mi je žao.
Nadam se da ce...
Možeš mi pomoci?
Uh... da.
Tražim Znanost 109.
Oh, to je, ovaj...
Ja idem tamo svaki dan.
Oh, Bože, gde li je?
Hi. Blayne Mol.
Ja sad idem tamo.
Nije daleko od školske zone
gde sam uzeo all-city, lanik.
Oh, hvala, Blayne.
cudno kako se zemlja nikad ne otvori
i proguta te kad ti treba.
Što nije u redu?
Ako su dr Gregoriju ispale naocale,
zašto ih nije podigao?
Zovem se Nataly French.
Menjacu dr Gregorija.
Znate li kad se vraca?
- Ne, ne znam, um... Buffy.
Upravo su mi rekli da im trebam.
- Ja cu ti reci gde meni trebaš.
Oprostite me, Blayne?
Uh, samo sam se pitao hocete li nastaviti
tamo gde je dr Gregory stao.
Da. Po njegovim bilješkama vidim
da ste bili u sred života kukaca.
Bogomoljka je fascinantna kreatura,
prinudjena da živi sama.
ko mi može reci zašto?
Buffy?
Reci "velika-ruzna"
mi padaju na pamet.
Nema ništa ruzno
kod ovih jedinstvenih bica.
Žive same jer su kanibali.
Pa, teško da su one krive.
Tako im je priroda odredila.
Plemenito, pojedinacno i obilno.
Preko 1.800 vrsta širom sveta.
I u skoro svima je ženka veca
i agresivnija od mužjaka.
Ništa loše kod agresivne ženke.
"Kalifornijska bogomoljka polaže jaja
i onda nalazi mužjaka da ih oplodi."
Kad odigra svoju ulogu,
ona pokriva jaja zaštitnim slojem
i lepi ih na list ili negde drugde,
daleko od opasnosti.
Sad, ako je pravilno odradila posao,
za par meseci ce imati
par stotina potomaka.
Znate, trebali bi da napravimo par modela
ovih vrecica s jajima za znanstvenu izložbu.
ko bi da mi pomogne posle škole?
Dobro.
Hot Dog Iznenadjenje.
Budi mirno, srce moje.
Nazovi me staromodnom. Ne bih želela
više iznenadjenja u svojim hot dogovima.
Pitam se šta vidi u meni.
verovatno je relativno dobar izgled,
popracen dimnim magnetizmom.
Gdjice French. Premladi ste da razumete
što starija žena vidi u mladjem muškarcu.
Oh, razumem.
- Dobro.
Mladic je preglup da bi se pitao
zašto ona ne traži nešto svojih godina,
a i ne primecuje
kirurška poboljšanja.
Kakva kirurška poboljšanja?
- Pa, još je mlad.
I dozlaboga nevin.
Hej, oni koji mogu, rade. Oni koji
ne mogu, se smeju onima koji mogu.
Moram se srediti za svoj 1-na-1
s gospodjicom French. Kad je tvoj?
Oh, da. sutra.
Ušao si drugi. Ja sam ušao prvi.
Valjda je to ono što zovu
prirodna selekcija.
Izgleda da je to ono što zovu
ponavljanje. Ponavljanje.
Oprosti se!
Medicinski propisan rucak.
Bicu ovde onoliko koliko mogu zadržati dah.
Njegova glava! Njegova glava!
Oh, moj Bože! Gde mu je glava?!
Evo.
Popi ovo.
Ne hvala.
Nikad nisam video... Mislim,
nikad nisam video ništa kao..
To je bilo novo.
ko bi želio
da povredi dr Gregorija?
Nije imao neprijatelje medju osobljem,
bar da ja znam. Bio je civiliziran tip.
Svideo mi se.
I meni.
Saznacemo ko je ovo napravio.
Naci cemo ih i zaustaviti.
Racunaj na to.
- Što znamo?
Ne mnogo. Ubijen je u školi, mislim
sledeceg dana kad smo ga videli.
Kako si to provalila?
- Nije se preoblacio.
Ovo je pitanje koje niko
posebno ne bi da cuje.
Gde su mu ostavili glavu?
Dobro zapažanje.
Nisam želela to da cujem.
Angel.
Upozorio me da nešto dolazi.
Da. jest, a? Volio bih
da znam na što je mislio.
Pokušavam da skupim što više informacija
o Gospodaru, lokalnom kralju Vampira.
Pisalo je nešto o nekom Vampiru koji ga je
naljutio pa mu je otkinuo ruku radi kazne.
Otkinuo ruku i zamenio je viljuškom?
- Ne znam baš sa cime je zamenio.
Pa zašto bi jurio profesora?
- Kladim se da i nije.
Bio je neki incident
pre dve noci
umešan je i neki beskucnik
iz Wederly Parka.
Bio je prakticno u fete,
ali ne ka dr Gregory.
Viljuška Tip ne kida glave?
- Nije do sad.
Krv dr Gregorija nije osušena.
Znaci ima još nešto pored
Srebrni-escajg Tipa?
Oh, ovo je zabavno.
Mi smo na Otoku Monstruma.
Mi smo na Ždrelu Pakla.
To je centar misticne konvergencije.
Valjda je to isto.
Neprijatne stvari se dogadjaju ovde.
Ali ne znamo ima li što pored
ovog lika. On nam je osumnjiceni.
Gde je taj lik ubijen? Wederly Park?
- Buffy, znam da si uznemirena,
ali ovo nije trenutak za lov.
Obecaj mi da neceš uraditi ništa ishitreno.
Majke mi.
Ne bi trebala biti sama nocu vani,
mlada damo. Opasno je.
Stoj! Policija!
cuo sam. Razdvojite se!
- Hajdemo ovamo. Ovuda.
Bila si u lovu sinoc?
- Aha.
Iako si se zaklela da neceš?
Jesam, lagala sam.
Ja sam loša osoba. Hajdemo dalje.
Jesi videla koga s viljuškom?
- Više kao ogromnom kandžom.
Bar nisi povredjena.
Videla sam još nešto. Nešto interesantnije
od našeg bezveznog ubice Vampira.
Oh?
- Znaš gospodjicu French?
Onu što menja dr Gregorija?
- Da. Divna je.
Na neki uobicajeni,
ekstremno dobro-proporcionalan nacin.
Jurim Kandža Tipa, gospodjica
Dobre-Proporcije ide kuci.
Kandža Tip je vidi,
i bezi momentalno.
On šta? Beži?
- Bio je prestravljen.
Od gospodjice French?
- A-ha.
"Ja sam nemrtvo cudovište koje se može
brijati rukom. Koliko se stvari bojim?"
Ne mnogo, narocito
ne zamenika profesora, po pravilu.
I što je fora?
- Bila bi dobra ideja da motrimo na nju.
Onda bolje da idem na casove.
Bila si tamo.
Videla si dr Gregorija, a?
Misliš jucer kad smo ga našli...
Nemoj reci "mrtvog" ili "obezglavljenog".
Drži se dalje od M-reci sveukupno.
Prisustvovala si, jesi.
- Kasnim.
Ja ekstremno kasnim.
Moraš videti savetnika.
Kao i svi koji su videli leš.
- Ja stvarno ne...
Svima nam treba pomoc oko osecaja ili ih
potisnemo. Onda se laksativi mešaju.
verujem da ako se svi složimo,
možemo pobediti ovo.
Ja sam tu ako ti treba zagrljaj.
Ne pravi zagrljaj, jer ovde nema diranja.
Osetljivi smo na pogrešan dodir.
- Ali ja...
Ne! Moraš popricati sa savetnikom
i poceti lecenje.
Ali, g. Flutie, ja ne...
- Izleci se!
Ne znam šta da kazem.
U jednom trenuku si u normalnom životu,
a onda ko je u frižideru?
Dogodi se, takva stvar.
Bilo je...
Recimo samo to da od jucer
nisam mogla ništa pojesti'.
Mislim da sam izgubila 7 i po unci.
Duplo bolje od  dijete
na kojoj sam bila.
Oh, ne kazem da bi svaki dan trebali
ubijati profesore da bih gubila težinu.
Ali kad tragedija pogodi, moramo
gledati na vedriju stranu. Znaš?
Ono - kako god bilo, mercedes
i dalje ima kožna sedista.
Gledajte pravo u svoje testove.
cini mi se da ste mislili na
"pollination" pod 14.
Trebaceš mi posle škole.
Oh, vrh. Test.
Ne, ne kazem da je ispružila vrat.
Pricamo o ful "Išcerivac-djavola" obrtu.
Ouch.
Kako to da Blayne, koji je radio
s njom jucer, nije tu danas?
Istraživacki umovi bi da znaju.
Jeste imali srece?
Još nismo našli bice
koje seje strah kod Vampira.
Pogledaj pod "Stvari Koje Mogu
Da Obrnu Glavu Za 180°".
Ništa ljudsko to ne može uraditi.
- Ne, ništa ljudsko.
Ali postoje kukci koji mogu.
Što god bila, bicu spremna za nju.
Što ceš da radiš?
Domaci.
Gde stoje knjige o bubama?
Zdravo.
- Oh, zdravo.
Upravo grickam nešto.
Bi li i ti?
Ne, hvala. Nikad ne jedem
dok pravim vrecice za jaja.
Da su ove prave, bube bi bile...
- Velike kao ti.
da. Pa, gde pocinjemo?
Oh, Xanderu,
napravila sam nešto glupo.
Nadam se da ceš mi oprostiti.
- Opraštanje mi je srednje ime.
Zapravo, Lavelle je, i cenio bih
kad bi tu tajnu cuvala životom.
Imam sastanak profesora za pola sata,
a boja i spajalice su mi kuci.
Valjda bi mogao doci navecer
do mene da obavimo to?
Doci, uh... kod tebe?
7 i po?
Evo ti moja adresa.
Vidimo se navecer.
- da.
Ooh, jes!
Pazi ovo.
"Bogomoljka može obrnuti glavu za 180°
dok ceka da sledeci mužjak prodje."
Pa, hajdemo, narode. Hah!
Pa, gospodjica French
je malo prevelika za bubu.
I ona je, onako, u ženskom obliku.
OK. cinjenica 1: samo bogomoljka
može tako obrnuti glavu.
cinjenica 2: Izludeli Vampir
je se boji do bola i natrag.
cinjenica 3:
njen modni osecaj vrišti da je predator.
To su naramenice!
- Tocno.
Znaci ona je ili menjac-oblika
ili iskrivljac-shvatanja.
Samo malo. Imao sam druga
na Oxfordu. Carlylea.
Bolje ocene iz entomologije i mitologije.
Entomo... cega?
- Bube i bajke.
Znala sam to.
Ako se secam dobro, Carlyle, pre no je
poludio, tvrdio je da postoji zver...
Buffy, 911.
Blayneova majka je rekla
u školi da se nije vracao kuci.
Mali koji je radio s gospodjicom French?
- da.
Ako je gospodjica French odgovorna
zašto joj Xander sad pomaže.
Zaljubio se u ogromnog insekta!
OK, upozoricu ga.Proveri mi
nešto u mrtvozornikovom uredu.
Što tražimo?
- Autopsiju dr Gregorija.
Ovi znakovi su mu bili na lešu.
Mislim da su to zubi.
I ovi stisci bi trebali biti
na svakom mužjaku.
Šta si pricao za zver?
Oh, da. Samo moram obaviti
jedan telefonski poziv.
Kompjuterska invazija koju Willow vrši na
mrtvozornikovu kancelariju je skroz legalna?
Naravno.
- Tako.
Nisam bio ovde, nisam vidio,
nisam se mogao zaustaviti.
Odlicna ideja.
Hej.
- Hej.
Pa, kako je prošlo
s gospodjicom French?
Oh, zahtevajuce je priznati da sam
joj miljenik, ali cu se provuci.
Xandere, ona nije to što izgleda.
- Znam. Ona je mnogo više.
OK, moram ti reci nešto u vezi nje
i molila bih te da me saslušaš, OK?
OK.
Mislim da ona nije ljudsko bice.
- Vidim. Znaci ako nije covek, onda je...
Tehnicki velika buba.
Ovo zvuci cudno. Svesna sam toga.
- Nije. Ja razumem.
Upoznao sam nekog i ljubomorna si.
- Što?
Ja tu ne mogu ništa.
Ima neka kemija medju nama.
Znam. citala sam o tome. To je feromon.
To je kemijski ekstrakt koji imaju kukci.
Ona nije insekat!
Ona je žena, OK?
I, koliko god ti bilo teško da to prihvatiš,
toj ženi sam privlacan.
OK, nije misterija da muškarci daju jakne.
I kad smo vec kod toga,
kakvo je to ženskasto ime Angel?
Kakve to ima veze sa...
- Ništa! Samo mi smeta.
Vidi, stvarno moram da...
Hi. Ajde udji.
Da se presvucem?
Jel pre...
Ne! Ne. To su najlepše grudi...
haljina koju sam ikad vidio.
Hvala. To je tako slako.
Martini?
Oprosti. Hoces nešto drugo?
Samo da se malo opustim.
Malo sam nervozna oko tebe.
Ti si verovatno hladan kao krastavac.
Ja volim krastavce,
kao u onoj Grckoj salati s jogurtom.
Voliš Grcku hranu?
Ja obožavam "Exempting Schwarma",
0 naravno. To je velika košnica od mesa.
Hello!
Živeli.
Mogu li te pitati nešto licno?
Jesi ikad bio sa ženom, do sad?
Misliš kao u, uh... istoj sobi?
Znaš na što mislim.
Oh, to. Pa, cek da razmislim.
Yeah, bilo ih je par.
Mislim, i... uh, baš par puta.
I onda je bilo, oh,
bila je neverovatno...
Ne. Uh-uh.
- Znam.
Vidi se.
- Jel?
Oh, svidja mi se.
Moglo bi se reci da mi treba.
Oh, pa, potrebe bi se svakako trebale sresti
- Neka mi neko pomogne!
sve dok to ne zahteva pomade ili...
- Ovamo dole sam!
cuješ li?
- Ne.
Zvuci kao neciji plac.
- Ne cujem ništa.
Ruke su ti tako vruce!
Oh, povredio si ruku.
Buffy.
Ja volim Buffy.
Vau. Znaci to je martini, a?
- Aham.
cuješ li?
- Bi li volio da me takneš tim rukama?
Ruke su ti...
stvarno nazubljene.
Oh, opa, taj martini. Ja...
stvarno mislim da moram da...
Gospodjice French?
Molim te, zovi me Nataly.
Madam, ne znam koliko je sati,
niti me zanima!
Okljucajte ovo i dovedite ga do telefona!
Ovo je pitanje života i smrti!
Shvatila. Mrtvozornikov kompletni
izveštaj sa - pi - slikama u boji.
Jesu otisci zuba, koji savršeno odgovaraju
onome insektu koji žrtvi kida glavu.
OK, ovo mi se ne svidja.
Tako se hrane. Prvo glava.
A kako se pare.
Ona odgrize mužjaku glavu dok se...
Ne, ne, ne! Vidiš, Xanderova...
Meni se svidja njegova glava.
Tu mu se nalaze oci,
kosa i predivan osmeh.
Hej, hej, polako, Will.
Xander nije u nikakvoj opasnosti.
Videla sam ga kad je izašao iz škole.
verovatno je kuci na sigurnom.
Blayne!
- Oh, Bože.
Jesi li dobro?
Moraš me izvuci odavde.
Ona... uhvati te i...
Šta? Šta radi?
- Ona... ona...
Oh, Bože. Oh, no.
Blayne, šta ona radi?
- Ona... ona...
Izvuce te iz kaveza, veže te
onda pocne da mrda i da se trese
i onda neka jaja izlaze iz nje.
A onda
- Što? Što onda?
pari se s tobom.
Ona...?
- To nije ono najgore.
Nije?
- Jesi joj vidio zube?
Dok je, znaš, u sred...
Vidio sam je da to cini!
Necu da umrem tako.
- Blayne. Blayne, ohladi.
To je dobro. Bice sve OK.
Izvucicemo te odatle.
Imaš plan? Koji je?
Samo, uh, pusti me da ga sredim.
- Oh, Bože.
Oh, Bože. Oh, Bože.
Razumem, Carlayle.
Da, preuzecu
sve mere predostrožnosti.
Apsolutno.
Zvuci baš ka stvorenje što si opisao.
Bio si u pravu celo vreme,
u vezi svega.
Ne, nisi bio u pravu za svoju majku
da se vratila kao pekinezer, ali...
Pokušaj da se odmoriš,
stari. Da. Pa-pa.
Bok sad.
Dr Ferris Carlayle je proveo godine
prepisujuci izgubljeni pra-nemacki jezik.
Nadjeno je zadržao za sebe, dok
neki momci nisu ubijeni u Cotswoldsu.
Onda je pošao u lov na to.
"TO" je...?
- On je naziva Ona-bogomoljka.
Ovakvo stvorenje, kleptes-virgo
ili kradljivac nevinosti,
se pojavljuje u mnogim kulturama.
Grcke Sirene, Keltske Morske device
koje su kidale živo meso od...
Giles, dok smo mladi.
Pa, u suštini Ona-bogomoljka
preuzima formu prelepe žene...
a onda mami nevine u svoje gnezdo.
- Nevine?
Pa, Xander nije...
Mislim, on je verovatno...
- Mrtav.
OK, OK. Znaci to je to
i mi treba da je nadjemo i roknemo.
Neki savet kod ubijanja?
Carlayle preporucuje rezanje
svih delova tela oštrim nožem.
Na komade i u fete.
- Bolje da bude brzo.
Ova zver je smrtonosna.
Pa Carlayle se suocio s njom,
a i dalje je živ.
Da, u dugom kaputu,
urlajuci po celi dan i noc.
OK, Admirale, divno inspiriraš trupe.
- Oprosti.
Xander nije kuci. Rekao je majci da ide
kod profesorice da završi neki projekt.
Pokušaj da joj nadješ adresu.
Moraš snimiti negde krik
slepog miša, ali brzo.
Krik slepog miša. Da. A što?
Šišmiši ih jedu. Kad mu Bogomoljka cuje
krik, njen nervni sastav podje pa-pa.
Gde cu naci...
- U kinoteci.
Nema knjiga, ali je mracno i jezivo.
Biceš kao kuci. Idi!
Izgleda da meni ostaje oružje.
Nemoj je nicim izludeti.
Hej, u redu!
Sad mogu izaci iz kaveza!
U tvoj. Zašto si to napravio?
- Oružje.
Mislim da ce ti trebati.
Nalaženje adrese.
- Super. Giles?
Snimanje krika je
nešto ka bušenje zuba.
A sada, rodeo.
Prema osobnim podacima
gdjice French, rodjena je 1907.
Ona ima, oko, 90 godina.
- I vrlo se dobro drži.
Oh, Bože!
Slomio je kavez.
Uzmi njega, ne mene. Uzmi njega!
Što sad?
Ne možemo samo obiti vrata.
da, to bi bilo naopako!
Zdravo, draga.
Ucinilo mi se da sam cula...
Prodajete nešto?
Jer bih volela da vam pomognem,
ali, vidite, imam fiksni prihod.
Tražim gospodjicu French.
- Ja sam gospodjica French.
Nataly French,
zamena profesora biologije?
Pobogu, to sam ja!
Predavala sam oko 30 godina.
I povukla se 1972.
Ne mogu da verujem! Uzela je dosije
gospodjice French. Moze biti bilo gde.
Ne, draga. Upravo sam ovde.
Šta radi?
Mislim da je
eci, peci, pec...
Ja?
Dolazim. Dolazim.
Što cemo sad?
- Meni na um pada molitva.
Prošla je kroz ovaj park s kesama.
Živi negde ovuda.
Pokucacu na vrata.
- cekaj! Nemamo vremena!
Moramo nešto uciniti!
- Pa hocemo.
Necu dugo.
Buffy?
Oh, yeah, evo dolazi.
- Što se dogadja?
Voliš jaja na oko?
Jaja? Položice...
"Kalifornijska bogomoljka polaže jaja,
a onda nalazi mužjaka da ih oplodi."
Ajde, Buffy!
Ti!
- Ja.
Ajde! Ajde! Gde je?
Koja je kuca?
Znam da je se bojiš. Videla sam te!
Ajde, ajde.
Što? Što je?
Ovo je ta, a? Ovo je njena kuca.
To je to! Bolje od radara!
Buffy!
Poljubi me.
- Mogu li reci nešto?
U pomoc!
Uh, hej! Ovamo!
Helo? U kavezu!
Pusti ga!
Pomozite mi!
- Izvuci ih.
Pomozite mi! Pomozite mi!
Secaš se dr Gregorija?
Napravila si mu oziljak na glavi.
Naucio me: radiš domaci,
uciš stvari.
Kao što se dogadja tvom
nervnom sastavu kad cuješ ovo.
"Važno je da u fascikli..."
Giles!
- To je pogrešna strana!
Zvuk slepog miša ce ti uzbuniti
nervni sistem.
Tamo možeš ici s njim.
Pa, rekla bih da je mrtva.
- I iseckana.
OK si?
- Po malo.
Samo da znaš. Bila si u pravu.
Ja sam idiot, i Bog te blagoslovio.
I hvala i vama.
- Yeah, stvarno.
Zadovoljstvo.
- Drago mi je da si OK.
Tako nije fer što je ona
jurila samo nevine.
Što?
Mislim, eto vi momci, radite pravu stvar,
dok masa drugih tipova vaših godina...
Spuštaj zastavu na to.
Ja nisam...
Vidiš, to je nacin rada Bogomoljke.
Ona lovi samo cisto.
Zar ovo nije divan kraj prelepog dana!
Moj otac je odvetnik.
recite samo jednu rec, tuzicu vas.
Blayne, umukni!
Ne mislim da je loše.
cak je baš slatko.
Ali svakako nije nešto
što bih opet izvodila.
cuo sam glasine da je na ulici jedan vampir manje.
Eto tako. Izgleda da ti moram
zahvaliti za savet.
Zadovoljstvo je samo moje.
Naravno, bilo bi lakše kad bi
mi rekla kako mogu doci do tebe.
Bicu ovuda.
Ili ko si uopste.
Pa, u svakom slucaju,
možeš dobiti natrag jaknu.
Lepše tebi stoji.
Auh, covece.
Svi testovi ce biti
tacno na 6 listova.
Ni manje ni više.
Trecina vaše ocene zavisi od toga.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-