-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
TELURIDA U KOLORADU
Magija svetskog festivala gljiva
zahvata grad ovog vikenda.
Ljubitelji gljiva,
dobro nam došli!
Sjajno je što ste ovde,
ali nemojte nas potrovati.
Puno sam ih nabrao
ovde u Teluridi,
nekih 5 km izvan grada,
čudo jedno!
Kakvo divno mesto.
To je Lari. Hej, drago
mi je što te vidim, čoveče!
Dobro došao na festival!
Dobre su za jelo?
JESTIVE
Ako ove nađete u grupi
nemojte ih brati. -Važi.
Ove mirišu na krastavac
i na pokvarenu ribu.
Pomirišite i recite
mi šta mislite. -Zaista.
Pomirišite i upamtite taj miris.
Ta pečurka je otrovna.
-Otrovna!
Ovu ne treba da jedete.
Ako je pojedete,
cureće vam voda iz svih
otvora na telu. Čak i na uši.
Neki misle da je
to dobro da se oslabi.
To uopšte nije dobar način
da izgubite na težini, verujte.
Svima vama želim dobrodošlicu
na 27. Festival pečuraka.
U Teluridi imamo nekoliko
tradicionalnih događaja,
a jedan od njih je ovaj
i već dugo se održava.
Nedavno je preminuo
prijatelj festivala Kris Din.
Kris je uvek otvarao
festival zvonjenjem
u veliku tibetansku
mesinganu činiju.
Ovde je sada njegov
prijatelj Robert Bulion
i on će svečano otvoriti
festival zvonjenjem u činiju.
Zamislite sada planetu
i njene kontinente.
Ne tako davno,
pre samo par stotina godina,
verovali smo da su kontinenti
tamo gde su oduvek bili.
Niko nije pomišljao da oni
nisu tu zauvek i da se pomeraju.
I ne samo da se kreću,
nego se pomeraju upravo sada
zato što se kontinenti nalaze
na masi većoj od njih samih.
To su tektonske ploče.
Želim da zamislite Zemlju,
njen kopneni deo,
ispod koje je micelijumski pokrivač,
isprepletana vlakna gljiva
ispod drveća, trave i žbunja.
Ta mreža gljiva razgrađuje
organske materije
i obezbeđuje hranu za drveće
i pomaže održanju planete.
Koji je najveći organizam na planeti?
a) Plavi kit
b) NBA košarkaš Jao Ming
c) Gljiva
Najveće biće na svetu je gljiva
Armillaria Ostoyae - medena gljiva.
U Plavim planinama Oregona
pronađena je gljiva
koja ima 8,8 kvadratnih kilometara
u prečniku i još raste!
SVET GLJIVA
narator Klajd Fišer
Američki prirodnjački muzej
Svako od vas može da zamisli
predele strmih litica
i senovitih dolina,
taj neobični, samotni svet.
Da li ste ikada videli
da tamo nešto uspeva?
Ti predeli koji podsećaju na
prizor iz bajke su zemlja gljiva.
Ovo što klija je telo gljive
i to obično zovemo pečurka.
Ispod njene kapice su
sićušne jednoćelijske spore.
Ćelije gljiva
su pune žive materije
koja rasteže ćelijski zid
i raste u vidu cevčice.
Tako se ćelija razvija
u čitav splet cevčica
koje čine telo gljive.
Pečurka može da nastavi
rast pod zemljom
i da se vrlo dugo širi livadama,
u vlažnoj zemlji,
u stvari na svakom
vlažnom i tamnom mestu
gde za nju ima hrane.
Napokon pečurka
izlazi na svetlost dana.
Kao graciozne plesačice
na balu u zemlji bajki,
na kratko se pojave
pred nama, a onda nestanu.
Izgledaju dobro.
-To je Medena gljiva.
Lari, hoću da ih probam.
-Jesu li gotove?
Mislim da jesu!
Ako ih spremate na buteru,
pogotovo Smrčke,
osetićete samo ukus butera.
Pitate se gde su tu pečurke.
Dolazim u Teluridu već 5-6 godina,
držim predavanja
i vodim ljude u berbu.
Volim i da kuvam.
Hoću da otvorim restoran
jer znam fenomenalna
jela od gljiva.
Treba mi neko da poslužuje.
-Vreme je za klopu!
Nalaženje besplatne
hrane je stvarno je super.
Odeš u šumu -
hej, vidi, ovo se jede!
Odrastao sam na farmi,
prilično udaljenoj,
tako da sam provodio
mnogo vremena
u lutanju po šumi i branju
gljiva i sličnim stvarima.
Zašto su gljive tako fascinantne?
To je kao da se sapleteš
o kamen, počneš da kopaš
i pronađeš tamo
čitavu planinu, shvataš?
Jednom sam ubrao pečurku
i pratio je do korena drveta
i odjednom sam shvatio
da su povezani
sve je to bio jedan
veliki ekosistem.
LARIJEV FILM IZ 2006.
AMAZONIJA, NACIONALNI
PARK MADIDI U BOLIVIJI
Bolivija je fantastična,
odlazim tamo od 1997.
i od tada odlazim tamo
svake godine
istražujem vrste u
amazonskim kišnim šumama.
Krčim put mačetom.
Pogledajte boje ovog leptira.
Za četiri dana smo našli skoro
trista različitih vrsta gljiva.
Diverzitet je prosto neverovatan.
Najmanje pedeset vrsta
nikada ranije nisam video.
U svetu gljiva je mnogo toga
još uvek nepoznato.
Vidite ovo!
Pravi džin!
Tanko meso,
talasasto, gumasto,
raste iz termitnjaka.
Oduvek sam voleo Smrčke,
berem ih od detinjstva.
Arktički Smrčci su neverovatni.
Dan traje skoro 24 sata
i zato nema iznenadnih
padova temperature,
tako da one samo rastu i rastu.
To su prvi koje sam ovde video.
Svake godine odnesem stotine
kilograma Smrčaka na pijacu.
Ljudi ih vole.
Šta to može da ubije
zdravu odraslu osobu,
iako pojede samo komadić?
a) Big Mek
b) rep škorpije
c) Amanita Phalloides (Zelena pupavka)
Amanita Phalloides ili zelena pupavka
odgovorna je za najveći broj
smrtnih slučajeva od gljiva.
Normane!
Upozorenje!
Konzumiranje divljih pečuraka
može da vas košta života!
U detinjstvu su me učili
da ne diram divlje pečurke
i pamtim da su mi rekli
da kada kosim travnjak
nikada ne pokosim pečurke
jer mogu da pokvare kosačicu!?
Mnogi od nas u Teluridi
zaista vole pečurke,
za razliku od većine Amerikanaca
koji ih uopšte ne vole.
Ljudi se plaše pečuraka
i na nama je da istražimo
zašto kod nas ne postoji
tradicija branja šumskih gljiva.
Naši preci nisu brali gljive
kao što se to radilo
generacijama u Evropi i Aziji.
Kada razgovarate
sa ljudima širom SAD,
shvatite da oni malo znaju
o pečurkama kojih ima na tržištu.
Ljudi ih zovu različito,
ali sve su to varijeteti
gajenih šampinjona
koji se lako i jeftino uzgajaju.
Sve su ovo gajene gljive.
Imamo ove bele,
neke su upakovane,
a imamo ih i ovako.
Ovo su smeđi šampinjoni,
a naravno, imamo i ove velike
koje zovu portobelo.
Nameravam da nabavim i
neke orijentalne vrste gljiva,
pa ćemo videti
kako će sa njima ići.
Ko živi ovde?
-Pečurke, draga moja.
One tu mirno spavaju.
Zato rastu i rastu!
Divno narastu!
Onda deca uberu najbolje
i zamole kravu da im da pavlaku,
za Kempbelovu
krem supu od pečuraka.
Kako je samo ukusna!
I hranljiva jer je puna proteina,
vitamina i minerala
koji vam trebaju da porastete.
Kako je to ukusno!
Industrija gajenih pečuraka
je u prednosti nad divljim,
a zapravo je samo nekoliko
vrsta zaista smrtonosno.
Uopšte nema mnogo otrovnih
i samo ih treba upamtiti.
Kada sam se preselio na selo,
shvatio sam koliko
mi je nedostajala priroda.
Danima sam ostavljao sve,
šetao šumom i tražio pečurke.
Posmatrao sam sve u prirodi,
zaboravljajući na sebe
i dani su mi prolazili vrlo brzo.
DRUGI DAN
Lari Evans, guru za pečurke.
Svi znaju gurua.
Vidi ti ovo!
Ovo je kamuflaža za pečurke.
Pečurke ne primećuju
ove cipele i zato se ne kriju.
Misle da je to neka
šašava gusenica.
Ovo je moj nož za gljive.
Jeftin je, ne brinem
da ću ga izgubiti
i mogu da ga unesem u avion.
Imamo čitav konvoj džipova.
Treba da poradimo
na organizaciji.
Hoćeš li da nešto
staviš pozadi, Lari?
Samo ovo. To je važna stvar,
kutija za mamce.
To je iz pribora za pecanje
i tu stavljam uzorke.
Kada se vratim,
samo ih izvadim odatle.
Kada ih staviš u džep ili torbu,
više ne izgledaju kao pre.
Trebalo bi da ostanu
prepoznatljive.
Svi znaju da pečurke vole kišu,
a ovo je doba godine kada
monsuni stižu u planine
i to su savršeni uslovi
za pečurke.
Kiša stiže sa zapada.
Savršen vikend za branje gljiva.
Ljubitelji gljiva, idite tamo
i družite se s njima.
Ovde je kao u Boliviji.
Voziš se autobusom i onda
iza krivine ugledaš nebo,
sa druge strane stenu,
a zatim opet nebo.
Trebaju ti muda kao grejpfrut
da voziš bus takvim putem.
Ovo mesto nije loše, Lari.
-Da, fino je.
Potražićemo tamo,
vidite tamo po ivici šume
jer bolete rastu
baš na takvim mestima,
a onda ćemo se vratiti
i pretražiti suvlje oblasti
gde ima lisičarki i sličnih vrsta.
Idemo tamo. Izgleda
da je to dobro mesto za njih.
Ovde ćemo naći dobre stvari.
Ovde ima nečega. Mislim
da tu imamo šampinjon.
Ako je ovo šampinjon,
šta ćemo videti?
Roze listiće.
Roze listiće, dok su mlade.
Vidno roze, a ne beli ili sivi.
Sledeća stvar je rez -
beo kada se preseče
i zatim postaje crveno-oranž,
vidite kako dobija boju.
Kakav miris očekujemo?
Miris karbolne kiseline.
-Da, karbol ili miris starih knjiga.
Takve izbegavamo jer
otrovne vrste imaju takav miris.
Šta još imamo? Odlično!
Ovo su Medenjače.
Odlične su za jelo. Svi
ćemo ih jesti ovog vikenda.
Divne, sveže za sve nas.
Vidim nešto tamo.
Pevajte ako nađete
nešto dobro i ja dolazim!
Svi će se razočarati
ako ne nađu Lisičarke.
Ovo je vrganj i to veliki.
Oduševljena sam!
Kad god nađete Vrganj,
već je zreo i proizvodi spore
i taj sunđerasti deo
većina ljudi ne bi jela.
Zato ću ga izbaciti,
a sa njim i spore.
Odstraniću plodno tkivo.
Vidim, to je ovo okolo.
-I ovo ću odseći.
To obično radim pre
nego što ih stavim u torbu.
Tako zemlja neće isprljati gljive
jer je to nemoguće očistiti.
Evo, sada skoro
da ne mora da se pere.
Laccaria laccata - Crvenkasta gljiva.
Šveđani imaju studiju o njima.
Znate šta su tripsi, pepelnice?
To su oni mali insekti.
Stavili su pepelnice u petrijeve
šolje, da vide šta će jesti.
Kada su kasnije pogledali,
pečurke su pojele insekte.
Zaključili su da je to kao da
staviš fudbalera u sobu sa picom
i zatim vidiš da je pica pojela
fudbalera. -Kako je moguće?
Još nema Lisičarki?
-Našao sam jednu!
Imamo Lisičarku?
Evo jedne male.
A ova je malo veća.
Ako ovo vratim natrag,
možda će nastaviti da raste.
Pregršt malih nevaljalaca.
Sledio sam tvoj savet, tražio
sam na zemlji, u mahovoni.
Dobro si uradio. Druže,
divim se tvojoj marljivosti.
Nikad ne znaš šta ćeš naći.
U tome je lepota.
Ima li čega ovde?
To je Papreni vrganj.
Smatra se nejestivom,
ali kad smo već tu -
hoćete li da probate?
-Ja hoću.
Daću ti samo komadić.
Zadrži ga malo u ustima.
Neće ti ništa, nije to krasnica.
Osećaš toplotu?
Šta je za Francuze afrodizijak?
a) Guščija džigerica
b) Tartufi
c) Filmovi Džerija Lujsa
Tartufi su pečurke
koje rastu pod zemljom.
Francuski gastronom
Brija-Savaren je 1825. godine
zaključio je da
njihova zemljana aroma
čini žene nežnijim,
a muškarce ljubaznijim.
Nikad se ne zna zasigurno
gde ćete naći tartufe.
Jedini način je da se nanjuše.
Sviđa im se miris, ali
verovatno bi ih odmah pojele.
Ova kuhinja i ova trpezarija
su napravljene za zabavu.
Vidite li kako su prozori
visoki u ovom delu kuće?
To je zato da kuvar
ima pogled na planine.
Imaju aromu
na vino, dim, zemlju,
dok ove više podsećaju
na plodove mora,
sa aromom poput belog vina.
Vrganji su vrlo slatki,
a Lisičarke skoro kao voće.
Ovde imamo četiri
vrlo zanimljiva ukusa.
Zar nije divno? -Miriše
kao riba, ali to su pečurke.
Ove spremam ljudima
koji ne vole pečurke.
U devet od deset slučajeva
im se dopadnu
jer nemaju ni ukus
ni čvrstu teksturu gljiva.
Preručićeš ih tamo?
-Kako da ne!
Izvrsno!
Jeste li ikad videli
bioluminescentne gljive?
One koje svetle u mraku? Jeste?
Ovde imamo neke od njih.
Jedna od njih je Džekova lampa.
Ima veliki klobuk koji svetli.
Šetate tako putem i samo
ih vidite, kao bundeve.
Ima ih i u Boliviji.
Micelijumi formiraju putiće
po kojima šetaju insekti,
prate te svetleće stazice
sve do mesta gde je pečurka.
Te pečurke su
kao disko za bubice.
Terens Mekena,
taj psihodelični guru,
ima teoriju da je to vanzemaljski
oblik života, došao iz svemira.
Nekad je lako u to poverovati.
Pre mnogo godina
sam stekao to uverenje
i u duši još verujem da
su došle iz dalekog svemira.
Ne pečurke uopšte
jer imamo fosile pečuraka
i ti su fosilni ostaci stari
oko 40 miliona godina.
Koliko dugo postoje gljive?
One su prvobitni razlagači
tako da pretpostavljamo
da su one tu mnogo duže
iako za to nemamo dokaza.
Moguće je da se gen
veličine virusa
iz nekog razloga
ugradio u njihov organizam.
Za mene je to pravo čudo
jer psilocibin izaziva
halucinacije, vizije.
Potpuno sam ubeđen, to nisam
ja izmislio. Ja sam jungovac!
Šta su vekovima koristili
da izazovu halucinacije?
a) Psilocybe
b) Ljute papričice
c) Pink Flojdov
'Dark side of the Moon'
Halocinogene Psilocybe ili
magične pečurke su vekovima
koristili starosedeoci
Centralne Amerike
Bila je skoro ponoć
kada se Bruho pojavio.
On decenijama praktikuje
tajne i skoro zaboravljene
obrede sa gljivama, koje prenose
sa oca na sina već 4000 godina.
Da bi uspostavili duhovnu vezu
i naši naučnici
moraju da jedu pečurke.
Stavlja na žar čudni aromatični
koren i svi ga udišu.
Bruho mrmlja bajalice na čatinu,
jeziku koji se govori samo ovde.
Kada su pečurke počele da deluju,
svi smo prsnuli u smeh.
TREĆI DAN
Šta je to?
Ovo je micelijum sa
sporama magične pečurke.
Sviđa mi se, dobre su.
Hoćeš neku? -Naravno.
Uzmi neku sa kapicom.
Ta ti je dobra.
Prvi put si ovde?
Da, ovde sam prvi put.
I kako ti se sviđa
festival gljiva u Teluridi?
Super je, čoveče!
Pokušao sam da nađem
bubnjare, ali nisam imao sreće.
Pojma nemam kuda su
otišli, čoveče, gde su sada.
Terens Mekena
priča o pečurkama
kao da su katalizator ljudske
svesti i ima čitavu teoriju:
Kada smo sišli sa drveta,
prevrtali smo po izmetu
kopitara u savani.
Majmuni i dan-danas to rade,
tu nalaze pečurke koje jedu.
psilocybe rastu i žive
u uzmetu i oni ih tu nalaze.
Pokazalo se da u malim dozama
Psilocybe izoštravaju vid.
U društvu lovaca-sakupljača
dobar vid je jako važan.
Sa dobrim vidom se bolje lovi,
on je velika prednost.
Ljudi koji su jeli pečurke
su više napredovali.
Pečurke takođe podstiču strast,
pa imate više dece,
a tome doprinosi
i to što ste bolji lovac.
Nekad pojedete previše
jer i to se ponekad dešava,
a halucinogen u njima
utiče na ljudsku svest.
Bilo da je tako ili ne,
pečurke igraju važnu
ulogu u raznim kulturama.
Zbog tog psihoaktivnog dejstva
u mnogim kulturama su sredstvo
za odlazak u duhovni svet.
Psilocibin deluje na mozak
kao serotonin.
Takođe poboljšava percepciju
tako da ljudi često vide
puteve i aure
oko izvora svetlosti,
ali najvažniji efekat
su duboke misli i osećanja
koje psilocibin izaziva
kod uživalaca.
Psiholog Vilijam Džejms
to naziva spoznajom
jer uvode u stanje duboke
spoznaje i razumevanja suštine.
Kada u prirodi
konzumirate ove pečurke,
šuma se pretvara u
katedralu koja živi i diše.
Te čarobne pečurke vas dovode
u stanje ekološkog blaženstva.
Prvo magično putovanje
Garija Linkofa
Otišao sam u
Los Anđeles, u berbu
i dok sam lutao po jednom
kanjonu tražeći pečurke,
sreo sam dvojicu koji su me
pitali da li znam Garija Linkofa.
Tražili su Garija da im nađe
Muharu - Amanitu muscariu
za koju su znali
da raste u tom kanjonu.
Spremali su se da
napuste ovu planetu.
Verovali su da će im
muhara pokazati put.
Nastavili smo da pričamo
i ja sam im rekao ko sam.
Onda me je jedan
od njih pozvao kod sebe,
navodno tamo
imao nešto za mene.
Imao sam slobodnog vremena,
pa sam pošao s njim.
Kada smo stigli kod njega,
bio sam malo nervozan
jer ga nisam poznavao,
a frižider mu je bio pun droge.
Nije bilo normalne hrane,
kao što su hleb, buter. Ničega!
Samo droga, nekoliko jaja
i oružje preko celog zida.
Ja sam iz Njujorka
gde nema toga po zidovima.
Ne bi trebalo da ima toliko oružja.
Pored svega toga,
komšijski psi su urlali.
Sve to nije ostavljalo
dobar utisak, ali on je rekao:
Došao si, podeli to s nama!
I tako je napravio to
sa magičnim pečurkama
i ja sam to pojeo, a onda
me je posadio na kauč.
Rekao je da gledam u njega
i u roku od pola sata
cela soba je izgubila boje
i postala siva pustinja,
a on se pretvorio u vuka
koji je zurio u mene i pitao:
Izgledaš prestrašeno,
ima li problema?
A ja sam rekao da mislim
da je mom životu došao kraj.
On je rekao: Ma, pusti to!
Nisam bio spreman za ono što
sledi i na kraju sam se opustio.
Pitao me da li vidim svetlo
i ja sam rekao da vidim.
Koje je boje?
-Bele, rekao sam.
Hoćeš da ga pratiš? -Imam
li izbora? -Treba da ga pratiš.
Onda se krov iznad
moje glave otvorio.
Nisam se ni osvestio,
a više nisam bio u svom telu.
Nisam zaplovio,
naprosto sam otišao.
Pratio sam ih i
otišli smo u svemir.
Negde u blizini
galaksije Andromeda,
postalo mi je hladno
i on je rekao:
Što je staneš da se ogreješ?
Tamo ima vatre. -U redu.
Otišao sam tamo i zagrejao se.
Nastavili smo i posle
ko zna koliko sati, upitao je:
Želiš li da se vratiš?
A ja sam pomislio - tu
mi je lepo, što da se vraćam?
On je rekao da bi trebalo
i ja sam krenuo nazad.
Povratak nije bio težak
kao sam očekivao.
Tu je bio Los Anđeles, ulice i
kuća sa velikom rupom na krovu
i ja sam znao da tu treba da idem.
Pogledao sam i naravno,
tamo sam sedeo na kauču
i sve što je sada trebalo
bilo je da se vratim u svoje telo.
To je trajalo celu noć,
a on nije bio šaman,
nije bio ni iscelitelj, ni mistik.
Bio je samo momak
koga sam sreo u brdima,
koji je imao frižider pun droge
i jednu od njih je želeo
da podeli sa mnom.
Valjda se nadao da ćemo
zajedno napustiti planetu.
Nisam bio spreman, niti
siguran da im je plan dobar.
U stvari, to jeste zanimljivo -
da vas gljive odvedu
kroz nekakvu crvotočinu!?
Možda da se nađete
na planeti poput Zemlje.
Zvuči kao fantastika,
ali kao što ja uvek govorim -
ono što je juče bilo naučna
fantastika, danas je nauka
i stvari za koje smo verovali da
su nemoguće, postaju moguće.
Uglavnom je to stvar mašte,
samo donekle tehnike.
Šta je izazvalo čudne
događaje u 'Alisi u Zemlji čuda'?
a) Supa od kornjače
b) Kolači sa džemom
c) Pečurka Muhara
U mnogim kulturama se
Muhara - Amanita muscaria
koristi za prelaz u 'drugi svet'.
U čuvenoj priči Luisa Kerola,
Alisa od jednog zalogaja poraste,
a od drugog se jako smanji.
Jedna strana
će učiniti da porasteš,
a druga da se smanjiš.
Jedna strana čega?
-Pečurke!
Od koje strane ću porasti?
-Od one od koje se raste, naravno.
Za svaki slučaj, gricnuću obe.
Gos'n gusenice, gde ste?
Teško je racionalno
razmišljati o pečurkama
jer kud god pogledate,
naprosto odišu misterijom.
Pogledate livadu,
kad tamo vilinsko kolo.
Odakle to potiče?
Veruje se da vile
u ponoć igraju u kolu.
Danju ih ne vidimo, ali ostaje
krug od gljiva gde su igrale
i zato ga zovemo vilinsko kolo.
Iz toga je nastala čitava
mitologija o pečurkama -
vile i maleni ljudi,
kao da jedan sasvim drugačiji
svet postoji tu kraj nas.
Oni koji provode dosta
vremena sa pečurkama,
na kraju steknu nekakav
mikocentrični pogled na svet
i sve objašnjavaju pečurkama
ili pomoću njih.
Oni u Deda Mrazu vide tipa
koji liči na Muharu
i putuje nebom
sa svojim irvasima.
Misle da su sigurno dobili ideju
pošto su na Arktiku
koristili irvase i Muhare.
To ima smisla, a onda otkriju
druge stvari i sve se uklapa.
Ceo svet mogu
da objasne pečurkama,
i sve velike religije mogu
da povežu sa pečurkama.
Vi zaista ozbiljo tvrdite
da je Isus Hrist pečurka?
Iskreno rečeno, da.
Vi tvrdite da Isus Hrist
i njegovi učenici nisu ljudi?
Da, radi se o tajnom kultu,
tajnom društvu.
U pričama iz Novog zaveta
ima određenih vradžbina,
magijskih imena koja
su u stvari nazivi pečuraka.
Ali evanđelisti - Matej,
Marko, Luka, Jovan,
ljudi koji su pisali jevanđelja -
vi kažete da oni ne postoje!?
Ne. -Uopšte nisu postojali?
-To je deo mitologije o gljivama.
Neke pečurke
koje smo našli u Boliviji
kao da su iz naučne fantastike.
Jeste li čuli za Kordiceps?
Kordiceps je pečurka
koja jede insekte.
Insekti se muvaju oko njih
i tako ih unesu u telo.
Kordiceps polako raste u insektu.
Napada nervni sistem koji
upravlja kretanjem insekta
i primora ga da ode na mesto
koje odgovara pečurki.
Zaraženi mrav
se penje sve više i više
i kada se popne visoko,
pečurka mu izraste iz tela,
tačno iza glave.
Sigurno vam je drago
što Kordiceps ne napada ljude.
Sedmoro mladih je
posle brodoloma dospelo
na tajanstveno ostrvo.
Šta su tamo otkrili?
Hrane je bilo malo, a nisu
smeli da jedu pečurke sa ostrva.
Smemo li sada
da jedemo pečurke?
To bi bio naš kraj.
Mogu li da pobegnu
od strašnih pečurki?
OVAJ FILM NIKADA
NEĆE PRESTATI DA VAS PLAŠI
NAPAD NARODA GLJIVA
Kud god da odem,
mogu da lovim pečurke.
U redu, pečurke!
-Asta la vista, bejbi.
Šta je jako dobro za zdravlje?
a) Smirnof votka od jabuka
b) Kafa bez šećera i masnoća
c) Pečurke Šitake
U Aziji, gde se pečurke
smatraju lekovitim,
utvrđeno je da Šitake -
Lenintula Edodes
doprinose zdravlju srca, štite
od raka i podstiču imunitet.
Veoma je korisno jesti šitake.
Prema studiji Nacionalnog
instituta za zdravlje,
one snižavaju krvni pritisak.
Ovde imamo dva miša
sa hipertenzijom.
Levi miš je dve nedelje
dobijao šitake u vodi,
a desni je pio običnu vodu.
Zatim su uporedili
krvni pritisak ta dva miša.
Miš koji je pio
običnu vodu ima 262,
a miš koji je pio vodu
sa šitakama 160,
što je za 100 manje.
Šitake su dobre za
ljude sa hipertenzijom.
Htela bih da večeras
stavim pečurke u salatu.
Divlje pečurke?
Njih treba skuvati.
A one iz prodavnice, mogu
li da ih naseckam presne?
Ne treba da ih kupujete
jer je većina tih iz radnje
toliko prskana,
da to više i nisu pečurke.
Čovek koji je radio
sa gajenim pečurkama
objavio je da su laboratorijske
životinje hranili njima
i sve koje su jele šampinjone,
dobile su velike tumore.
Proveriću to.
Uzeću kung pao tofu.
Iamte li mu-her, crne pečurke?
Vrlo su talasaste, kao uvo. -Da.
Mogu ih dobiti u supi?
-Samo u toploj, kiseloj supi.
Onda kisela supa
sa crnim pečurkama.
Ja ću nešto slatko-kiselo.
Šta imate na meniju?
Ovo je Curtisine. Za bolesne
je ona vrednija od zlata.
Kada vidim na pijaci
ljude koji šmrču,
dam im da probaju ovo.
Ne odmaknu ni par metara,
a već se okrenu i pitaju:
Koliko ovo košta?
Šta tražite za ovo?
Ova ima zanimljivu priču.
Našao sam je u krčevini,
na jednom imanju.
Na tom ranču su
40-ih ili 50-ih sekli šumu.
I tu je bila, nekih
2-3 metra od velikog panja.
Imam ovde još lekovitih.
Evo još jedne. To je ling či,
zovu je Jelenji rogovi.
Takva je zato što raste na
mestima sa dosta ugljen-dioksida
i sve dok ne dođe do
kiseonika, gljiva se izdužuje.
Za ling či se u literaturi
često kaže da je dobra protiv
lupusa, reumatoidniog artritisa,
ekcema i psorijaze, dijabetesa,
svega što je u vezi
sa autoimunim bolestima.
Poboljšava sposobnost tela
da razluči 'ja' od 'ne-ja'
što je veoma važno
za imuni odgovor.
Kontraproduktivno je
napadati deo sopstvenog tela.
Hajde da jedemo!
Mislim da je ovo dobro parče.
Malo ling čija za posle.
-Puno vam hvala!
U najnovijoj studiji
koju sam čitao
piše da se prodaje
485 vrsta lekovitih gljiva,
ali Amerikanci još
nemaju svest o tome.
Noki se uglavnom gaji u Japanu,
u prefekturi Nagano,
planinskoj oblasti u srcu Japana.
Većinu uzgajaju u krugu
od 60 km oko grada Nagano.
U tom krugu je mnogo manja
učestalost svih vrsta raka
u odnosu na ostalu
populaciju Japana.
Naučnici iz Nacionalnog
onkološkog instituta Japana
to pripisuju noki gljivama
koje ovde uzgajaju i jedu.
Ima ih u samouslugama
i nisu skupe.
Mada im ukus nije posebno
zanimljiv, lako se spremaju.
Preporučljive su za obolele
od raka ili su u rizičnoj grupi.
Istraživanja su pokazala
da su supstance koje sadrže
odlični inhibitori tumora.
Šta se može koristiti
za čišćenje naftnih mrlja?
a) Sredstvo za pranje prozora
b) Morski sunđeri
c) Bukovače
Bukovače - Pleurotus ostreatus
koje rastu na zagađenom zemljištu
čiste ga od zagađenja
i vraćaju u prvobitno stanje.
ŽIVOT NA MRTVOM DRVETU
Tomi i njegov brat Dejv su u
šumi kraj kuće našli mrtvo drvo.
Tomi je video nešto
što ga je zbunilo.
To je tvrda, glatka gljiva
koja raste na starim stablima,
baš kao što druge
biljke rastu na zemlji.
Gljive poput ove i druge
suviše male da bi se videle
razlažu stara, mrtva stabla.
Zato kažemo
da staro drvo truli.
Istrulelo drvo će jednog
dana opet postati zemlja,
hrana za druge biljke.
Tomi i Dejv su otkrili još nešto
u šupljini starog stabla.
U školi smo naučili da
gljive izazivaju raspad.
Nova stvar je da i ljudi
danas mogu da koriste
gljive na taj način.
Razvili smo takozvanu
mikoremedijaciju.
Eksperimentisali
smo sa raznim gljivama
da otkrijemo koje od njih
mogu da očiste izlivenu naftu.
Pokazalo se da su bukovače
vrlo uspešne u tome,
iste one bukovače koje
nalazite u šumi ili parku,
iste one bukovače koje jedemo.
Bukovače mogu da se
uzgajaju iz micelijuma,
mikroskopskih vlakana,
to je neka vrsta prostirke
koju možete da
stavite na izlivenu naftu.
To je isprobano mnogo puta,
na različitim mestima,
bukovače su pojele naftu.
Zaliv San Franciska 2007.
Pečurke koje se hrane naftom -
to zvuči kao naučna fantastika,
ali je ipak stvarnost.
Ovo su bukovače koje
razlažu nataloženu naftu.
One pomažu volonterima
i ekolozima u čišćenju nafte
koja se nakupila na plažama
u poslednjih nekoliko nedelja.
Pečurke će napraviti kompost
i u sledeća tri meseca
teren će biti očišćen.
Ovo je prava revolucija
u čišćenju naftnih mrlja.
Dve stvari se tu dešavaju:
Divni bokori bukovača
izrastu iz naftne mrlje,
ali vi pomislite
da se to ne može jesti.
Ispitivanja su pokazala
da su savršeno bezopasne.
One uopšte nemaju
nafte u svojim ćelijama.
One su sasvim čiste,
a što je najvažnije,
očistile su svoje okruženje.
Više nema ostataka naftne mrlje.
To otvara razne mogućnosti,
ne samo kod izlivanja nafte,
već i za oblasti koje su
zagađene raznim deponijama.
Svi vi koji na belom papiru
sada pravite beleške,
treba da znate
da se za izbeljivanje hartije
upotrebljava kiselina.
Gljive to mogu da obave
efikasnije, bez upotrebe kiseline.
Na svaki papir bi trebalo
staviti napomenu:
Ova hartija je
napravljena pomoću gliva.
Možda će jednom tako i biti:
NAPRAVLJENO POMOĆU GLJIVA
ČETVRTI DAN
Vrhunac festivala u Teluridi
je parada u glavnoj ulici.
Mi volimo kišu, kao i pečurke
i nadamo se da će padati
za vreme parade.
Svi se oblače
kao pečurke i vile. -Divno!
Dve godine sam u kostimu,
sedam na paradi i festivalu.
Lari šta ćeš obući danas?
-Biću tamo inkognito.
SLEDEĆEG JUTRA
Lari, diži se! Treba da
pođemo. -Dobro, dobro.
Treba ti kafa. -U redu.
Kako si spavao?
Pečurke me drže.
-To me ne čudi.
Dosadne pečurke.
Godinama zbog gljiva
živim kao čergar.
Selim se i tražim pečurke.
Pratim kišu, što reče Tejlor.
Idem na okupljanja, od Aljaske,
pa kroz Oregon i Vašington.
Januar je vreme da se
pođe na jug, preko granice.
Daleko dole u Meksiko, Ekvador,
Kostariku, svuda gde ima gljiva.
To je super! Sjajan život!
Festival gljiva se završio
prošle nedelje.
Organizatori kažu da je
ove godine poseta bila rekordna.
Praznik je rada i godišnji
filmski festival u Teluridi
ove večeri otvara film
čija je ovo svetska premijera:
UPOZNAJ PEČURKE!
Ljubitelji gljiva,
nemojte to da propustite!
Šta proizvodi bilion spora?
a) Paprat
b) Calvatia gigantea -
Džinovska ćelavica
c) Porno star Ron Džeremi
MOLIMO SAČEKAJTE
Calvatia gigantea
ili Džinovska ćelavica
u sebi može da ima
preko 7 biliona spora.
Mogu da narastu do metar i po
u prečniku i da teže 20 kg.
Džinovska ćelavica
je neobična gljiva
jer nema listiće ili bilo koji
spoljni deo koji proizvodi spore.
Ona svoje spore stvara unutra
i onda ih oslobađa
u astronomskim količinama.
Nošene vetrom, mogu da
prevale stotine kilometara.
Spore se razlete u svim pravcima,
svaki put kad udari u zemlju.
Postoji jedna stvar
u biologiji koja me ljuti.
Kada pogledate neki udžbenik
sa 1200 strana u proseku,
gljivama je posvećeno
samo dvadesetak strana.
Kako je moguće da dobiju
samo 20 strana od 1200?
Mislim, ko je glavni?
Šta je sa svim onim što znamo
o interakciji biljaka i gljiva?
Zašto ih ne stave zajedno
jer to nije samo 20 strana
koje se lako mogu preskočiti,
nego je to užasno važna oblast
i mladi treba to da nauče,
ne smemo da im
uskratimo te informacije
i promocija toga je jedan od
razloga što smo sada u Teluridi.
- prevod LjubicaSP -
ljubpet@gmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55fge
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове