www.titlovi.com
Bioskop je mrtav.
On nema budućnost.
Ne volim više da gledam filmove.
Uživao sam da ulazim u stvarnost drugih ljudi.
Ali to je prošlo.
Dosađivao sam se tako da nije imalo efekta.
Bioskop je za mlade.
Ja sam mlad.
Mlađi, znaš, od 17.godina.
12. godina.
Lepi dečaci sa malo stidnih dlaka,
koji krvare kad pokušaš da ih jebeš,
njihove rupe su tako male.
Baš me briga kakvi su klinci.
Bioskop je mrtav.
To se dešava kad živiš
daleko od sveta.
Čekaj, ima jedan film koji dolazi ovamo
za šest meseci.
Nisam siguran da ću biti ovde
Zašto?
Verovatno ću otići.
Gde?
Japan.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
JAPAN JAPAN
- Dobar dan.
- Hej, dobar dan
- Kako si spavao?
- Dobro.
- Da? Prva noć u velikom gradu?
- Da.
- Oh, nema mleka?
- Ne.
Gde je supermarket?
Napolju, levo...
Oh, dole.
Zašto, šta ćeš da kupiš?
Možda malo hleba.
Da li ćemo zajedno kupovati hranu?
Mislim da je najbolje da zajedno
kupujemo hranu.
A ako nešto nedostaje, kupi sam.
Oh, dobro.
Moram da uhvatim ovde nešto.
Vidiš li ih?
Ne, šta radiš?
Vidiš? Ovde ima puno Dingodinga.
Mislim da je to samo prljavština na staklu.
Da li ti nameravaš ovde da stojiš dugo?
Ne, baš odlazim.
Da li nameravaš da mi naređuješ?
Ne, stvarno ne.
Zato što sam ja za demokratiju.
Ali ne brini,
sve će se promeniti
Uskoro će doći Arapi i uzeti sve.
Jesi li čuo?
Šta?
Oni idioti, Hamas.
Nisu još naučili ni da se tuširaju
a već hoće Tel-Aviv.
Dobro, ja idem u dućan.
Dobri, Imri, ovde su čokolade
i bombone
Treba da ih dopuniš kad se isprazne.
I drži ih pod konac,
baš kao što su sad.
A ovde je mesto za posuđe.
Šta je ovo?
To su posude za jelo
u kompletu od pet komada.
Cena je 110 šakela za komplet.
- Šta se drži unutra?
- Možeš da staviš kolače, bilo šta.
Dobro, pokazaću ti sledeću sobu?
Ovo je svadbena soba.
Ovo je polica za
zlatnu i srebrnu svadbu.
A ovde imaš "Srećna 25" i "Srećna 50"
- Šta je ovo?
- To je šećerni ukras za tortu.
- Baš je lepo.
- Da.
Da li se ovde čisti?
Da, svakog jutra treba da brišeš.
A ovde su iznenađenja
i oprema za peciva.
Ko god me pogleda očekuje da vidi dramu
ili moja razmišljanja.
Ali moje lice je prazno.
Čovek je više od sume njegovih delova.
Oni su lišeni ljudskosti!
Nemaju respekt ni za živu dušu!
Harakiri!
Blagosloveno njegovo ime!
Zdravo mama, mogu li da operem veš?
Naravno, stavi ga tamo u korpu.
Hoćeš li nešto da pojedeš?
Neću.
Hoćeš li nešto da popiješ?
Čaj? Kafu?
Neću.
Šta tražiš?
- Ima li neki sok?
- Ne, nema soka.
Pa, kako si ti?
Dobro sam. Šta ima novo?
Juče smo se odvezli do Rojevog vojnog kampa
na ceremoniju.
On je završio obuku.
Bilo je jako emotivno.
Sad sam preokupirana tim.
Hoćeš li kolač?
Ne, nisam gladan.
Da li si našao posao?
Počeo sam da radim u
malom dućanu u Tel-Aviv.
Kakav je to dućan?
Smešan je, dopao bi ti se.
Ima posebnih stvari tamo.
Jesi li razmišljao da se vratiš u vojsku?
Mislim da ću možda otići u Japan
za nekoliko meseci.
Šta?
Razmišljam o tome u poslednje vreme.
U Japan?
Zašto u Japan? Zavrteo si globus
i stavio prst na Japan?
Puno ljudi ide u Japan.
Stvarno?
Znaš šta? I ja idem u Japan.
Idem u Japan.
Svejedno, nema veze.
Stigla sam.
Imri, kako si?
Nisam te videla sto godina.
Upadaj, idemo.
...i završavamo zumom u...
Kad su to fotografisali?
Kao da se ažurira svakodnevno?
Da, to je satelit.
Možeš li da vidiš? Možeš da zumiraš.
Lepo. Mogli bi da okrijemo vreme kad slikaju
i onda bi mogli da im mašemo.
Tačno, mahaću ti "zdravo".
Doći ćeš mi u posetu.
Da, naravno.
Ima puno drveća,
mora da je skupo.
Ovde možeš da vidiš prozore.
Dobro, ne možeš da vidiš, ali to je
na trećem spratu u ovoj zgradi.
Skupo je, ali to je stan mog strica.
Brat mog dede. Izgubili su kontakt
za vreme holokausta.
Ali kad je on umro ostavio mu je stan
testamentom.
Šta je ovo? Je li to njeno?
- Tvoje su?
- Ne, njene su.
- Ona ih nosi?
- Nemam pojma.
Ja sam luda pink princeza.
Misliće da sam totalno luda.
Ja sam Merlin Monro.
- Zdravo.
U redu je, možete da se igrate
mojim perikama.
Lepe su, zar ne?
- Da.
- Hvala.
Htela bih da vas obavestim
da večeras pravim žurku.
Mala zabava s muzikom i alkoholom,
i vi ste pozvani.
Oh, hvala,
ali  Nama i ja idemo u posetu
jednom prijatelju.
Oh, dobro.
- Lepo se zabavi.
- Hvala, i vi.
- Hvala.
- Zdavo.
- Da nemaš slučajno cigaretu?
- Ne. Ja ne pušim.
- Ćao.
Ovu pesmu posvećujem mom cimeru
Imriju
koji odlazi u Japan.
On je rekao da večeras ne može da dođe,
nemam pojma gde bi mogao biti.
Ja sutra ustajem rano,
možeš li malo da utišaš muziku?
Ne čujem šta je on rekao?
Da li je neko čuo?
Glasno je, možeš li malo da utišaš?
To bi bio problem.
- Imri, da li si ti ovo poređao?
- Da.
I nisi primetio da ne stoji ravno?
- Oh.
- Mora uvek da bude pod konac.
Popraviću.
To je vizuelna stvar.
Ovo je viljuška a ovo je nož.
Nož skuplja dok ovo hvata.
Hvataš vrhovima štapića.
Pokušaj s nečim manjim, s ovim.
Koliko je to?
Pusti to meni...
za tvoje putovanje, dušo.
Za dobra stara vremena.
Šta još mogu da radim?
Možete više da koristite "no"
Vataši No ili..
Mislim da strani jezici donose
mirnoću u mozak.
Ne znam zašto...
Možda zato što je rečnik ograničen
a verbalne mogućnosti manje.
"Ja sam Imri. Drago mi je."
Treba da naduvaš balone, Imri.
- Nema problema.
Oh, žuti taksi...
Živeti u Tel-Avivu,
ali osećati Soho.
"Lampa"
Možeš da uvećavaš fotografije.
Ali u ovom trenutku
sve se smanjuje na prolaz.
A tvoja jedina mogućnost
je možda vremenski faktor.
Ustvari, ako postoje koincidencija...
između tebe i univerzuma...
onda je to događaj.
Inače, bioskop je velik...
publika može stalno da gleda.
ali pitanje je kako si ti...
da li si jednak u smislu
moći...
ti si tamo kad se svetla upale...
To može da izgleda kao kreacija...
to nije prosta očigledna stvar,
kreacija...
Da li je iko od nas
uopšte tamo?
To menja stvar.
Takođe, vazduh visi...
Bioskop je mrtav.
On nema budućnost.
Ne volim više da gledam filmove.
Uživao sam da ulazim
u stvarnost drugih ljudi.
Ali to je prošlost.
Čekaj, jedan film izlazi ovde
za šest meseci.
Nisam siguran da ću biti ovde
Zašto?
Verovatno odlazim.
Gde?
Japan.
Zar tati ne smeta što si dnevnu sobu
pretvorila u teretanu?
Zašto bi mu smetalo?
Imamo li puno posetilaca?
Ja sam puno kod kuće, znaš.
Ja ne idem na posao.
Moram nešto da radim.
Dobro je, zar ne?
Zar to nije skupo?
Plaća se na rate, a bicikl je bio iz izloga.
Ovde su kalorije.
Počeće da meri trenutno.
A ovo, ne znam šta je to.
Drži ovo, počekujem poziv
iz kompanije za plin.
Rekli su da će zvati ali nisu.
Celo jutro sam u kući zbog toga.
- Da li se ovo radi sa ovim?
- Da... Ne, definitivno ne.
To jača mišiće i razvija ravnotežu.
To je Pilates, vežba
koju svi rade.
Ovo je iz priručnika za vežbe,
stvarno nije...
Možeš da uzmeš veće.
Da li će tata večeras biti ovde?
Naravno da će on biti večeras ovde.
Želeo bih da sednem sa vama.
Da vidimo kako mi možete pomoći oko Japana.
Da li bi možda mogli, ako bi ja živeo tamo.
Misliš li finansijski?
Kao što mi pomažete sada.
Ja više ne radim, nemam platu.
Dobro, sešćemo i razgovaraćemo.
Razgovaraj s tatom ako hoćeš,
ali ja mislim da tu nema o čemu da se razgovara.
Jesi li video ovo?
Ovo je dobro.
Uzeću sve ovo ozbiljno,
čak ću pokušati da radim svakog dana.
Ovo je prava teretana.
Da.
- Da li slučajno imaš cigaretu?
- Da, svakako.
Hvala.
Pal Mal.
Koliko je sati?
Četvrt do dva.
Postaješ...
Kad odlaziš?
- Pitanje... "Anata No"...
- Da...
"Anata No Pen Des Ka"
Da, tačno.
"Anata No Denva Des Ka"
"Denva"...
Možete reći "Keitai"
"Keitai Denwa"
"Denva" je u redu,
"Keitai" je u redu.
- Zdravo.
Koga zoveš stalno?
Momka koji je bio ovde,
Amona, sećaš ga se?
Da, on je lep.
Ne javlja mi se.
Jesi li zaljubljen u njega?
Hteo sam samo da razgovaram s njim.
Mora da sam pogrešno zapisao broj.
- Jasno mi je.
- Svejedno.
Hej, vidi ovo.
Japan.
Nju Jork.
Nju Jork, Brodvej.
I ja?
Ja sam Kineskinja u Nju Jorku.
Zum je malo nestabilan.
ali stigli smo na granicu grada.
Zvala sam pre dve nedelje
da kablovska TV ne radi.
Niko ne dolazi.
Platila sam vam jedan mesec.
Ništa ne hvatam. Hoću nekog
ko je odgovoran za to...
ili ću poslati pismo od mog advokata
da poništim ugovor.
Danas ili nikada.
Molim? Ne razumem vas
šta ste rekli.
Ja vas dobro paćam.
Ne, neću, sad ili nikad.
Ovo će se završiti tužbom.
Imri, zvala sam te da razgovaramo
jer hoću nešto da te pitam.
Kako ti je na poslu u poslednje vreme?
Mislim da sam se navikao.
Da?
Zato što smo Jael i ja razgovarali i
rešili da ti damo otkaz.
Izvini, nije ništa lično.
Mi tražimo ljude koji imaju
više osećaja za vizuelno.
Da li danas imaš sastanak s momkom?
S kim? Amon?
On mi nije momak.
Pa šta je onda?
Kres?
Ne znam, bilo je za jednu noć
i bilo je divno...
od tada ga nisam video.
Ali ti si imala nekog noćas.
To je bilo prvi put
da smo se jebali u kući.
Divno! Bilo je dobro?
Da, bilo je lepo.
Prvi put smo se jebali
noću na parkingu.
Bili smo u kolima.
Pritisnuo me je uz kola.
Ljubili smo se.
Onda sam mu otvorila šlic.
A onda me je on okrenuo...
i počeo da ulazi i da me jebe.
U početku je bio čudan osećaj.
Nije bilo sasvim jasno.
Sve je bilo mehanički...
Okrenula sam se i pušila sam mu.
On je skoro svršio, ali nije.
I sve vreme je gurao prste
u moju pičku.
Atrakcija za većinu Japanaca
u Nju Jorku...
Oni dolaze ovamo i
osećaju se kao kod kuće.
Ovde su strabla trešanja.
Trešnje... Trešnje...
Ja nemam trešnje.
Generator, generator.
Vetar i voda
Uđi, uđi, nemoj da se stidiš.
Ne stidim se, samo glumim da se stidim.
Naravno da glumiš da se stidiš.
Pitanje je zašto si rešio
da glumiš stidljivost.
Prikladno je.
Zato što sam ja mlad a ti si stariji.
Sedi.
Ovo je zaista lepa kuća.
Ne smeta ti ako pustim muziku?
Ne.
Šta je to?
To je turska muzika.
to je narodna pesma, protesna pesma,
jako poznata u Turskoj.
Njeno ime je Ruhi Su, što
znači "Vetar i voda"
On je proveo većinu svog života u zatvoru.
Pisao je protesne pesme protiv režima.
One su izvođene tajno...
među pesmama koje su se
pevale u vreme sultana.
Ova pesma koju slušamo sad
govori o vojnicima koji marširaju u arapskoj pustinji
u pohodu na Jemen
Nemaju hrane, nemaju vode
i žude za kućom.
To je osnovna tema.
Divan pevač, bar ja tako mislim.
Zanimljivo je kad sam je kupio u Turskoj
i pitao za njega u dućanu
mladi prodavac nikad nije čuo za njega.
Znao sam o ovom albumu više nego on.
Zato što ga mladi više ne slušaju.
On pripada starijoj generaciji.
Ali šta se tu može.
Mogu li da odem na sekund?
Odmah se vraćam.
To je stari jemenski mač
koji sam kupio u Kairu.
Veoma je lep, drška je napravljena
od nosorogovog roga.
Ti si patetičan!
Zar misliš da "Galabia" haljina
može da te promeni?
Naravno da sam patetičan, ali i ti si.
Ali ja sam patetičan na poseban način.
Takvih kao ti ima milion.
Takvih kao ti takođe ima milion.
Voleo bih kad bi ih bilo milion kao što sam ja,
mogli bi da se zabavljamo.
Mogu li da ti pozovem taksi?
Ovde je bio Svetski trgovinski centar.
Kao što možete da vidite,
ljudi zure u njega
kao da nikada u životu
nisu videli gradilište.
Zaista puno ljudi...
Ljudi...
Ovo je ludo...
Toliko je ljudi ovde...
A ja?
Ja sam Kineskinja u Nju Jorku,
ja sam Kineskinja u Nju Jorku,
A sada, mlada drag queen
iz Palestine...
Mis Haifa.
Šta želite?
Hoću kafu sa šećerom i puno mleka.
Ništa.
- Još jedno pivo.
Zdravo.
Avišag, ne mogu da verujem šta se desilo.
Bio sam s jednim Palestincem...
Žurka s Arapima?
On i njegov prijatelj.
Tamo je bila jedna palestinska drag queen
a on je došao s njom.
Reci, da si bio u Ramali?
Jesi li bio u Ramali?
Ne, nismo mogli da uđemo.
Bio sam u Kalandiji.
S pevačicom je došao njen prijatelj,
jako, jako lep.
i napili smo se na žurci i...
Da, on je bio sladak, zar ne?
- Ja ga nisam video.
- Video si ga.
Imao je krunu na glavi,
ja sam mu stavio krunu na glavu.
Da bi posle mogao da pričaš svima
da je to bio onaj s krunom na glavi?
Ne, zato što je meni neko
stavio krunu na glavu.
On se dobro proveo,
stalno mi šalje poruke
Na herbejskom engleskim slovima:
"Nedostaješ mi"
Baš lepo!
U pitanju je jedan mesec.
Sledećeg meseca ću dobiti veću platu
i onda ću platiti razliku
i opet ću dobiti kredit.
Trenutno nemam, ali sledećeg
meseca ću imati, znam da hoću
Trenutno nemam novca ni za hranu.
Dakle ako želite da vam platim
onda je za vas bolje da ja
budem živ još mesec dana.
Jer ako mi sad ne date ništa,
onda nećete imati ko da radi
i da vam plati sledeći mesec.
Šta tačno očekujete da uradim?
Ja sam bar patetičan na poseban način,
takvih kao ti ima milion.
Što se tiče budžetskih sredstava
ona su usmerena na periferiju
...ili na planove ohrabrivanja zaposlenih.
Arapske legalne organizacije planiraju
da postave još pitanja na sudu.
Arapski podzemni pokret u Iranu
ponovo napada.
Zar ovo nije ona seksi o kojoj
svi pričaju?
Svi na poslu pričaju da je ona seksi.
Samo na stanici Arapsko podzemlje u Iranu
spikeri nose sunčane naočari.
Lepo je što nose sunčane naočare.
To je i malo strašno, zar ne?
Podseća me na moje
sunčane naočare koje sam nosila
crvene, ogromne...
neko mi ih je doneo iz Engleske.
Kad bih išla ulicom ljudi bi me
zagledali s čuđenjem,
i ne su bile tako lepe.
Bile su crvene i pretvarale su mi
celo lice u crveno
Ličila sam na Barbarelu.
To je bilo ludo.
...u njihovim očima nuklearna elektrana u Bašeru
...uključena je u oblast koja treba
da bude oslobođena.
...i naravno sva naftna polja.
Stanica "Oslobodilački front
Ahvaz" emituje program jedan sat dnevno,
...propaganda protiv iranskih vlasti
Vlasti Irana poslale
su 350 iranskih žena
zaraženih virusom SIDE, síndrom
stečene imunodeficijencije...
u okupirani Ahvaz.
Nejasno je kakve su dimenzije ustanka u Iranu.
Bilo je pobune, ima svedočanstva
terorističkih napada.
To je ustanak osam miliona Arapa koji
su postali manjina.
Šta radiš?
- To se ne radi tako.
- Šta?
Stavi ga nežno, zabodi ga skroz.
Od njega mi rastu grudi.
Čudno.
Nisam primetio.
Ali to je očigledno.
Gledaj. Ne?
Slušaj, tvoj ugovor se završava za mesec dana.
Da, znam, obnoviću ga.
Radi se o tom da se moj brat
useljava kod mene,
zato što on izlazi iz bolnice.
Zašto mi to nisi rekla?
On izlazi iz bolnice a moja majka
mi je rekla da se staram o njemu.
zato što je on, kad je poslednji put živeo sam
zapalio kuću,
a onda je pišao po celoj kući da
ugasi vatru ali to nije pomoglo.
Da li je on sad dobro?
On je dobro. On samo treba
da bude sa nekim.
Ne znam, ja sam stvarno
voleo ovaj stan.
Čekaj, zar nije trebalo da ideš u Japan?
Ja još štedim za to.
Pa, spavaj kod nekog od tvojih prijatelja.
Zašto me snimaš kako jedem?
- Meni se to ne sviđa.
- Šta?
Meni se to ne sviđa.
Sendivič?
Dobro.
Šta radiš?
Ništa.
Internet.
Šta ti radiš?
Jedem sendvič i gledam "Vog"
Ovo je lepo.
Otišla sam kod ginekologa i
u čekaonici jela jabuku.
Bila sam gladna a to je bilo pre posla.
Doktor me je video i rekao
"Nemoj puno da jedeš, ugojićeš se".
Kao i obrnuto, on mi
se podsmevao.
To je anorektična stvar.
Ja nisam debela.
Ne gledaj me tako.
Zar misliš da mi svi govore da sam debela?
Naravno da ne,
na znam da li je to uvredljivo?
- To je veoma uvredljivo.
- Ti tako misliš?
Svi kojima sam to rekla
bili su šokirani.
Stvarno?
Rekli su "Zašto mu nisi nešto rekla?"
Možda je to nepristojno.
Dobro, ti si bezosećajan peder.
Oh, ovo je lepo, neverovatno...
Da li ti treba soba?
Moji roditelji su se preselili u Tel Aviv.
Rekla sam ti to.
Jesi.
Kako je u Nju Jorku?
Da li imaš momka?
Ne, a  ti?
Imala sam par meseci.
Da li dolaziš često u Ašdod?
Jednom u par nedelja.
Ne volim da se sećam detinjstva.
Ja volim da se sećam detinjstva.
Kako smo se ja i moj brat igrali
ja bih pravila čajanke s lutkama,
a on bi sedeo i slušao.
Lepo!
Danas smo mi najbolji prijatelji.
I lepo je sećati se...
Tvoje detinstvo je jedino detinjstvo
koje ćeš ikad imati.
Da li komponuješ muziku?
Kad odlaziš?
Mislim da ću postati idiot.
Većina mojih akcija pojavljuju se
kroz sliku mog lica.
To ne znači da postaješ idiot.
To sam znači da...
Zdravo mama, dovela sam gosta.
Oh, porodični prijatelj.
Dobar dan, kako ste?
Dobro, kako si ti?
Dobro.
Nova kuća je lepa,
slušao sam o njoj.
- Odgovara vam!
- Hvala, milo mi je što ti se sviđa.
Ne znam šta da radim s mojim životom.
Ja sam uvek mislila da ti imaš
jasne planove.
Da li čuješ pesmu odozdo?
Ti si uvek pričao o promenama.
Promene koje sam ja pravio
nisu donele nikakve promene.
Znaš, nije važno gde živiš.
Važno je samo ono što radiš za sebe.
Ti si strog prema sebi.
Kad si blizu meni, dragi,
zar me ne čuješ
S. O. S.
Ljubav koji si mi dao,
ništa drugo ne može da me spasi
S. O. S.
Kad si otišao,
kako ja mogu da nastavim dalje?
Iako se trudim, kako mogu da idem dalje?
Izgleda da si tako daleko iako
stojiš blizu
Teraš me da se osećam živom,
ali nešto je umrlo, bojim se
Stvarno sam se trudila
da to uradim
Želela bih da razumem
Šta se dogodilo s našom ljubavi,
bilo je tako lepo
Kad si blizu meni, dragi,
zar me ne čuješ
S.O.S.
Ljubav koji si mi dao,
ništa drugo ne može da me spasi
S.O.S.
Kad si otišao,
kako ja mogu da nastavim dalje?
Moram da idem na aerodom,
moj avion poleće.
Želiš li još jedan ples?
Kad si blizu meni, dragi,
zar me ne čuješ
S.O.S.
Ljubav koji si mi dao,
ništa drugo ne može da me spasi
S.O.S.
Kad si otišao,
kako ja mogu da nastavim dalje?
Iako se trudim, kako mogu da idem dalje?
Kad si otišao...
To mene ne zanima.
Ali ti ne znaš šta je to.
Ne volim da uđem u sobu
i pričam strancima o sebi.
Ne moraš da pričaš o sebi.
Možeš samo da sediš i slušaš.
Mama, ja ne volim takve stvari,
sve te grupe,
Šta one ustvari rade?
Sediš i razgovaraš.
Tri dana.
Posle toga je seminar.
Trebalo bi da učestvuješ.
To je teško objasniti.
Pričaš o svom životu.
Pričaš kako kontrolišeš svoj život.
Zašto si takav kakav si.
Imri, zašto da ne ideš na ovaj kurs?
Ja ću ti platiti.
Vredeće ti.
Šta je to? Samo puzdanje?
Preporod?
Nije to preporod.
Samopouzdanje je uvek korisno,
zato što možeš da vidiš stvari o sebi.
Na kraju krajeva, to je tehnika.
To ti daje tehniku, alat da dobiješ
ono što želiš.
Da budeš više...
Manje bespomoćan u vezi s onim
što želiš da postigneš.
Da sam vidiš stvari.
Na primer, ja vidim gde sam promašila.
Ponekad osećam da ti odbijaš
sve što ja predložim.
Samo zato što ti ja to nudim.
Mislim da je to sramota.
Zato što bi ti ovo moglo
puno pomoći.
Ti si meni jako važan.
Tvoja sreća mi je jako važna.
Možda ti nećeš da budeš srećan,
možda bi ti više voleo da nastaviš da skitaš...
kao neko ne voli život.
Ljudi kažu da ne treba da živiš za trenutak,
jer život nije živeti u trenutku.
Sve što nije u jednom trenutku, to je život.
Sve ostalo, sadašnjost,
sve je to laž.
Kažeš poći ću u neku drugu zemlju,
poći ću do drugog mora
Naći će se drugi grad bolji od ovog.
Svaki moj napor je ovde proklet, osuđen;
i srce mi je - kao leš - pokopano.
Dokle će mi um ostati u ovoj tmini.
Kud god da skrenem pogled,
kud god da pogledam,
crne ruševine svog života spazim,
Nove zemlje nećeš naći, nećeš naći drugo more.
Ovaj grad će te pratiti.
Ulicama ćeš se kretati
istim. U istom ćeš susedstvu ostariti:
u istim ćeš kućama osedeti.
Uvek ćeš u ovaj grad stizati.
Da nekud drugde odeš - ne nadaj se -
nema za tebe broda, nema puta.
Kao što si svoj život ovde proćerdao, u ovom tako malom
kutu, straćio si ga i na celoj kugli zemaljskoj.
Grad - Konstantin P. Kavafi -Aleksandrija, 1910
Šokantno je videti ovde ovu sliku.
Slika devojčice s balonima.
To je britanski umetnik, koji se zove Bagsi.
To nema nikakve veze s ničim.
To je glupo, zar ne?
Nije glupo.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9fkmn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове