Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pogodi ta.
- ta?
Ne mogu da se pomaknem.
Ni ne mora.
U autu si.
Da li ja vozim?
- Kao profesionalac.
Hajde, budi se.
Hajde.
Jeste li mu pokuali pomoi
da se oslobodi?
-Na kratko.
Na kratko?
-Da, kada je dolo do toga,
moj ivot mi je bio vaniji.
Sebino,a?
Nali smo ovo...
...u vaem spideru..
Ne vozim ga vie,
sada imam C8 Laviolette.
Laki je, bri...
...i bolje pliva..
Zar ne.
U ovim pricevima je
bilo tragova ketamina...
...isti smo nali u vaoj,
kao i u njegovoj krvi.
U ovoj je bio isti DTC...
...to smo nali samo kod njega.
Mora da je to uzeo na zabavi.
Ne, DTC nije droga koja
se rastura na zabavama,
to i jo mnogo toga
mu je paralizovalo plua.
Kevin Frank se nije udavio.
On  prestao je disati,
i pre nego to ste sleteli sa puta.
Kevin je sigurno disao
kada smo sleteli sa puta.
- Kako znate?
Zadovoljavao me je.
- ta?
Vodili ste Ijubav vozei 175 na sat?
200.
Kada smo udarili u bankinu.
Va prijatelj, Dickie Pep...
...je rekao da vam je prodao
15 ml DTC prolog etvrtka.
Ne znam nikakvog Dickie Pep-a,
ali lae.
Ili vi laete.
- Zato bi lagao?
Jer ste ga optuili za neto drugo i
pokuava da se izvue.
Ako uopte i postoji.
Ne djelujete uznemireno
zbog onoga ta se desilo.
Naravno da jesam.
okirana sam.
Ko zna da li u ikada
ponovno doiveti orgazam?
Hou da ta jebena kuka ode u zatvor.
- Nemamo sluaj, Roy.
Onda ga jebeno napravite, molim vas.
Traili su psihijatrijski pregled,
pre nego to odrede kauciju.
Postarajte se da bude neko dobar.
Dr Glas, ja sam Henry Rouz,
njen advokat.
Ovo je Katherine Tramel..
Biu prisutan tokom procene..
OK, to se mene tie..
Postavljau joj neka privatna pitanja,
pa ako se ona slae sa vaim prisustvom....
Moj klijent razume i slae se da treba
da budem prisutan...
- Moda je dr Glas u pravu,
trebali bi smo da budemo sami..
Savetujem vam da ne...
-Stanite.
Hoemo li ovde to napraviti?
Verujem da vam je gdin Rouz ispriao
koji je povod ove procene.
Borim se za kauciju
zbog sluaja ubojstva.
Velika porota eli da zna
da li sam opasna po sebe ili druge.
Ti si njihov psihijatar
pa e rei da sam opasna.
Moj psihijatar e rei da nisam
pa e sudija bacati novi.
Je li vam rekao da sve to mi kae
moe biti stavljeno u svedoenje i da...
...to moe uticati na ishod suenja.
Moe pitati ta hoe.
- Hvala.
Vidim da ste pisac,
o emu piete?
Ubistvu, seksu, nasilju.
Piete li ikada o sebi?
- Ne zanimaju me autobiografije.
Zato da ne?
-Vie volim da gledam
kako drugi otkrivaju sebe.
Na primer, ti deluje malo razvedeno.
Zato misli da sam razveden?
Otisak od prstena nije nestao.
Dobro uoava.
- Da, ali da li greim?
Smetalo bi  ti ako grei?
Da li bi tebi smetalo ako sam u pravu?
Reci mi neto ega se plai.
Dosade.
- Voli da rizikuje?
Volim.
-Kao uzimanje droge
i seks u jureem autu.
Kao prianje sa mnom bez
prisustva tvog advokata.
Zapravo, to je bila tvoja ideja.
Rizino je ii na suenje zbog ubistva.
Moe zavriti u zatvoru.
- Ne, ako sam nevina.
Nevini esto zavre u zatvoru.
Ne bogati, nevini
Ijudi koje zastupa Henry Rouz.
Ali nije ba uzbudljivo ako nisi kriva.
Kladim se da bi i ti bi volio malo
da rizikije,zar ne doktore?
Ne sudi se meni za ubistvo.
- Ne jo.
ao mi je,
ovde je zabranjeno puenje.
Zna ta mi se svia kod tebe?
Uiva da kontrolie situaciju.
Ba kao i ja.
Izvinite, gospodine,ne moete proi.
Smatram je vrlo pametnom.
Vjerujem da se u sebi lomi izmeu...
...postojanja datog Bogom i oseaja da...
...uopte i ne postoji....
...to je naravno neprihvatljiv0.
Smatrate li gicu Tramel
mentalno poremeenom?
-Ne uopte.
Ako bi bila putena,
da li bi poinila nasilje?
Mislim da ona poseduje
zavisnost od rizika.
Stalna potreba da sebi dokae da
moe rizikovati...
... i preiveti opasnosti
koje drugi ljudi ne mogu,
Naroito one sa posledicama,
sa policijom ili monim Ijudima.
- Zato bi neko to radio?
to je vei rizik,
vie se dokazuje.
Dokaz njenog postojanja.
Kada kaete da je zavisna...
...o riziku, da li e se to pogorati?
Sve zavisnosti su progresivne,
svaki put e eleti da preuzme
sve vee i vee rizike.
Ako drugi budu povreeni ili ubijeni...
...zbog njenog ponaanja
to je nee zaustaviti?
Jedino to bi je zaustavilo...
...bila bi jedino njena smrt.
Onda predstavlja opasnost za sebe?
Da, mislim da da.
Odlino, Michael.
Lepo uraeno.
Dr. Glass,da li je gica Tremel
ubila Kevin-a Franks-a?
- Ne,ne mogu vam nita rei,izvinite.
Moete li nam neto rei u vezi kaucije?
Dr. Michael Glass.
Kako ste odjednom postali vani.
ta ti radi ovdje, Adame?
Nemoj mi rei da pie o Tramell-ovoj.
Seksi odmetnikom
koja je ubila oveka.
Zato bih pisao o njoj?
Ne zna da je ubica.
- Znam da nije
Molim se Bogu da nije.
uo sam da si bio odlian unutra.
Ponekad si stvarno lucidan,
to je pomalo odvratno.
Jesi li razmiljao o svom
nastupu na tv-u?
Denise uvek kae,
da si stvoren za mali ekran.
- Kako mi je ena? Provodi li se?
Biva ena,Michael,biva ena.
Dok mi raspravljamo o ubicama...
...ima li anse da malo porazgovaramo
i o George-u Cheslav-u?
Ko ti je rekao za Cheslav-a?
Denise?
Mora da je tako neto
najvea nona mora psihijatara.
Tvoj pacijent odjednom bei i pljaka...
...tue djevojku do smrti sa ciglom.
To je bilo pre sedam godina,
zato mi to sada pominje?
- Ne ba sedam,
tek e biti sedam u julu.
Razgovara sa tipom dva puta nedeljno,
nita nije pokazivalo,da bi mogao da joj naudi
- Ne priam o pacijentima.
Cheslav je mrtav.
moe li da pria o njima kada su mrtvi?
ak ni tada.
Michael, ta ti radi ovdje?
- ta si priala Adam-u Towers-u o
George-u Cheslav-u?
Nita.
Moete li da nas ostavite na sekund?
Ve je znao.
- Stvarno?
On kae da si mu ti rekla.
Ne, samo sam rekla...
Ako bude pisao o tome,
i stavi to na naslovnu stranu...
Nee.Samo si paranoian.
Nisi uradio nita loe..
Tano,nisam.Leio sam pacijenta
koji je na kraju ubio trudnu djevojku.
Kraj prie.
Pobrini se da se to uje.
- Ne brini.
Treba da postanem profesor na univerzitetu.
Zna koliko mi to znai.
Misli li da e ovo pomoi?
Ne mogu da kaem Adamu ta da pie.
Zato da ne?
- Ne budi glup.
Trebalo bi da ima pravo na to sa obzirom
da se jebete preko godinu dana.
Mislila si da nisam znao kada je poelo?
teta to se nikada nisi zapitao
zato je to poelo.
Kako je bilo na sudu sa piscem misterija?
ula sam da strava izgleda.
Veoma je pametna,
patoloki je laov,narcisoidna.
- Zavodljiva, manipulativna...
Misli li da je ubila fudbalera?
Nemam pojma.
Sve to radi je tako
perfektno ukomponovano
Kao da je dizajnirani da te zbuni.
Nikada ne zna ta je istina,a ta ne.
Brilijantna je,stvarno.
Psihotina je, tvoj omiljeni tip.
Ve sam to napisao:
'Rizik,zavisnost i prepotentnost'
Ve pie drugi?
Ne, ali ovo je zanimljvije.
Stii u te.
Zdravo?
Glass?Ovde Roy Washburn.
Ima li TV negde blizu tebe?
Ako budete mirni,dau izjavu.
ta se desilo?
Sudija ju je pustio.
Pustio ju je? Zato?
Sudija je saznao da je tip koji...
...je rekao da joj je prodao DTC bio svedok
nekog drugog sluaja...
...i diskvalifikovao ga kao svedoka.
ali moemo da se kladimo.
Kladimo?
Uradie ona to ponovo.
I to uskoro.
Samo u ovaj put jebeno srediti tu kuku.
Ljudi koji ele da kontroliu druge...
...kroz svoju nesigurnost i narcisoidnost.
Da bi se to prvo prouavalo moda
isprva djeluje naivno.
ali to nije bio Nieov rad koji je dokazao da...
...kroz dekonstrukciju
i postrstrukturalna itanja...
...inicira smrt psihobiografije?
Paul Portman je rekao da bi mogao...
Mislim da mi je vreme da odem.
Budi strpljiva.
Ostani gde jesi otprilike jo godinu dana
-Nita me ne zadrava.
Veruj mi.
Poznajete Dr. Gerst-a?
Michael Glass.
Drago mi je.
Vidim da ste napisali
pregled moje knjige.
Niste razumeli ta sam hteo da kaem
o analitikim poljima.
Ipak na kraju ste izveli jednu,
dve interesantne primedbe.
Svratite neki put da
prodiskutujemo o tome.
Bie mi ast, hvala.
''Jednu ili dve interesantne primedbe''?
To je bio kompliment, MichelIe.
Dr. Gerst je bio veoma impresioniran.
Izgleda da je na MichaeI
upravo bio proglaen vitezom.
iveli.
estitam..
Izvinite. Dr. Glass?
Ja sam Peter Ristedes.
Asistent Adam-a Towers-a.
Urbane magazine.
Mogu li da vam se pridruim?
Adam me je zamolio da vas pitam
neto o lanku koji je pisao.
Verujem da vam je to spomenuo.
Mislio je da vi neete da
razgovarate sa njim.
Prihvatiu to kao  bez komentara ?
Dr. Glass?
Miss Tramell.
ta vi radite ovde?
Hou da popriamo,
o proceni.
RazmiIjam mnogo o nekim
stvarima koje ste rekli.
ao mi je to ste sve
to morali da ujete.
Imate minut?
Uite.
To to ste rekli da
sam zavisna od rizika...
...i da u raditi sve opasnije
i opasnije stvari....
Nakon,to ste to rekli...
...shvatila sam da sam...
...uplaena.
ta vas je tono uplailo?
4 nedelje pre nesree imala sam istu...
...fantaziju iznova i iznova.
ak sam i pisala o tome.
ena se vozi u kolima,
mukarac je zadovoljava.
Ona sleti sa puta, mukarac gine.
Oseam se kao da sam to uradila.
I zato sam ovde.
Kaete da biste voleli da vam ja
pruim terapiju?
Da..
Mislim da je to veoma pametno.
Naravno ne bih to mogao ja,
ali rado u vam preporuiti kolegu.
Zato ne moete vi?
Ne savetuje se da ista osoba
koja je radila procenu...
...postane terapeut istoj toj osobi..
Zato ne??
Terapija zahteva veliko poverenje
to je teko za veinu Ijudi.
Bolje da ponete ispoetka.
Mislite, vi meni ne verujete?
Ono to sam rekao o vama na sasluanju
je sigurno delovalo negativno na vas.
Sigurno imate nekakva
oseanja u vezi toga.
Bolje bi bilo da vas uputim na drugog doktora.
Ovo je Dr. Milena Gardosh.
Ima kliniku ovde u Londonu.
Hoete istinu?
Pristala sam na procenu
jer sam mislila da e biti zabavno.
Nikada....
nikada nisam priala sa nekim ko je....
Pacijent mi je stigao.
Koliko vam dugujem?
Ne dugujete mi nita.
Ali ako biste hteli da nazovete
Dr. Milenu Gardosh,ona bi vam pomogla.
Ja ne trgujem.
Kao to ste rekli,
veoma je teko nai poverenje.
Nadala sam se da u ga nai kod vas.
Hajde da dogovorimo drugi sastanak.
Pa da popriamo polako o ovome,
natenane.
Danas izgleda drugaije, oputenije.
to sam nervoznija to
Ijudi misle da sam oputenija.
elio bih da priamo o
neemu od srede.
Rekla si da si pre nesree imala...
...fantaziju o seksualnom uzbuenju i
sletanju sa puta.
Da li esto ima takve fantazije?
Stalno imam fantazije?
Fantazije sa nasiljem, smru
Ljudi umiru u mojim romanima.
Pa moram da smislim
nove zanimljive naine da ih ubijem.
ta se deava
kada nema nikakvog rizika
ao mi je .ovde nije dozvoljeno puenje.
To je pravilo.
Ne volim pravila.
Ja imam neka, i to je jedno od njih.
Nakon sasluanja...
...intervjuisao me je novinara iz
Urbane magazine-a.
Adam Towers.Kae da te poznaje.
Slabo, zato?
Rekao mi je o sluaju Cheslav.
Bila sam impresionirana
onim to si uradio.
Znao si da je opasan,
ali si ga ipak titio,
potovao si njegovu poverljivost....
...ak iako je i tebe to ugrozilo.
Misli li da si doneo pravu odluku?
Ili misli da si se zajebao?
Iako sam to tada znao,
doneo sam pravu odluku.
Jo uvek veruje u poverljivost.
U okviru legalnih granica.
O emu tano sada priamo?
Kada bih ti rekla da sam
ubila Kevin-a Franks-a...
...da li bi me prijavio policiji??
Ne.
Iako se to desilo u prolosti,
to ne bih nikome rekao.
Ali ako bi mi rekla da e ubiti nekoga...
...i ako bih pomislio da si ozbiljna...
...onda, bih otiao u policiju.
Moda manipuliem tobom
da bih stvorila rizik za sebe.
Hoe da priamo o onome
ta se dogodilo Kevinu?
Ne ba,
samo sam te proveravala.
Jesi li odluio?
da me uzme kao pacijenta.
Ubica je imao bivu enu,
problem sa piem...
...drogom, komplikovani problem
u seksu koga i nije bio svestan.
I neverovatni izliv besa.
Ukratko bio je policajac,
i to veoma dobar.
Ujutru, treeg marta....
ena je naena gola u krevetu..
Okrenuta njemu leima,
glavom na jastuku.
Ubica je proao prstima kroz
njenu plavu kosu i vrsto je uvrnuo.
Riknula je dok joj je on iznenada...
...vukao kosu kao jaha
koji vue svog konja.
Vene na njegovim rukama su pulsirale
dok ju je grubo privlaio sebi.
Sea li se onog pandura,Washburn-a?
Za njega,injenica da nisam bila
uznemirena smru Kevin-a Franks-a...
...je isto kao i dokaz
da sam ga ja ubila.
I kada nisam htela da se slomim...
...nabacivao mi se..
Nabacivao ti se?
Da.
Rekao je da e sve ii
lake ako se pojebemo.
Mislila sam da su panduri pametniji.
Poznavala sam jednog u San Francisku.
Nick-a Curran-a.
Zvali su ga puca.
Umeli smo da uemo u njegova kola
jurcamo okolo i sluamo...
...pozive na policijskom radiju...
...a onda se jo bre vozili.
Jesi li ikada bio na mestu ubistva odmah
nakon to se to desilo?
Telo je jo uvijek toplo.
Sat jo uvijek kuca.
Moe da oseti miris krvi.
Visili bismo tu neko vreme,a onda...
...bi se vratili u njegova kola i jebali.
Nick je voleo da kae:
''Smrt je uvek tu.
To je jedina prava stvar
Osim seksa.Ali samo ponekad.
Kako to misli ponekada?
Pa...
...jebala sam se sa tim tipom.
Jebala sam ga satima.
Zna,
radili smo sve jedno drugom.
Kao ono sve to ste hteli da znate o sexy,
a niste smeli da pitate.
Ali se za nedjelju dana
neu ni seati toga.
Ali da sam bila sa njim kada je umro....
tada...
...sigurno to nikada ne bih zaboravila.
Zar ne?
Jesi li bila sa nekim kada je umro?
Ne.
Isuse.
Imamo jo dvadesetak minuta.
Zapalila bih jednu cigaretu.
Vidimo se sutra.
Samo je izala?
Kako lucidno.
Za nju,vreme je oruje.
Sve je oruije,svako je neprijatelj
Misli da je izmislila tog policajca?
Washburn-a?
Ne znam, teko je poverovati
u bilo ta to kae.
Pokuava da te zavede.
Uvek pokuavaju da te zavedu.
Da, ali ova je drugaija, zar ne?
Ne znam. Zabavnija,moda.
Pazi se, Michael.
A,da.Javio mi se onaj novinar,
Adam Towers.
ta je hteo?
Zvualo je veoma dosadno,
uveravala sam ga da nema nikakvu priu.
ta ako zove nekog drugog?
ta ako nazove Gerst-a?
Gerst ne bi razgovarao sa nekim reporterom
iz popularnog asopisa.Jel se ti to ali?
Bilo kako,to je bio uspean lanak.
Izdat,tim povodom,
pod punim autorskim pravom.
Hvala Bogu na tome.
Kad ve pominjemo boga,
da li  Gerst dolazi?
Moemo samo da se nadamo i molimo.
Da li e doi,ili nee?
Idem da zapalim jednu.ne priajte
ni o emu zanimljivom dok se ne vratim.
Koliko dugo ivite ovdje?
Oko est godina mislim.
Sedam.
Zdravo, Dominic.
Zdravo, Milena.
Hvala.
Lepota antisocijalnog ponaanje je ta...
...da te sklanja od drugih Ijudi.,
naalost nakratko.
Ti nisi analitiar.
Ja sam pisac.
Zaista?
O emu pie.
O seksu, nasilju.
Primarni instinkti..
...Oni su najmoniji, zar ne?
Milena.
Michael.
Izvinjavam se,nisam te pitala za ime.
Catherine Tramell. Milena Gardosh.
A,vi ste Dr. Gardosh.
ula sam mnogo divnih stvari o vama.
Catherine.
Tu si.
Milena, Dr. Glass.
Vidim da ste upoznali Catherine-u.
Upravo vri istraivanja za novi roman,
u kome se radi o nekom istaknutom analitiaru,
pa sam mislio da bi
uivala u ovakvoj prilici.
Mogu li da ti uzmem kaput?
Hvala.
Izvini.
Da li bi stavio ovo u moj dep?
Naravno.
Catherine,ovuda.
ta se deava? Na ta je Gerst mislio,
dovodei je ovde?
Sigurno nema pojma ko je ona.
Gde ju je upoznao?
Ona je njega upoznala,veruj mi.
Ne mogu da ostanem  ovde ako mi je
pacijent ovde.Moram da idem.
Razumem.
Ako pratite inter-subjektivnost
do njenog prirodnog kraja...
...zar se ne upitate ko je
pacijent, a ko doktor?
Tako bih i ja rekao.
Vrlo dobro.
Zapamti to za ubudue.
Odlazi zbog mene?
Mora da si znala da u biti ovde.
Da li je to problem?
Znam da neki igraju
tenis sa psihijatrima.
Siguran sam da zna.
jebu se sa njima.Prodaju im drogu.
rade na njihovim skriptama.
Ali ja to ne radim.
Bila sam uznemirena
oko naeg razgovora,danas.
Oseala sam da ti dugujem izvinjenje.
Zato sam dola.
Moemo o tome sutra.
Imam bolju ideju.
kako bi bilo da otkaimo sve ovde,
i odemo negde na pience.
Rekao sam ti da se ne
druim sa pacijentima.
Jo jedno tvoje pravilo?
Zar ti ne dosade??
Zna,
To je nona mora svakog doktora.
Previe pitanja, previe odgovora...
...nigde kresanja.
Dobro, zaboravi na kresanje.
Samo emo da razgovaramo.
Razgovaraemo sutra.
Michael.Tu si.
Boe.Jesi li vidio tu enu koju
je Gerst doveo sa sobom?
Ne.
Ustvari,ba sam tebe traio.
Unutra?
Traio sam tvoj kaput da
bismo otili na pie.
Da li je to u redu?
Da.Odlino.
ta nije u reedu?
Okreni se.
ta?
Oh,Boe!
Michael,Denise je,javi se!
Molim te.
Michael, molim te podigni slualicu!
Denise?
Hey, hey, hey.ta se desilo?
Hvala,gazda.
Doi, Michael.
Hey,jesi li u redu?
Hey,ta se deava?
U redu je.Ja sam sad ovde?
iji je ovo stan??
To je Adam's-ov stan.
Isuse.
ta se desilo?
Ne znam.Vrata su bila otkljuana,
i ja sam samo sam ula.
Videla sam ga kako tu lei.
Jesi li zvala policiju?
Ne.Plaila sam se..
Hello, Michael.
ta ti radi ovde?
To mi je ena.Ustvari,biva ena.
Ona ga je zatekla ovakvog.
Pa je zatim nazvala mene.
Shvatam.
A kako to da ga je ona takvog nala??
Viaju se ve neko vreme i....
Oh,stvarno?
Since when?
To je razlog,to sam se ja odselio.
Pretpostavljam onda da ba
i niste bili najbolji prijatelji?
Ne.
Ali ipak sam vas video kako priate
posle sasluanja Tramell-ove
To su novinarske stvari.
Pitao me je u vezi sluaja Tramell.
Misli li da ga je ona ubila??
Ko?
Denise? Ne.
Ne,ni sluajno.
Poznajem je veoma dugo.
Nikada ne bi mogla da uradi tako neto.
Sluaj,Roy,Ve sam ispriao dvaput svoju priu.
Da li je uredu da sada idem kui?
U redu.
Oh,onako usput...
...ovo je tvoje?
Ne, to sam samo naao na podu.
Kako je zavrilo u ubretu?
Stao sam na to,
curelo je, pa sam bacio.
Mogu li da idem?
Da,svakako.
Pretpostavljam da zna da
je Adam Towers ubijen
Zato bih pa to znala?
Zbog Denise.
Denise?
Tvoje ene.Tvoje bive ene.
Znam ja ko je ona.
A kako je ti zna?
Adam nas je upoznao nekoliko puta.
Sve je bili vrlo otvoreno.Ja sam znala za nju,
ona je znala za mene
Znala at,za tebe?
Da sam se i ja viala sa njim.
Tip sa kojim sam radila sve cele noi.
To je bio on.
Znai...
Spavala si sa Adam-om Towers-om?
Povremeno.
I,naravno,
Washburn misli da sam ga ja ubila.
Zato bi to mislio?
Ubijam jer sam zavisna od rizika.
Ili da bih dokazala da postojim.
Nisam sigurna koji je od ta dva.
Nisam rekao da si ikoga ubila..
Ali to misli.
Misli da sam ubila Kevin-a,
a sada misli da sam ubila i Adam-a.
Zato me samo ne pita?
To ti je suvie direktno?
Jesi li ga ubila?
Da kaem da nisam,da li bi mi verovao?
Zavisi.
Od ega,od kvaliteta moje glume?
Zna tat?
Drago mi je da je  Adam Towers mrtav.
I tebi bi trebalo da bude drago.
Da nisi takav,
bilo bi mi drago zbog tebe.
Ko god da ga je ubio,
uinio ti je uslugu.
Uslugu?
Da je napisao onaj lanak o Cheslav-u,
to bi ti unitilo karijeru.
Jo uvek mi nisi odgovorila jesi li ga ubila?.
Moel li to da ostavi?
Ostavi ih ili moe da ide,u redu?!
Da li je ovako bolje?
Kada razmiIja o tome da me tuca...
...a znam da to o tome razmiIja...
...kako to zamilja,a doktore?
Oh,Znam da mi ne moe odgovoriti,
ali samo razmisli o tome.
Hoe odmah?
Ti odozgo?
Ja odozgo?
Da li hoe zguza...
...na kolenima.
Da mi lice bude na jastuku?
Hoe li da me tue...
...samo malkice?
Ne prejako.
Oh,malo jae od tog.
Hoe da mi svri u usta?
ta ako ti kaem da se
masturbiram mislei na tebe?
Da svravam samo mislei...
...na tebe kako ti svrava.
Verojatno nam je isteklo vreme za danas.
Prekidam terapiju.
Poalji mi raun.
Miss Tramell, Dr. Glass je ovde.
Sluajte,
brinem se o naoj dananjoj terapiji.
elio bih da izgladimo nesporazume...
...koji su nastali izmeu nas.
im primite ovu poruku,
molim vas nazovite me...
...ustvari nazovite me
kada budete mogli..
Dobrovee, Dr. Glass.
Moemo li da popriamo?
Narvno.Uz stepenice.
To je nemaki?
Mogu li da vas ponudim neim?
Ne.
Eto iznenaenja.
Adam Towers je imao djevojku pored Denise.
Pogodite koga.
Catherine Tramell.
Ne delujete iznenaeno.
Ona mi je pacijent.
Aha.Od kada?
Od nedavno.
Vaa biva ena i vaa pacijentkinja,
su se obe jebale sa Adam-om Towers-om.
Zo je ba neka sluajnost.
Jesu li se poznavale?
Ne znam, ne bih rekao.
Da li ti...?
Tramell's-ini otisci su po celom Towers-ovom stanu,
zajedno sa drugim otiscima.
Ali interesantno je to da je
posljednji poziv bio na njen mobilni...
...90 minuta pre nego to je umro..
Njena pria je da je etala sama u to vreme.
Dva sata partanja po ClerkenwelI-u
i niko je nije primetio,pa....
Hajde Michael.Razgovaraj sa mnom.
Ne mogu vam nita rei.
ak i da znam neto,a neznam.
Franks je bio prviTowers drugi.
Sigurno e ih biti jo.
Ovo ide van poverenja doktor-pacijent.
Ima obavezu da zatiti potencijalne rtve.
Ne moe nekoga da zatvori samo
zato to misli da e neto da urade.
Reci mi ta zna o ovom lanku koji...
...Towers pisao o tebi i naem
starom prijatelju George-u Cheslav-u.
Ko vam je rekao da pie lanak?
Njegov izdava.
Bio je veoma zauzet,
sakupio je dosta informacija o tebi.
ta,i sada mislite da sam ga ja ubio...
...da bih ga zaustavio
da napie taj glupi lanak?
Ne.Ali zbog zapisnika,
da li bi ste mi mogli rei kako ste proveli prolo vee?
Izmeu 19.00h i dva ujutro..
Zna,takva su pravila.
Imao sam pacijenta do 8 p.m.
Onda sam otiao na urku u Collingham Gardens.
Odande sam otiao oko 11
sa enom koju poznajem.
Doli smo ovamo i bio sam na kolenima
tucajui je kada je Denise zvala.
Na kolenima, eh?
Zvui kao da ste se proveli
veeras bolje nego ja.
Mogu li da dobijem njeno ime?
Da ne bi bilo rupa u prii
Sluaj, Michael, Adam Towers
je tucao tvoju bivu enu...
...i spremao se da to isto uradi i sa
tvojom karijerom.Morao sam da te pitam.
Michelle Broadwin.
Ona je psiho-farmacolog u
Victoria Psihijatrijskoj bolnici.
Hvala ti.
Javiu se.
ta to znai?
Oseam miris krvi.
Da,ne svi,naravno,ali,
pa zna,neki od njih.
Svi su oni tako svetaki...
...tako osuujui.
Svi moji prijatelji,piju previe.
mrkaju previe kokaina.
Miss Tramell,ovde je Dr. Glass ponovo.
Malo sam zabrinut to se niste javili.
Zanima me da li ste  li dobro?.
Dau vam svoj kuni broj.
To je 0201....
Izvimite,stvarno me je pogodilo,
i ja stvarno neznam zato to radi.
Zato se pogorava.Mislim,
Bila sam stvarno uzbuena
Nemate novih poruka.
U vezi Gerst je ovo:
Ovo je pravi intervju.
Opusti se.
Budi direktan,sladak.
Ali ne presladak.
Veoma dobro vreme.
Uvek se izgube na putu dovde.Uite
Upoznajte moju novu Mughal sliku.
Ne jo jednu.
Indijska boginja u stanju mirovanja.
Ima neke potajne smirenosti u njoj,zar ne?
Pitam se ta joj kobile rade tako blizu.?
Oigledno je, oboavaju je.
kao to bi i trbalo.
Moda zato ima osam ruku,
da bi mogla da ih nahrani.
Vas dve idite napolje dok se
Dr. Glass i ja ne ispriamo.
Hajde.Hajde.
Poi sa mnom, uivae.
Pa, Dr. Glass, imam pitanje:
Mislite li da sam lud?
Molim?
Udaren?Podilkanio?Udaren mokrom krpom?
Ne, uopte.
Ali moda u biti ako vas predloim za Douglas Chair.
Izvinite, ne razumem.
George Cheslav.
Veliki diler droge, pod vaom brigom,
brutalno ubio svoju devojku.
Istraivanja pokazuju...
...da je Detektive Roy Washburn...
...svedoio da ste se u svakom
trenutku ponaali profesionalno.
Niko vas nije okrivio.
Tako je Tako je bilo.
Ipak posle suenja...
...dolo je do emocionalnog pranjenja,
depresije...
...profesionalnog omaloavanja...
...branih problemi...
...dovoenja u pitanje profesionalnog ponaanja...
...o emu se mnogo raspravljalo
tokom veerinki u naem velikom gradu.
Izvinite?
Sada elite moju podrku za Douglas Chair.
Nema vie Cheslavs-a,Michael-e.
Ne.
Ne, nema vie Cheslavs-a.
Catherine!
Izvinite.u redu.
Izvinite,ja samo traim nekoga
Oh moj boe.
Kako je to dramatino.
Znam.Mislio sam da je u opasnosti,
ali nije u tome stvar.
Mogla bi da budeubica,dvostruki,a ti se ponaa
kao da je princeza koju treba da spasi.
Ne popuj mi, molim te.
Izluuje me.
Zaljubljen si u nju?
Ne ljubav,to je....
Ne znam.
Mora da prekine odmah tu terapiju.
Pa dobro,to je ve uraeno
Ona ju je ve prekinula.
Dobro je.
Ako bude ponovo zvala,
daj joj moj broj.
Ja sam ena.
Drugaije e se ponaati prema meni.
ta ti radi ovdje?
Kuda ide ona idem i ja.
Od kada to?
Od kada je poela da dolazi
kod tebe pet puta nedeljno.
Pa,Adam Towers.Sve na emu je radio,
Sve njegove beleke, audio trake,
ak i hard disk, sve.
Sve o George-u Cheslav-u i Michael Glass-u.
Sve je nestalo.
Misli da ih Catherine ima?
Znam da ih ima.
Da li ti je priala o njemu kada je
askala na tvojoj sofi?
Zna da ne mogu o tome da govorim.
Hajde.
bio sam dobar prema tebi,svih ovih godina
Gotovo da sam servis za raznoenje psihopata.
Ne mogu da prekrim zavet utanja.
teta, imam neto za
ta bi ti voleo da zna.
Neko kae da si lagao u vezi Cheslav-a.
Ko to?
Hoe da prekrim zavet?
Pa poto si mi prijatelj,
bila je to tvoja biva ena.
Denise?
eli li da je priupita.
Ko zna,moda ona zna gde
su Towers-ove beleke.
Neko je ovde.
eli li da se izgubimo?
Biu dobro.Ne brinite.
Vidimo se kasnije.
Kako si?
Dobro.
Hoe pie?
Ne, moram da idem.
Imam sastanak sa nekim u Atlantic Bar-u.
Denise,da li si ti rekla Towers-u
da sam ja lagao u vezi Cheslav-og sluaja?
Naravno,to je uvek bio tvoj problem.
Ne.Rekla sam da si ti znao
da e ubiti svoju devojku.
Nisam znao.To je la.
Jesi,rekao si.
Stalno si ponavljao da si znao,
i da si trebao da ode u policiju
Nisam znao.Oseao sam.
I to sam ti rekao kao svojoj eni, u poverenju.
Nisam verovao da e to priati
nekom novinaru moronu u krevetu.
Hoe da mi uniti ivot?
Da mi uniti posao?
Tvoj ivot, tvoj posao?
Catherine je bila u pravu.
Uvek si ti u pitanju.
ta je sa mnom? Adam's je mrtav,
a ja sam glavni osumnjieni.
Washburn stalno ponavlja da ne saraujem,
kao da sam neki laov.
Stvarno ne znam gde su Adam's-ovi notesi.
Plaim se da idem kui.
Plaim se da izaem napolje.Poludeu.
Budi oprezna sa Catherine-om.
Ne govori mi ta da radim!
Smiri se.
Ne govori mi da se jebeno smirim!
Hajde,daj..
To mi je ena,u redu?
Ovo je privatan razgovor.
Skloni mi se sa puta!Skloni mi se sa puta!
Denise.Oh, Denise!
Hajde.
Hajde,hajde.
Hajde,Denise.Pogledaj me.
Zovite hitnu pomo!
Odmah!
Hajde.Idemo.
Ostani sa mnom.Hajde.Ostani sa mnom.
Hajde.Ostani sa mnom
U nevolji si,Michael.
Svedoci kau da su vas videli da se svaate.
Ona je plakala.
Ti si je zgrabio.Skoro da je pala.
I posle 5 minuta joj je neko presekao grkljan.
Takoe, Ijudi misle da si ti
ubio i Tauers-a.
Towers-a?
Zar nisi razgovarao sa Michelle?
Jesam.Ali nisam nita uo o upaljau
sa tvojim otiscima prstiju.
Samo sam ga podigao.
I tvoja biva ena odjednom zavri u komi
jer je htela da kae neto nezgodno o tebi.
Pokuavao sam da joj spasim ivot.
Gledaj,razgovarao sam sa Towers-ovim
asistentom iz Urbane magazina.
Oekivao je da e Denise rei
da si slagao u vezi Cheslav-ovog sluaja.
Nije htela to da kae.
ta je htela da kae?
Izvinite Kapetane....
Ti,saekaj ovde.
Pa....
Tvoja biva i Catherine Tramell su bile
"drugarice".Jesi li to znao??
Kako to misli "drugarice"?
Po Catherine-nim reima upoznale su se preko
Towers-a i zagrejale se jedna za drugu.
Denise je rekla Catherine-i
da ju je Towers prirtiskao...
...da kae da si ti slagao prilikom vetaenja.
Ali Denise nije htela.
Htela je da kae da si ti ist.
Da nisi znao da e Cheslav
ubiti svoju devojku,zar ne?
Zapravo, to je bilo veliko iznenaenje.
Zar ne?
-Naravno da lae.
-Kako zna?
Zato to je sve to ona kae la,
ak je i istina kod nje la.
To je samo njen nain
da te natera da misli ono to ona eli.
to je njena umetnost,
umetnost jebanja u zdrav mozak.
Moda je talentovani pisac.
Ali kad doe do jebanja u zdrav mozak,
tu je pravi genije.
Ba te je pogodila, zar ne?
Kako to  misli?
ta ti je rekla o meni?
Pa ima li neto da mi kae?
Ne igraj se sa mnom,ona moe da odustane,
ti ne moe.
Kuda si krenuo?
Negde drugde.
Osim ako nema sa ime da me optui?
Ima li?
Tako sam i mislio.
Najzad te je pustio.
Brinula sam se.
Lagala si Washburn-u za mene, zato?
Znam da nisi povredio Denise.
Kako si to znala?
Jer te poznajem.
I znam da su te panduri zadrali
samo da bi igrali neku vrstu igre.
ta,kao da bi priao o tebi?
Da. Ali ti to ne bi uradio jer
brine o poverljivosti.
Zato si se sastajala sa Denise?
Istraivanje zbog romana.
Istraivanja.
O emu?
O tebi.
I Cheslav-u,maskiranom ludaku.
Analitiar u mojoj knjizi je
opsednut takvim stvarima.
Washburn misli da si ti
presekla Denise-in vrat.
Ja?Ti si je mrzeo.
Moda ja delujem po
tvojim nesvesnim impulsima.
Prekini!
Misli li da je mogue
da eli da budem ubica.
Zna kako se neki loe na plavue...
...a neki se loe na ubice..
Zar nisi i ti u tome?
Zar te to ne pali?
Pali me?
Zar nisi doao zbog toga?
U redu.
Verujem ti.
Veruj i ti meni.
Moemo li negde popriati?
Tamo.
Da pogaam odakle ti?
Veruj mi.
Saekaj da prvo saznamo ta je to.
Nije odgovarajue da prihvatim
dokaze na ovaj nain.
Dobro.
Trebae mi par dana da se ovo analizira.
Bio bi dobar pandur,Michael.
Voli miris krvi.
Dr. Glass.
Samo trenutak.
Ba sam mislio na vas.
Moda imam jo neke
psihijatrijske procene za vas.
To je veoma lepo,
ali sam trenutno veoma zauzet..
teta,a ba ste bili  dobri sa Catherine-om.
Kae mi da veoma dobro zapaate.
I ona veoma dobro zapaa.
Nadam se da vam Detektiv Washburn
ne zadaje mnogo razloga da biste se...
...brinuli?
Kako to mislite?
S'obzirom na njegov preanji dosije.
Koji preanji dosije?
Hou da porpiam sa tobom?
Sada ti hoe da pria?
Pogledaj,ovo ''Najprljaviji policajac u Londonu
ne spominje se njegovo ime.
Ali ovaj ''Detektive X
da li je to Roy Washburn?
da li je to Washburn?
Izvinite me?
Jeste, on je.
Siguran si?
Adam je moda bio neugledan pisac,
ali je imao odline izvore.
A prevare, zastraivanje svedoka,
falsifikovanje dokaza,da li je to istina?
Lairao je dokaze.
Imao si dokaz?
A ta je bilo sa Kevin-om Franks-om
i sluaju orgazma ubice?
Kada sam radio procenu Catherine Tramell
proitao sam zvanini izvjetaj.
One inekcije naene u kolima
sadravale su MC.
Da,naravno,ali ko je pronaao te inekcije?
Ali zato bi Washburn to uradio?
Adam je mislio da je to uradio
da bi smestio Catherine-i Tramell.
Zato nije pisao o tome?
U tome i jeste poenta.
Imao je nameru da to uradi.
Ali su ga onda ubili.
Dugujem ti izvinjenje.
A to se tie Roy-a Washburn-a.Ja...
Ne volim izvninjenja.
Takoer ne volim kada ljudi
kradu stvari iz mog stana.
Insulin,
ukoliko ga jo niste analizarali.
Insulin?
Moj prijatelj je dijabetiar.
Izaite sami, doktore.
Zdravo,Michael.
ta hoe?
Stigle su analize.
D-Tubocurarine(DTC).Ba smeno.
Siguran si da nije insulin?
Insulin?
Ne.
Mogu li da vidim izvjetaj?
Imamo problema sa poverenjem,
trebalo bi da proradimo na tome.
Ovo nije zvanini forenziki nalaz.
Ne.
Zbog nesauvanosti od spoljnih zagaenja...
...bio bi odbaen na sudu,
Inspector-e Clouseau-u
Pa hoe li mi rei gde si to naao?
Nije vredna toga.
Ljudi umiru.I ja u je uhapsiti zbog toga.
A ako mi ti stane naput,
uhapsiu itebe.
To ti jebeno obeavam.
Hou neto da ti pokaem,
ui u kola.
Ui!
Medicinski ispitiva je ve na putu.
Zdravo,kapetane.
Da li si radila te noi?
Ne,Ne znam.
Da li si videla ili ula
neto sumnjivo prole noi?
Nita jue.
-Nita?N-Ne.
Koliko dugo ve radi ovde?
etiri meseca.
etiri meseca?
Gde si radila pre toga?
Ted.
Zdravo,kapetane.
...zapamti,razgovarao sam
malopre sa Porocima,i oni kau...
Fergie,daj mi samo minut.
Idemo.
Ko je on?
Richard Pepovic.Poznatiji kao
Dickie Pep.
Poznaje ga?
Ne.
Vidi ovo.
Moraemo da saekamo rezultate iz,laboratorije,
...ali da se kladimo da je to DTC(Tubocurarine)?
Hoe li mi sada rei ko ti je dao uzorak?
Ne zna da je ona to uradila..
Ne.
Ali moda sam ga i ja ubio.
Zar ti ona ne bi rekla ba to?
Imao je neto o meni
pa sam ga ja ubio.
Pa sam mu skinuo pantalone i izdrkao mu ga...
...iako je bio mrtav samo da bi izgledalo...
...kao da je to bila ona.
Sluaj,Towers je bio u pravu u vezi mene,
zatvorio bih ga bez obzira na sve.
Dobro, ne mora da mi vjeruje.
Ti poznaje Catherine-u bolje od mene..
I ako ima pet sekundi kada
ti se ne vrti u glavu...
...od mirisa njene pice,zapitaj se:
Da li joj veruje?
Da li?
Ona je kao George Cheslav,kada pomnoi sa tri.
Oboje to znamo.
Ali pitanje je kako da je uklonimo?
Ako kae na sudu da je nekome
direktno pretila...
...Ali nije.
Ali ako kae da jeste i ja moram da je...
...zatvorim da ne ni ubila nekoga drugog,
zar to ne bi vredelo?
Neka vrsta skupljenja za Cheslav-a
u najmanju ruku?
Pogledaj,pun sam predrasuda.
Neverij mi na re za to.
Popriaj sa ovim momkom.
Sasluaj ga.
Porunie  Walker.To je  Michael.
Pogledajte,hvala vam to ste me sasluali.
Samo ja jesam uradio analizu Miss
Tramell....
"Pala je tama i pre nego to se zvono oglasilo...
...Kelly je znala da e to biti doktor.
Doao je da je optui za jo zloina.
Svaali su se oko toga i vodili su...
ljubav i sve bi bilo ponovo u redu...
...ako joj ne bi verovao.
Zdravo, zgodni.
Moj novi roman.
Nestrpljiva sam da ujem ta misli.
Upravo sam razgovarao sa
porunikom Phil-om Walker-om...
...iz San Francisco Policijskog Odelenja.
Paranoini Phil, eto ga
bljesak iz prolosti.
Rekao je da si ubila Johnny Boz-a
i dva detektiva u San Francisco-u.
Nisam bila ni optuena.
Velika porota je rekla da je to uradila
Nick Curran's-ova devojka.
Idem u akuzi,
pridrui mi se ako hoe.
U redu,u redu.
Ja sam ubila Johnny Boz-a.
Zato?
Nije mi se sviao.
Zbog novca.
Da vidim da li u se izvui.
Da pokaem,da smrt inije tako bitna.
Zato to mi je bilo dosadno.
A zna kako mrzim kada mi je dosadno.
A ta je bilo sa Denise,a?
Adam-om Towers-om?
Adam je bio nepodnoljiv.
A ti si bio neto posebno.
Adam je htio da te uniti,
a to nisam mogla da dozvolim.
Ovo je divno.
Denise.
Denise.... Denise je bila dobra u krevetu.
Denise bi pokvarila sve to
sam dotada postigla...
...ubistvom Adam-a Towers-a.
Boe,ne moe ni o emu da
govori istinu,zar ne?
Ne veruje mi kada kaem
da sam to uradila.
Ne veruje mi kada kaem da nisam.
emu razgovarati sa tobom?
Hajde.
Skini odeu i ui.
Ovo je gore od Cheslav, zar ne?
Sada si od poetka znao ko sam.
I pustio si da se ponovo desi.Zar ne?
Skoro pa kao da si ih ti sam ubio.
Koga misli da u sledeeg ubiti?
Hajde.
Moe valjda toda provali.
"Kelly je upoznala analitiara tokom
njene kratke posete zatvoru".
"Njegove oi su bile prelepa nijansa plave''.
''Da li je Kelly verovala svom doktoru?''
"Da li je stvarno mislila kada
mu je rekla da eli pomo?''
"ak ni ona nije bila sigurna.''
"Ako bi stvari ile dobro,pamtila bi ih.''
"Ako ne bi, ne bi ih pamtila.''
''Tako bi uvek bila zatiena.''
"...Sea se kada je prvi put srela Irena-u..
...na proslavi u Bloomsbuy-u.''
''Osetila je veliku privlanost prema starijoj eni.''
ak i kada su stajale jedna pored druge
blago se naslanjajui na zid,puei utke....
"Kada su se sedei put videle,...
...jo su se vie zbliile.''
ak i kada ih je Dr. Green
posmatrao kroz prozor...
...traei bilo kakav znak zavere.
Kelly je zatekla sebe kako otvara duu,
jer je verovala starijoj eni...
...otkrivajui sve o sebi....
Da,Kelly je mislila.Svia joj se Irena.
Bila je poverljiva,pametna,lepa,dostojanstvena.
Bila je teta to je Kelly morala da je ubije.
PaIjivo se obukla.
Volela je da bude lepo obuena kada ubija.
Ubijanje Irena i govorenje
Dr. Green-u da to planira da uradi...
... to je bilo neto najriskantnije
to je mogla da uradi.
Hajde, Milena.
Hajde, Milena,javi se na telefon.
Ovde je Michael Glass.
Moe li me nazvati im dobije ovu poruku?
Ma koliko je Kelly mrzela svog psihijatra...
...takodje ga je i volela.
Posljednji put se pogledala u ogledalo.
Irena je zasluila dobru smrt.
i Kelly e joj je i pruiti.
Halo ovde je Roy Washburn,
molim vas ostavite poruku.
Roy.Ovde je Michael Glass.
Doi to pre moe na sledeu adresu...
...23 Highgate Street.Hampstead.
Mislimda e Catherine ubiti Milena-u Gardcosh.
Bila je skopro pono kada je Dr. Green
stigao u Hampstead.
ta je?
THvala bogu.Sasluaj me,
nemamo puno vremena.
U opasnosti si, pokuae da te ubije.
ta?
Ko e to pokuati da me ubije?
Catherine.
Mislio sam da mogu da joj pomognem,
ali sam pogreio.
Trebalo je da te posluam.Sve u priznati,
to bi trebalo da je zaustavi
Ve sam razgovarala sa Catherine-om.
Veoma je uznemirena, prestravio si je.
Ja nju? Ona je viestruki
ubica, ve je to priznala.
Za ime Boga, spavao si sa pacijentom.
Napao si je.Zamalo se nije udavila.
Prekrio si zakon,a da ne pominjem
ceo etiki kanon profesije.
Nije bilo tako.
Michael,saluaj me,molim te.
Nije ti dobro.
Ti si taj kome je potrebna pomo.
Razgovarala sam sa  Gerst-om...
...i on misli da treba da se prijavi
na 28-dnevno promatranje...
...moda e moi da izbegne optube.
Ipak,morae da ti oduzmu dozvolu.
ao mi je.
U pravu je.
to je za tvoje dobro.Michael.
Zamolila me je da preuzmem njeno leenje.
Ona je sada moj pacijent.
Molim te, nemoj.
Nema pojma u ta se uputa.
Reci joj istinu.
Reci!
Naterau te da je kae.
Boe.
Hajde.
U pravu je,zna.
Tebi stvarno treba pomo.
Kuko!
O emu se radi?
Zatita.
Od koga?
Washburn-a.
Hajde.
Kelly Lash ubija Irena-u,
koleginicu Dr. Green-a.
Ne,proitao sam tvoju knjigu.
Pa si doleteo ovamo da je spase.
To je samo pria,doktore.
Ili sam moda ipak omnipotentna.
estitam.Konano si pustio
ludaka van kontrole.
Ovo si elela od poetka,da me zezne,
da mi sjebe ivot
Dobro je, zar ne?
Nema vie:
"da je trebalo da spreim Cheslav-a ubije djevojku".
Nema vie kuknjave ni oko ega.
Nije bili ni oko ega.
Jeste.
Cheslav nije ubio svoju djevojku.
Washburn je.
Washburn?
O emu misli da je Adam Towers
pisao kada je bio ubijen?
Le.Lae jebena kuko.
Naravno da laem,ako ti je tako lake.
Zato bi on to uradio?
Da zakuca Cheslav.
Tako je.
Tvojih sedam paklenih godina.
Tvoj raspad.
Tvoj razvod.
Samo da bi tvoj prijatelj Roy
mogao da zakuca dilera drogom.
Ne uzimaj to k'srcu.
ak ni edip nije video svoju
majku kako svrava.
Ovde je Roy Washburn.
Daj mi pitolj.Daj mi pitolj!
Odjebi!
Daj mi pitolj!Zna da imam Towers-ove
beleke.eli me mrtvu.
Otvorite vrata!
Hoe da me ubije,
i da kae da si ti to uradio.
Ne.Ne,ov je sve sjebano.
Ne zna ta radi.Daj mi pitolj.
Ubie me.
Ti...!
Samo napred,lutko.
ta god ti je rekla, lae.
Ubij jer!
To ti je jedina ansa.
Pusti pitolj! Odmah!!
Oslobodi se oruja!
-Budi miran!
-Skinite se sa mene!
Prestani da se opire!
Ostani dole!Kaem ti da ostane dole.
Razume?! Ostani dole!
Stavite mu lisice.
-Zovite hitnu pomo!
Ostani miran!
Zovite hitnu pomo!
Ostani dole!
Smiri se!
Nonovreme! Nonovreme!
Bie uskoro kod kue.
Zdravo Michael.
Donela sam ti poklon.
Znam da si proitao prethodno izdanje.
Ali si mi dao bolji zavretak.
Zato ti hvala.
Hoe li da ti ispriam zaplet?
Govori se o jednoj Amerikanki.
Plavui.
Piscu.
Ljudi oko nje konstantno umiru.
Ali se postavlja pitanje:
Ko je taj ko ih ubija?
Da li je prelepa spisateljica serijski ubica?
Ili je to pokvareni pandur?
Njen analitiar ne moe biti siguran.
Ali je on poludeo
pokuavajui da otkrije tajnu.
Ali to je samo polovina prie.
Ima toga jo.
Zna,spisateljica nikada
nije ubila nikoga.
A nije ni pandur.
Pravi ubica je svo vreme...
...bio analitiat.
Da,od trenutka kada ju je ugledao...
...znao je da je ona ta dimna zavesa
za kojom je tragao.
Njegova najbolja prilika da se razrauna.
Prvo...
...sreuje prljavog novinara.
Vidi,ne krade se tek tako tua ena.
To je poniavajue.
Nije da je ona ba totalno nevinace.
Ta vikendaka kurva.
Isuse,kao je mogla da dozvoli da je
takav mamlaz ak i dotakne.
To je tako poniavajue.
A ima i drugih stvari koje
takoe ne podnosi.
Ljubomorko.
Ljubomora, zbog nje radimo lude stvari.
Ali izvui se sa tim...
...to je bilo genijalno.
''Ne moe da podnese suenje.''
Nema zatvora za njega,
samo sretan zavretak...
...u tihom,suncem obasjanom, mirnom
psihijatrijskom institutu.
Naravno,sve ovo moglo bi biti i fikcija.
On bi i stvarno mogao da bude lud.
Vrati mi se brzo,lutko.
Nedostaje mi..
prevod i obrada teksta
-ZWISH-
Prilagodio Vanja
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/32pnr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове