Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ZAUVEK MLAD
Letim s andjelima, 5700 m!
Polako, Gujo- 1, ne preteruj!
Skidam gas, 5500 m!
Broj okretaja, 2.500!
Brzina. . . lgla brzinomera
zaglavila!
Ali jos smo na zelenom. 5200 m!
O, kvrapcu!
4600 m.
Znam, ali ako ga itko moze
spustiti, to je McCormick.
- Je li tu Danny?
- U zrakoplovu je.
Zapravo skoro da poniremo.
3700 m, lepo prede.
Vrati ga, Gujo- 1.
Na zapovijed!
Ozbiljno podrhtavanje!
Kontrole se opiru!
Koristit cu trimer!
Uguraj ga, Gujo-1 !
Uguraj ga!
E. . .ovo je previse!
Hajde, digni ga!
Ti caoca!
Evo!
Ako ima garanciju, uzimam ga!
Ovo mu, izgleda, ne treba.
Nisi se ozenio za
''Pratt & Whitney''?
Treba klasicne motore.
Sredi do veceras.
Jesi li video?
Koje, Danny? Koje?
McCormick. Sa tri ''c'' .
- Zbilo se nesto najludje!
- Osamucenost?
- Vrtoglavica?
- Ne.
Jos me drzi srcani napad.
- Bilo je dobro?
- Mucnina?
Mislio sam da zelis ostati
u rupi dok ne zavrsis.
- Gubitak pamcenja?
- Nista od toga.
- Ne radi za Zrakoplovstvo.
- Mislio si da se necu izvuci?
- Palo mi na pamet.
- l meni, da znas!
Glavobolja, bol u grudima?
Ne. Vec sam ti
video registraciju.
l odjednom, posred svega,
ugledah Helen.
lmali ste prividjenje?
Povracali ste?
Ne! Razgovaram s prijateljem.
Pregled moze kasnije.
Kako god zelite.
Lepo prizemljenje.
Pomislih: ''Veceras se vraca,
izvuci ga'' ! l spustih se!
Gladan sam!
Jedu ti se rebrica?
- Dosao sam jer je upalilo.
- Upalilo?
Nije sasvim izbruseno,
ali je upalilo!
Neverovatno!
Niko ne sme znati.
Jasno!
- Helen mozemo reci.
- Ali nikome drugome.
lpak je to pomalo neverovatno.
- l gde je sad?
- U laboratoriju.
- Proslavit cemo!
- Lepo!
Ja vozim!
Moze, u redu.
l bolje da je u redu.
Ko je to?
Oprosti sto tako kasnim.
- Koliko je sati?
- Skoro ce 2.
Kanila sam poci doma.
No htela sam te videti.
Ne zameras?
Skoro da zameram.
ldi, molim te.
lmas ukus po sampanjcu.
Harry i ja smo se malo napili.
Slavlje?
Tako nesto.
Gladna si.
Znam.
Dakle, sto ste slavili?
Daj da pogadjam.
Harryjev 400. uzastopni
sat u laboratoriju.
Da, ali nije bitno.
Kakvo ti je to?
4 dana gutam prasinu!
Dakle?
Sto ste slavili?
Zasto ja nisam pozvana?
Bila bi, da si bila tu.
Harry je zamrznuo pile.
Jaka stvar!
To radi i moj mesar.
No kladim se da ga mesar
nikad nije opet ozivio!
Molim!?
Kunem ti se. Video sam pile
kako hoda! Harry je genije!
Sto je i sam tvrdio nakon
druge boce sampanjca.
l ovo je neka velika
vladina pileca zavera?
Nemoj shvacati olako.
Nikome ne smejes reci.
Samo majci.
Helen, ne. . .ne mozes!
- Salila sam se.
- Obecaj!
Dobro, obecajem.
Obecajem.
- Cak ni pod mucenjem?
- Ni pod mucenjem.
Cak ni pod neverovatno
bolnim mucenjem?
Nemoj.
Radi se o nacionalnoj sigurnosti.
Zalim, ali moram te skakljati.
- Ne, ozbiljno!
- Moram znati.
- Vristat cu!
- To je za tvoje dobro!
Nemoj kolena!
Prozivljavam san na javi
Srećna sam poput kraljice
I suluda misao mi se javlja
Da se u svemu
Nalazis ti
- Ulovio sam!
- Dobar zahvat!
Kad ga onaj s druge baze
dotakne, ovaj ispada.
Ali zasto trci?
Dobro, hajdemo iznova.
Evo me.
Taj klinac stalno bulji u mene.
Svidjas mu se.
Drustvo. . .svi. . .
Rado bismo nesto obznanili.
lduce godine. . .
. . .Blanche ce slaviti
prvi Majcin dan.
Cestitam, Blanche!
Rekao bih ranije,
ali tek smo saznali.
Zdravica!
Za Harryja juniora!
Za Harriet!
Cuj, vec je 1939...
Ti saznas moje misli pre mene.
Verovatno znas sto hocu reci.
Helen. . .
. . .hoces li se udati za mene?
Znas, razmisljao sam. . .
Danny, zamisli sto?
- lz Colliersa zele slike.
- Salis se?
Ali kazu da je hitno.
Trebaju im do cetvrtka.
Znaci valja ih
zgotoviti do sutra.
Znaci moram na posao!
Moram poci!
Cekaj!
Sto?
Hoces pite?
Upravo smo jeli pite.
Nismo od borovnice.
- Kako mozes biti gladan?
- Ne znam.
Zamisli ti to. . . Frank?
Malo pite od borovnice.
Ti sigurno neces?
Samo jednu!
Sto se dogadja?
Sto se dogadja? Nista.
Samo hocu da sedis
sa mnom dok jedem.
Jest cu brzo.
Zelis mi reci lose vesti?
lskusavat ces neku raketu?
Odakle ti te ludosti?
Nema nikakve rakete.
Hvala.
Moram poci.
Dobro, znam.
Zvat cu te kasnije.
Sigurno moras ici?
Ma, je li tebi dobro?
Sto je?
Nemojmo nikad
izici iz govornice.
- Ponasas se kao munjen!
- Je li?
Vise no obicno.
Vidimo se kasnije.
Sto jos uvek radis ovde?
Van!
Skoro jesam.
Jednostavno nisam
mogao izustiti.
Ti si me nadahnuo.
Reci mi nesto. . .
Kad si zaprosio Blanche. . .
Stvarno? Po njenoj glavi?
l ipak je pristala?
Samo malo, Frank.
Moras odmah napolje.
Hajde, Danny!
Do đavola, Danny, daj otvori vrata!
Molim te?!
Zdravo, Harry.
Nakon 2 nedelje rekli su da se nece
probuditi. Proslo je 6 meseci.
l lijecnici grijese.
Pricao sam s dr Morrisonom. . .
. . .i Kelvinom, Hastingsom. . .
. . .Collinsom. Svi kazu isto.
Rekla je: ''Vidimo se kasnije'' .
To je zadnje rekla.
''Vidimo se kasnije'' .
Sele je na stalnu
intenzivnu. . .
. . .u Santa Rosu.
Mislim da je tamo bolje.
Kazu da se nista
ne moze uciniti.
Kao klinci smo se
igrali kod svetionika.
Rekla je da cemo
zajedno ostarjeti. . .
. . .u onoj sivoj kuci
nize niz cestu.
Nijedna moja uspomena
nije bez nje.
Nista nije bilo stvarno
dok njoj nisam rekao.
Charlie je otpusten
s mog projekta.
U ormaricu su mu nasli gin.
Poricao je, ali bio je tako
pijan, da se onesvestio!
6 dana do eksperimenta,
a on je otpao.
Uvek je znao tako tempirati.
Kakav eksperiment?
Moj projekt.
Moj tajni projekt.
Kanio sam zamrznuti
ljudsko bice.
Ako je Charlie uopce
i ljudsko bice.
Na koliko dugo?
Na godinu dana.
Bilo je divno to sto
Charlie i nije imao zivot.
Najbolji nacin
da se isprave grjeske.
Ne mogu gledati kako umire.
Zelim spavati godinu dana.
- Puno si toga prozivio.
- Dobro sam razmislio.
1 2 godina sam u vojsci,
zdrav sam.
Nemam obitelji,
nemam kamo poci.
Znam sto su eksperimenti.
To mi je posao!
Savrsen sam!
Ti to znas.
Cak i ne znam hoce li
izdrzati godinu dana.
Dopusti mi, molim te.
Vise ne mogu razmisljati.
Ne mogu.
Dok ona. . .
Dok ne bude gotovo.
Kazes da se lijecnici mogu
prevariti. To je tocno.
Bude li joj bolje. . .
. . .probudi me.
- Spusti unutarnji na 20.
- 21 .
20.
Zaustavi bilo!
Barometar na 7.
- Jasno?
- Jest.
Smanjite pritisak.
Kako srce?
lzgleda dobro.
Sad ventil.
Igla na 6.
Na crnom smo.
Zabiljezite datum i vreme.
26. studenog 1939.
17:00.
U redu. To bi bilo to.
Ovo je povijest.
Sutra imas zubara?
Vredi li ista?
- Bas si dobro drustvo.
- Rece ona zijevajuci.
- Ne zijevam ja.
- Samo sto nisi.
Oprosti.
Oprosti zbog vecere.
lmam sklonost da sve izgori.
Nije bas bilo izgoreno.
Samo. . . dobro peceno.
Bilo je izuzetno
dramaticno dobro peceno.
Ponovit cemo to.
Licno poznajem sefa sale.
Vidimo se u bolnici, vredi?
Za vikend je aero-miting.
Ako zelis, pozovi Johna.
Mozda.
Vidjet cemo.
Noc.
Sto je ovo?!
Parkiraliste.
Mislio sam da idemo doma.
Daj ohladi!
Moram nesto isporuciti.
lmam odgovornosti,
nisam kao ti.
Ali mama je rekla
da nas vozis doma!
Jako uzbudljivo, Felix.
Ali mama i tata su
u Vegasu, ja nisam!
Maknes li se iz kola,
tako mi Boga. . .
. . .jednoga dana stavit cu ti
otrovnu zmiju u krevet.
Debil!
Sumnjam da cemo
obaviti u zadanom roku.
Gradnju cemo morati
odgoditi za nedelju dana.
Barem. Na svasta
smo ovde naisli.
Javljat cu vam kako ide.
Covece!
Vidi ti to!
Ko prvi do kraja!
Brze, imamo 1 0 sekundi!
Brze! 1 0, 9. . .
. . .8, 7. . .
Gorim!
Pece! Pece!
Jesi li dobro?
Momci mi rade dan i noc.
lzvoli, letacu?
Daj to Samuelsu.
lspred prikolice je.
Hvala.
Temperatura 1 . . .2. . .3. Spreman.
Pokrecem turbo-potisak.
Spremi se za
radioaktivni pogon.
Na koliko je palo?
- lgla pokazuje 65.
- 47!
Spreman podici periskop?
Spreman!
Curi voda! Uzbuna!
Sto da radimo?!
Stegni kiseonik!
O, moj Boze!
Oprezno!
Hladno je.
Pogledaj ga!
- l on je hladan!
- Mislis da je mrtav?
Skidaj mi to!
Bili smo unutra i ta metalna stvar se
otvorila! Unutra je bio mrtvac!
Zacepi!
Kunem se! Bio je hladan,
zgrabio me i uzeo mi jaknu!
Da je meni hladno,
i ja bih ti uzeo jaknu.
Kus! Obojica ste pateticni!
Ja sam gazda u ovim kolima!
Ja!
A gazda kaze. . . kus!
Ovo mora da ti je najblistavija
izvinjenja ikada sto si izgubio jaknu?
Bila bi, ali je istina! Onaj
zamrznuti je stvarno bio tamo!
l ja sam ga video!
Bio sam tamo i video ga!
Uverena sam da je
ondje s razlogom.
Pojedi grasak.
Hteo. . .
. . .bih. . .
. . .Richmond 3. . .
. . .4. . .
. . .2. . .
. . .molim vas.
Molim?
Richmond 3-4-2.
7-4-3-4-2?
Da. Ja bih. . .
. . .razgovarao. . .
. . .s Harryjem Finleyem.
Harryja Finleya, molim.
Nedostaju vam dva broja.
Treba vam 7, dali ste mi 5.
1 992
Kvrapcu!
Zalim, nema nikoga
s tim imenom.
Onda trebam nekoga
drugog ko je glavni.
Zalim, ali ne mogu vas
pustiti unutra. Ni u ludilu.
Znam ja kako vam izgledam.
Verujte, na vasem mestu
ni sam sebe ne bih pustio.
Moram vas zamoliti
da se maknete.
Ja sam kapetan
Daniel McCormick.
Serijski broj 2-4-1 . . .
. . .9-8-8-5-3-9.
Znam i tvoje ime.
lzgledas mi drag klinac.
Ali ne dovuces li mi svog
nadredjenog da prica sa mnom. . .
. . .srediti cu da do kraja
vojne karijere gulis strazu!
Je li ti jasno? Je li?!
Kazete da je zavedeno kao
Projekt B, sto znaci Buford?
Da, bilo je to ime. . .
. . .pileta.
S kojim je Finley nacinio eksperiment?
Tocno.
l probudili ste se u skladistu
koje rastavljamo?
Znam da to zvuci suludo. . .
Tek mrvicu.
Ko vam je bio zapovednik?
Boyle. Bojnik David E. Boyle.
Tamo gde je zivio Harry
je sad neka zgrada ''Ralph's'' .
Vidim.
U bazi ne drzimo
tako stare spise. . .
. . .ali naučnici
bi bili odusevljeni.
- Bilo je strogo poverljivo?
- Da, Harry nikome nije rekao.
Nisu znali ni njegovi radnici.
Samo Harry i ja.
Rekao sam jos nekome, ali. . .
Kome?
Ona je mrtva.
Zvat cu osiguranje.
Bas sjajno!
Mogu li dobiti cigaretu?
Ja sam.
Ovde imam nesto
sto bi ti trebao srediti.
Trebali biste se mozda videti.
Veli da je puno godina bio
u kapsuli u nasem skladistu.
Dodji s par ljudi. Odmah!
Jer mislim da ce
to biti stvarno. . .
. . .stvarno. . .
Bit ce to. . .
Same, pricekaj trenutak.
Zaboravi na to, Same.
Ne lazem!
Lazes!
Kunem se! Kaze da nikad
nije video toliko karijesa.
Hteo je poslati uzorak
moje sline na sveuciliste.
Tvoje sline!
Daj meni.
Ti si Nat Cooper?
To je mrtvac! ! !
Mrtvac! ! !
Daj mi to! Daj mi taj stap!
Necu vas ubiti.
Necu vas ubiti!
Necu, u redu?!
Samo me zanima kako sam
dosao do ove jakne.
U redu.
U redu!
Posli smo u skladiste s
Felixovim bratom, Stevenom.
lgrali smo se tamo.
Pravili smo se da je ta
metalna stvar podmornica.
Nekako smo je otvorili
i unutra ste bili vi.
Je li tocno?
Nije bilo straze?
Lekara, nikoga?
Ne, gospodine.
Samo hrpa otpada.
Otpada.
Trazio sam gospodina
po imenu Harry Finley.
Nekoc je zivio ovde.
Mislio sam da ste
mu mozda u rodu.
Svejedno hvala, gospodjo.
Zbogom.
Momci, vi cesto petljate
oko vojnih tajni?
Ne, ovo je prvi put.
Ja sam Nat, ovo je Felix.
Kako je vama ime?
Da vam ukradem
neku odecu od tate?
Halo, gospodine.
Oprostite.
Rekao je da ostavim
poruku i zapistao je.
Ovde Nat. Trazim coveka
po imenu Harry Finley.
Ako znate gde da ga nadjem,
nazovite na 555-2368.
Hvala.
To vam je
automatska ''sekretarica'' .
Automatska?
Razgovaram s automatom. Koji
se vrag dogodio za 50 godina?
Ovim se sluzim za povijest.
lmam ''minus 4'' .
Moze ici jako brzo. . .
. . .ovako, pa sporo.
Pribliziti. Pogledaj.
Stani!
Cime se ti bavis?
Gde radis?
Sto ti radis?
Pokusni pilot.
- On je pilot!
- Nasli smo pilota!
Ja u knjiznici, u subotu.
Mislit ce da sam kreten.
l ona je tu.
Pa da.
Jednostavno podji
i popricaj s njom.
Samo daj.
Zdravo, Alice. . .
. . .lepa haljina.
Hvala.
Podseca na tapete.
Mislim, dobre tapete.
Nema na cemu.
Opaki lak za nokte!
Bas kao krv!
Kako ti ide ljeto?
Zasad dobro.
Ja dosao citati.
Male zene.
Dobra je!
lmao sam opaki udes biciklom.
Stvarno?
Srondao sam bicikl.
Srondao skroz naskroz!
lmam i veliku ranu.
Bit ce velika krasta.
Ali je necu guliti.
Bas sjajno.
Hvala.
Moram poci.
Vidimo se.
Opako.
Ja sam kreten.
Pisite Nacionalnom centru za
osoblje, oni imaju vojne spise.
lmaju štampanicu,
treba nekih 6 tedana.
6 tedana je predugo.
Ovo je hitno, ja tog coveka
trebam naci danas.
Tu se radi o zivotu
i smrti, za mene.
Molim vas.
Ko? Koji Harry?
Finley. Harry Finley.
1 939?
Znaci da je sad prilicno star.
Da, valjda.
U redu.
lmam prijatelja koji radi na
lnformacijama u San Antoniju.
Da vidim sto moze.
Mozda potraje par dana.
Sve u redu.
Nazovite me ovamo sutra
iza 1 2, tada dolazim.
Trazite mene, Debbie.
Stavila sam i broj od kuce,
za svaki slucaj.
Mozes ostati i vise dana
ako zatreba.
Kikiriki maslac,
pekmez i banana.
Bas sam to hteo.
- Rekoh ti!
- Dobro.
Pice?
Desert.
A ovo je da nadoknadis
sto je sve bilo u povesti.
Dobio sam za rodjendan.
Rasparat ces. Nemoj tako.
Skines slamku.
l gurnes je u rupu.
Kutija za pice.
Hvala.
Nema frke.
Momci?
Dosla je gdja Watson.
Moja mama.
Skopcao sam.
Svidja ti se moja kuca?
Jasno, divota.
Opako! Vidimo se.
Prestani, Frede!
Prestani!
Zelim razgovarati!
Reci, frajeru!
U redu!
Mislim da bi trebao
prosetati i ohladiti se. Van!
Hajde.
Samo sam prolazio
i zacuo vrisak.
Jeste li dobro?
Drhtite kao list. Sednite.
l ja drhtim.
Jeste li dobro?
Dobro.
To je vase?
Sigurno je njegovo, ali
mislim da ce vam prepustiti.
Pa vi krvarite!
Nije nista, samo krv.
Dajte da ocistim.
Ma, obicna ogrebotina.
Nije ogrebotina, nego
posekotina! Bolnicarka sam.
Znam sto je posekotina.
Sednite.
Mislim da ste mi
upravo spasili zivot.
Mozda.
Pizdun!
Upoznala sam ja
puno seronja, ali ovaj. . .
. . .mogao bi drzati predavanja.
Ovo ce peci.
Vidite. . .
. . .Fred je pijanac, a to
mu je najmanji problem.
Beskicmenjak bez dostojanstva.
Propalica!
Znala sam to prvog dana.
Znam sto mislite.
Nisam s njim izisla vec. . .
. . .dve godine. l vise!
Svako malo on se vraca. . .
. . .kao te japanske oluje.
Znate vec, one strasne
sto unistavaju sela?
Takav je Fred.
Rekli ste mi svoje ime?
Jednom sam znala
jednog Dannyja.
Bio je gori od Freda.
Mozda i nije.
Cime se bavite. . .
. . .osim sto lutate u potrazi
za znacima kucnih nevolja?
Pokusni pilot Zrakoplovstva.
A u slobodno vreme. . .
. . .spasavate okolo zivote?
Tocno.
Ja sam Claire,
za slucaj da vas zanima.
''lzvidjac ne zabusava,
niti jamra u teskocama'' .
Kog đavola znaci ''zabusava''?
Momci!
Zelim da nekoga upoznate.
Moj sin, Nat, a ovo je Felix.
Ovo je Daniel.
Jeste li dobro?
Sjajno.
Daniel je pilot.
- Opako!
- Zezate se!
Vidim da si nasao jaknu.
Jos mislis da je tip
bio zamrznut?
Oprostite.
Sto radis ovde?
Pomogao sam ti majci da se
rijesi nekog kretena. ldem.
Cekaj, kauc je skroz udoban!
Moze i moja soba.
Strop svetli po mraku.
Neznanac sam. Tvoja mati
nece dati da prenocim.
Da se kladimo?
Pasta za zube je u ormaricu.
Mislim da ima i cetkica.
Nat, dodaj mi jastuk.
Opako.
Za toplu vodu, okrenite slavinu
na 4. Kad postane vruca. . .
. . .okrenite na 9, pa na 1 1 .
Nesto kao sef.
Sve je ovo strasno
ljubazno od vas.
Da ste me hteli ubiti,
prepustili biste to Fredu.
Usto, imate posteni osmejeh.
Neki se rode sa sjajnim nogama.
Ostali se moraju truditi.
Iscrpljivala sam se dok
nisam otkrila ''bedro-master''.
Sjajne noge!
Kad god stisnete
svoj ''bedro-master''...
...zatezete ijacate misic.
Stiscete sve dok ne postignete
savrsene caoove i bedra.
To se zove televizija.
Da, znam. Video sam je '39.
na Svetskoj izlozbi.
Noc.
Ustaj! Zvao je onaj momak.
Veli da zna Harryja Finleya.
Zivi sat vremena odavde.
Koliko je sati?
7:30.
- Moram ici.
- Cekaj!
Mi cemo na ''Krila slobode'' .
Aero-miting.
To je blizu tvoga prijatelja.
Jutro!
Pa, kako je bilo?
Vi ste najljubaznija
osoba koje znam.
Niste upoznali moju cud.
Da, to jos nisi video.
Moze li dorucak?
Moram se naci sa prijateljem.
Hvala, ali moram poci.
Sigurno? Znam stosta zagrijati.
Ne, ionako kasnim.
Dodji na aero-miting.
To ti je opako!
Rekao je da mora poci.
Zbogom, i jos jednom hvala.
l srećno.
l vama.
Mislim da je to bilo sve.
Puno hvala.
Jos jednom hvala.
Da? lzvolite.
Tocno.
Oprostite, gospodine.
Vi niste. . .
Je li vam dobro?
lmate ulaznicu?
Morate tamo kupiti
ulaznicu. 1 2 dolara.
- Smijemo li pogledati?
- Samo izvolite.
Debbie?
Ovde Daniel odjucer.
Ponadao sam se
da ste mozda nesto culi.
Ne mozete to pozuriti?
Jer jednostavno. . .
Pokusat cu opet kasnije.
Prestanite me pratiti, u redu?
Hej, Claire.
Spasili ste jos nekoga?
Kazu. . .
. . .da izuzetno dobro
znam slusati.
Ako mi nesto zelite reci.
Osecate li se ikad izgubljeno?
Ja sam to izmislila!
To je moj izum.
Prijatelj je trebao biti
uz mene kad se probudim.
Pre je zivio ovde.
Sad ga ne mogu pronaci.
Znam da zvuci ocajnicki. . .
. . .ali on mi je jedini ostao.
Uvek mozete poci kuci.
lzgubio sam blisku osobu.
Zato sam otisao.
Zato i nemam novaca,
odjece, doma.
Jednostavno sam otisao.
Nisam ni pomisljao
gde cu zavrsiti.
Je li sve u redu?
John!
Daniele, ovo je John.
John, ovo je Daniel.
Drago mi je.
Daniel ce par dana
odsesti u nas.
Dok ne nadje svoga prijatelja.
Bas mi je drago, Daniele.
Ovde Debbie.
Ostavite poruku, nazvati cu vas.
Ovde Daniel McCormick.
Trenutno sam na broju 555-2368.
Bio bih vam zahvalan da me
nazovete, cujete li stogod.
Jos jednom hvala na svemu.
Spremas veceru?
Da, nesto moram raditi.
Mozda bi me sutra,
ne nadjes li prijatelja. . .
. . .mogao nauciti leteti.
- Mozda bude tesko.
- A zasto?
Za pocetak. . .
. . .nemam pilotsku jaknu.
A drugo. . .
. . .nemam avion.
Moj je otac otisao
kad mi je bila godina dana.
Mislio sam da ce te zanimati.
Mislim da se to mene ne tice.
Otad nam se nije javio.
Hvala.
Da ti pomognem?
lsijeci ovaj luk.
- Samo luk, ne i prste.
- Znam, ne brini.
Dakle, taj momak je. . .
. . .sav u krvi. Sav!
Stalo mu srce.
Smesta ga moraju otvoriti,
nema se vremena.
Otvore ga, a ja mu
moram masirati srce.
Doslovce mu drzim
srce i pumpam.
A na petici jeziva nesreca,
mnostvo povrijedjenih.
Dakle, momku cije srce drzim. . .
. . .najednom se otvore oci.
Pogleda mene, pogleda
svoje srce i kaze:
''Drzite mi srce'' .
Sto si ti rekla?
''Da, drzim'' .
Anesteziolog se
skoro onesvestio.
Ali bilo je to pred par tedana.
Danas, kad sam dosla na posao. . .
. . .poslao mi je
bombonijeru u obliku srca.
- Zar nije sjajna prica?
- Divna.
Ne, ovo je divno.
Ono jezivo jest to. . .
. . .sto je sve to bilo u mom
ormaru. . . i vrebalo.
Puno vam hvala sto ste
odveli momke na to.
lmamo spoj!
Veceras!
Jesam li uranio?
Kusala sam kako
Daniel kuha. Dobro je!
Nije lose. Hocete malo?
Sad cu ja odmah.
Hej, momci.
Vi ste lekar?
Tocno.
Cujem da ste vi pilot?
Lekar, pilot!
Sranje!
Jesi li dobro?
Samo imam vodopad u ormaru.
Nat, donesi lonac!
Kvrapcu, neverovatno!
Samo obicna rupa u stropu!
Samo!?
Mozemo mi to drugu vecer.
- lmate li cekic i cavle?
- Cekic imam.
Mogu li ja sto uciniti?
Sutra mogu u zelezariju,
ako jos postoji. . .
. . .pa cu popraviti u tren oka.
ldite na veceru vas dvoje.
Bjezite odavde.
Hajde, zakasnit cete.
Cekajte!
Fred casti za strop.
U 9 u krevet!
Hvala. Umirem od gladi!
Ugodna zabava!
Ne radi se tu o
rezervnim delovima.
- I kako ste se opravdali?
- Losa procjena.
Ako se mediji docepaju,
vi ste krivi.
Uveren sam da
do toga nece doci.
Svakako vladam situacijom.
lzvolite?
Rado bih tu malo sedio,
ako nemate nista protiv.
Mogu li te nesto pitati?
Pucaj.
Sjecas li se cure u knjiznici?
Ona cura u knjiznici. Alice.
Stvarno je opaka.
Usto je jako lepa.
l kako glasi pitanje?
Felix veli da je treba
uciniti ljubomornom. . .
. . .tako njegov brat
radi s devojkama.
Da nisi malo premlad za. . .
Razmisljaj o drugim stvarima.
lmam 1 0 godina!
Stvarno mi je draga.
Na tvom mestu. . .
. . .izbio bih je iz glave.
Zaboravi je.
Veruj mi.
Jesi li dobro?
Hvala sto ste stavili zivot na kocku
zbog mog donjeg rublja.
Samo sam izgubio pravotezu.
Ne zelite popricati s Johnom?
Dobar je lekar.
lzgleda drag momak.
Bogme i jest.
Najdrazi kog znam.
Ovo je sjajno. Volite je?
A ko ne voli Billie Holiday?
Ne morate je staviti.
Ne, moze. Nat spava.
''Plejer'' sam dobila za rodjendan.
Kupile mi ga cure s posla.
Ali mislim da stare ploce
nekako bolje zvuce. Vi ne?
Postoji i ton-kontrola,
ali ne znam koje je dugme.
Neverovatna je, zar ne?
Znam ja kako je to.
Oprostite.
Znam.
ldem na posao.
Nat, probudi se!
Sto je?
lmao sam krivo.
Ono pre, o Alice.
Rekoh ti da je zaboravis.
l sto s njom?
Znas, zanimalo te sto da radis?
Moras joj reci.
Kad je iduci put vidis,
odmah iduci put. . .
. . .kad ti srce pocne
tuci i budes nervozan. . .
Shvacas sto mislim?
Samo se prepusti.
Kako to mislis?
Prepusti se. Reci sto osecas.
Znam da je tesko, ali moras!
Kako?
Znas ono sto si rekao meni?
Reci to njoj.
Otvori svoje srce, pevaj joj!
Da pevam?
Reci joj sve.
Pjevaj joj. Sto pre, to bolje.
Jer. . .
. . .mozda ne budes
imao drugu priliku.
Kopcas?
Dobro.
Dobro, kasno je.
Hajde spavati.
Samo sam ti hteo reci da sam
bio u krivu. l da to trebas znati.
Hvala.
Laku noc.
Ja sam.
Sto radis ovde?
Moje sunasce,
jedino moje
Radost mi nosis
na tmuran dan
Ni sama ne znas
kol'ko te volim
Molim te nemoj mi
srusiti san
Ovo je nekakav stos?
Ne, gospodine.
Ovo je jako ozbiljno.
Oprostite na smetnji. Ja sam
Nat Cooper i volim vasu kcer.
Svaki dan gledam je u razredu
i jako mi je draga.
l to je istina!
ldi doma!
- Ali, gospodine!
- Laku noc!
KRlOGENlKA lll. ODJEL
Da, Cameron ovde.
Sto su nasli!?
ZA NATA l CLAlRE
Odlazis?
Ovo je za tebe.
Kontrola Sokol,
magnetsko paljenje.
Ubrizgaj gorivo u motore. . .
. . .kako bi dospelo u cilindre.
Ukljuci kocnice.
Vredi!
Ne ''vredi'', nego ''gotovo'' .
''Vredi'' moze zbuniti.
- Gotovo!
- Vredi!
Ukljuci pokretac motora!
Dize se pritisak ulja.
Mjesavina je prebogata.
Otvori dovod zraka.
Sad rulamo. Proveri krilca.
Proveri jesu li
slobodna i ispravna.
Postavi krilca za polijetanje.
Samo cetvrtinu.
Spreman?
Gas dokraja.
Do daske!
Krenuli smo! Pojacaj potisak!
- Pojacavam!
- U redu, dizemo se!
Digli smo se!
Dizi trap. Trap podignut.
Krilca gore.
Letimo!
lspravi!
- Gde je aerodrom?
- Tamo!
U redu, vratimo se.
Lagano sada. Lagano.
lzgubili smo desni motor!
Ublazi kut i smanji mesavinu!
Primi se upravljaca.
Nadjimo mesto za sletanje.
Tamo! Polje!
Polje, dobro! lzgleda mi
u redu. Samo mirno.
Odrzavaj brzinu lebdjenja
i polako smanjuj gas.
Podigni krilca za mrvicu,
samo mrvicu!
Uspet cemo?
Spustaj trap!
Spusten. Gotovo!
Brzina, 220 kilometara na sat.
Krilca sasvim izbaci!
Prati obzor!
Natrag. Ne previse!
Dici ces nos!
Samo prati obzor.
Pazi na ono stablo!
l na krave! l na jame!
Nagazi na kocnice!
Polako! Previse! Polako!
Ako mozes prizemljiti B-25. . .
. . .onda mozes bilo sto.
Puno ti hvala.
Ne, hvala tebi na jakni.
Nema na cemu.
Ova kucica je smrt za ledja.
Sigurno neces ostati?
Sto se dogadja?!
Upomoc!
VOJNl ODJEL
- Krvni pritisak?
- 90/60. Bilo 1 1 2.
Sto je?
Ne znam.
O, Boze!
Nisam to izmislio.
- McCormick na Hitnoj. . .
- McCormick? To je FBl.
On je u nekakvoj nevolji.
Malko sam zbunjen.
Pogledaj pretrage.
Sto je to s tom krvlju?!
Doktore Cameron,
potpukovnik Wilcox.
Kako ste?
Je li vam dobro?
Jest, samo bas ne podnosim let.
Cujem da imate dobrih vesti.
Da, vrlo dobrih vesti.
Prestani me pratiti!
Ti caoca!
Jos sam tu, je li?
Ti. . .
. . .izgledas. . .
. . .jezivo.
Ali nije lose za momka
moje dobi, je li?
To je nemoguce.
Claire, rodjen sam 1 907.
Znam.
l ja sam to mislio
kad mi je Harry pricao.
Harry Finley?
Znas ga?
Jucer je neko zvao i ostavio poruku.
Mislila sam da je pogrijesio broj.
Sigurno je jos na ''sekretarici'' .
Mozda je bio izlozen radijaciji.
To podseca na mutaciju
bolesti starenja.
Nikad to nisam video.
On stari!
- Hoce li preziveti?
- Ne znam.
- Treba ga maknuti odavde.
- Dolazi FBl!
Znam!
Zadrzi ih. Molim te.
Johne, veruj mi.
U redu!
Uskaci!
- Ko su ti momci?
- FBl.
- Mislim da mogu hodati.
- Zacepi i pravi se bolestan!
- Nesto trebate znati.
- Zurimo!
McCormick je premesten.
Otvori vrata!
Zapadno krilo. Ravno
dokraja ovim hodnikom.
Soba 1 44.
Dobro sam, Claire.
1 44
Koji se vrag ovde dogadja?!
Trazim coveka
po imenu Harry Finley.
On je bio znanstvenik.
Zena mu se zvala Blanche.
Bio je iz Chicaga.
Znate li ga?
To mi je otac.
Je li kod kuce?
Zao mi je,
ali moj otac je umro.
Nekoc je ovde zivio
par meseci. . .
. . .ali umro je pre mog rodjenja.
Vi zacelo trazite
drugoga coveka.
Bio sam mu najbolji prijatelj.
Adresa Susan Finley
je Cypres Pond Road 1 4.
Njezin otac je problem otkrio
2 meseca nakon zamrzivanja.
Poginuo je u pozaru
nastojeci spasiti prijatelja.
U spisima stoji da je i
McCormick poginuo.
Kad je zapoceo rat,
na projekt se zaboravilo.
Znaci McCormick je
50 godina bio zametnut?
Da. U inventaru stoji da je kapsula
kotao za grejanje vode.
Moj Boze!
Evo ih!
Da, to su te.
Starenje nezaustavljivo.
Evo, mozda pomognu.
Moramo natrag u bolnicu.
Uverena sam da mogu pomoci.
To je ona, je li?
Helen.
To je vase dete?
Nikad se nismo vencali.
To sam ja na slici.
lmala sam 2 godine.
To je nemoguce.
Umrla je pre vaseg rodjenja.
Helen je ziva!
- Onde smo odrasli!
- Znam.
- Kad se preselila?
- Pred 7 godina.
Nakon muzevljeve smrti.
Udala se?
Hajde!
Ne mogu vam
dovoljno zahvaliti.
Mama, pokreni ta kola!
- ldemo li najbrze sto mozemo?
- Trudim se!
Necemo uspeti ovim kolima.
Treba mi avion.
Drz' se!
U redu!
Ajme, vozite kao ja!
Drz' se!
- Morate platiti!
- Vozim pilota!
Ostani ovde.
Zbogom.
Makni drzace kotaca i vise
te necu traziti uslugu.
Drzis mi srce.
Micite se s puta!
Pazite! Oprostite!
Cujte, 50 godina
nije video tu zenu!
Zar nije propatio dovoljno?
Dobit cete vi svoj avion.
Pustite ga na miru!
- Necemo ga povredeti.
- Pa sto hocete od njega?!
Zvati ga na kafu,
malko procavrljati?
Oprostite.
Dodjite ovamo, molim.
Znate li koliko treba
do iduceg sazvezdja?
1 00 godina.
A na taj se put ne moze. . .
. . .bez ovakve tehnologije.
Zaostajemo desetljeca za
Finleyjevim otkricem iz '39.
Daniel je jedina veza
izmedju Finleyeva i mog rada.
To nije istina.
Sve sto ste ikad hteli znati
o tom kako da nekog zamrznete.
O, moj Boze!
Kog vrapca radis ovde?!
Zaboravio si jaknu!
Stavi pojas!
Mozemo li bar s njim
razgovarati? Preko radija?
Nisu ga ukljucili.
lmamo letelicu na radaru.
Vracam se do kapsule.
Neka dr. Reese smesta dodje.
Takodjer zelim McCormickove
nalaze iz bolnice.
A avion?
Cim se spusti, odvedite
gdju Cooper po sina.
Hvala.
Eno stare kuce!
Njezno!
Pojacaj straznji pritisak!
Gotovo!
Pojacao straznji pritisak!
Nemoj umreti!
Okreni desno.
Krilca vani.
Krilca vani!
Sad cemo ovo spustiti zajedno!
Dobro! U redu!
1 90 kilometara na sat!
Svakako izbaci krilca!
Gotovo! Krilca vani!
Prati obzor!
Pratim!
Prati obzor! Prati obzor!
En' ti sranje!
Drz' ga!
Povlaci!
Kocnice!
Stani!
Razmetljivce.
Jesi li dobro?
Onda, hoces li se ti
udati za mene?
Hocu.
Movie by KOSTA ZULU LESKOVAC
Obrada: DzoniParkour94
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org