Zovem se Alis.
Radila sam za Ambrela korporaciju.
Najveći komercijalni entitet na svetu.
Bila sam šef obezbeđenja
u haj-tek ustanovi zvanoj Košnica.
Dole su bile laboratorije
u kojima se istraživalo eksperimentalno bionaoružanje.
Desio se incident, T-virus je oslobođen,
i svi su poginuli.
Nevolja je bila u tome
što nisu ostali mrtvi.
Virus je reanimirao njihova tela.
Preživela sam ja
i još jedan čovek spolja zvani Met.
Kad smo izašli dočekali su nas neki naučnici.
Met i ja smo bili razdvojeni.
- Mutira.
Hoću ga u programu Nemesis.
Mete!
Vodite je u Rakun siti,
i sastavite tim.
Otvaramo košnicu,
hoću da znam šta se dole dešavalo.
Mislili smo da smo preživeli užas.
Nismo bili u pravu.
NASTANJENO ZLO
APOKALIPSA
Sada je 6:10 ujutru
a napolju je već 92 stepena farenhajta.
Nastavlja da se razvedrava.
Čista neba u Rakun sitiju
i povetarac koji ide sa zapada...
Imamo i bonus za astmatičare,
pritisak je danas odgovarajući.
Sve u svemu, izgleda
kao da će biti još jedan divan dan.
Ostanite sa nama,
posle ćemo gledati mesta za odmore.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Time, nastavi.
O jebote...
Izvinite gospođo, desio se incident.
Izvinite gospodine, desio se incident.
Koliko je loše?
- Morate poći sa nama.
Moram da odem po ćerku.
- Sređeno je gopsodine. - Šta radiš to?
Ne razumete, otišla je u školu!
Imamo potvrdu, evakuacija završena,
ali smo izgubili kontakt sa gamom 12.
Tražimo podršku!
Još uvek nema objašnjenja za ubistva
koja se dešaaju po gradu...
Treba nam podrška, odmah!
Ne pucajte, naša je!
- Valentajnova!
Zaraženi su.
- Ako je zaražena, skidaj je sa mene!
Rekla sam ti pucaj im u glavu.
Molim vas, nek je neko ubije!
Ne, ne mene!
Idemo iz grada,
savetujem ti da ti isto uradiš.
Zatvorite sva vrata i prozore...
Projekat Alis, aktivacija počela.
Automatsko gašenje anestetika.
Smirite se zbog bezbednosti...
Grad je skroz blokiraš, naše trupe su sve zatvorile,
jedini izlaz je preko mosta.
Svi moraju proći skeniranje.
Gospodine!
Dođite da vidite ovo!
Ne gurajte se, držite liniju!
Treba nam pojačanje dole!
Dolaze pojačanja preko mosta.
Prijem bazo, idemo.
Hajde, u nevolji je, spuštaj nas!
Ne možemo, imamo naređenje!
Ubiće je, spuštaj se!
- Imamo naređenja!
Jebeš naređenja!
Nikolaje, odveži me!
Čekaj!
Sad!
Spusti nas niže, odmah!
Hej, jesi li dobro?
Odalji se od ivice, i priđi mi.
Sve je u redu.
- Nije.
Videla sam šta se dešava kad te ugrizu.
Možemo ti pomoći.
- Nema vraćanja nazad.
Ne!
Hej!
- Valentajnova!
Hej, Valentajnova!
Hej, drago mi je što si došla,
treba nam pomoć.
Ima slabo srce!
- Beži od njega!
Svi se udaljite!
Tata!
- Beži od njega!
Beži od njega!
Tata!
U redu je, imam te.
Ovde je, stiglo je do kapije.
Zašto si ovde?
Trebalo je da izađeš dok si imao priliku.
Ovo su sve ljudi.
Zatvaraj.
- Gospodine? - Zatvaraj kapije!
Ne razumem...
- Samo to uradi.
Ovo je barijera karantina.
Vi ste mogući zaraženi
i ne možete izaći iz karantina!
Šta se dešava?
- Sve mere su preduzete.
Situacija je pod kontrolom,
molimo vas da se vraćite kućama.
Imate pet sekundi da se okrenete
i vratite u vaš grad.
Uradi to!
Autorizovano je korišćenje bojeve municije.
5...4...
3...2...
- Nazad!
1...
Idemo u sektor 0-1 izvršavamo zadatak.
Granata!
Ekipe 3-7 se povlače.
Ne gospodine,
mere suzbijanja nisu uspele.
Ne možemo je zadržati,
infekcija se širi brže nego što smo mislili.
Doktore Ešroud,
zar ne bi trebalo da ste u helikopteru?
Ne idem.
Rečeno mi je da izbavim naučnike iz vruće zone.
Previše ste važni za Ambrelu
da bi rizikovali.
Ne idem bez ćerke.
Žao mi je, stvarno, ali grad je zatvoren.
Možda je preživela udes,
ali je nismo mogli naći.
I da je živa nisam je mogao naći,
rizik infekcije je preveliki.
Morate razumeti.
Ti znaš šta moraš da uradiš.
Ja ostajem.
PRISTUP ODBAČEN
PRSITUP ODBAČEN
PRISTUP ODOBREN
PRONALAZAK OSOBLJA.
META: ANĐELA
TRAŽIM ANĐELU EŠFORD
NAĐENA:GIMNAZIJA
KAMERA
Mora da je neko ostao živ.
NAĐENA
KAMERA
Odvedite je u ustanovu Rakun sitija.
Hoću je u karantinu držite je na oku.
Spremite je za izlaganje.
Zaustavite dozu.
Samo to uradite!
NAĐENA
CRKVA REJVENS GEJT
Unutra.
Da te pokrijemo.
Izađite, ovo je moje mesto,
ja se krijem ovde!
Mislim da je dovoljno veliko za sve nas.
U redu, smiri se!
Spusti taj pištolj.
Spusti pištolj.
A ti se smiri.
Dakle, da li policija RS-a ima komentar
šta su one stvari?
Šta ti je to?
Moj Emi, ako preživimo.
Jeste li dobro?
Šta to radiš?
Šta mu je?
To je moja sestra, nije joj dobro.
- Možda mogu pomoći?
Ne...
- Skloni mi se sa puta!
Samo izađite!
Hraniš je?
Ti si bolestan!
Samo nas ostavite na miru.
Ne!
Bežim odavde!
Hej! Hej!
Hej, nemoj!
O moj Bože!
Pomozite!
Tamo!
Isuse!
Šta je ono jebote?!
Šta to radiš?
Vraćaj se!
Budalo!
Znam.
Ima ih 3.
Imaju nas u ćošku.
Šta ćemo da uradimo?
Idemo!
Isuse!
Trebaće nam još municije, ja nemam.
Sranje, o ne...
Pokret!
Ko si ti?
Jipi kaj jej pederu!
10 poena!
Skini ga!
Jurij, jesi li dobro?
Pazi ovo!
Jesi li dobro?
Jesam.
Nazad, nazad!
Idemo!
Ovde je Farel, opkoljeni smo,
tražimo evakuaciju helikopterom.
Moramo da nađemo neko mesto
da stanemo za tren.
Mislim da to nije dobra ideja.
Možda bude još onih stvorova.
Da ih ima još
već bi smo ih videli.
Znaš šta su?
- Biooružja.
Napravljeni su u laboratorijama ispod grada.
Kako znaš toliko o Ambreli?
Radila sam za njih.
Dođavola!
- Stoj!
Šta to radiš?
Ranjen je, infekcija se širi.
Dobro sam.
Sada bi trebalo da se pobrinemo za njega.
Biće mu mnogo teže kasnije.
Znaš to.
Ne.
Ako dođe do toga,
sama ću se za to pobrinuti.
Kako hoćeš.
Ništa lično, ali za sat dva ćeš biti mrtav.
A posle nekoliko minuta
ćeš postati jedan od njih.
Ugrozićeš prijatelje,
pokušati da ih ubiješ, verovatno ćeš uspeti.
Žao mi je. Tako je kako je.
Previše ih je!
Bežimo odavde, ovuda!
Gospodine, T-virus je dostigao kritične nivoe.
Ovo predstavlja pravu priliku.
Snimaj sve postupke,
aktiviraj program Nemesis, sad!
Hej, ovamo!
Dole smo, hej!
Gde će?
- Sleću tamo kod Jurija, idemo!
'Ajde Jurij, idemo.
Sredićemo te, idemo!
Čekaj, još malo smo stigli.
Ne, ne!
Ne, ne idi!
Ovde smo, vratite se!
- Bacili su nešto u bolnicu, 'ajde da vidimo.
Možda ima radio koji radi, uzmi Jurija.
Pazi se Jurij.
U redu, ovde se odmaraj.
Šta je ovo?
Izgledaju kao kutije za oružja.
Ne trebaju nam oružja,
treba nam evakuacija!
Ovo nije za nas.
Ima dosta za sve!
Ne pucaj!
Sredio sam je!
- Hvala!
Dugujem ti čoveče!
Sranje!
Sad sam bio napolju,
zar mi ne prepoznajete lice?
Drkadžijo molim te,
moja sranje je domaće.
Šta je ono jebote?
Sranje...
Padaš kurvin sine!
Idemo na položaje, skinite ga!
Ovo je ludo, kako ćete na njega,
a ima raketni lanser?
Šta imamo?
- Tuce naoružanih ljudi, organizovani su.
Iznenadna poseta.
- To su STARS, specijalna jedinica.
Najbolji su.
Pali!
Nazad!
Da vidimo koliko su dobri.
Aktiviram protokole.
- UBIJ ČLANOVE STARS-a
STARS
Sranje...
Poštovanje!
Naoružani civil
Ne-borben.
Dobri su ti potezi, dobra sam, ali ne toliko.
Budi zahvalna zbog toga.
- Kako to misliš?
Nešto su mi uradili.
Jedva se osećam ljudsko.
Trebalo bi da krenemo.
Nastavite!
Halo?
- Pomislio sam da se nećeš javiti.
Ko je to?
- Mogu da vas izbavim iz grada.
Sve četvoro.
Prvo moramo da se dogovorimo.
Jeste li spremni da se dogovorimo?
Imamo li izbora?
- Ne ako sutra želite da živite.
Zove se Ešford i radi?
- U naprednim istraživanjima u Ambreli.
Šta hoće od nas?
- Njegovu ćerku, Anđelu.
Zarobljena je u gradu,
trebalo je da je evakuišu ali nisu uspeli.
Krije se u školi.
Moramo da je nađemo,
da bi nam dao da izađemo.
Nema dogovora. Naćićemo najčvršću zgradu,
i zabarakadiraćemo se.
Samo ćemo čekati, i stićiće nam pomoć.
Neće biti pomoći.
Prema Ešfordu, Ambrela ne zna
kako da zadrži infekciju.
Do jutra će grad biti saniran.
Kako to misliš "saniran"?
Precizna taktička nuklearka.
Koje snage?
- Pet kilotona.
Jebeš me...
- Šta to znači?
Znači da će uništiti infekciju,
a i nas ostale.
Sranje, to je sranje!
Nema šanse da se izvuku sa time!
Biće na vestima!
Lagaće, to je već spremljeno.
Okriviće nuklearnu elektranu.
- Tragični nesrećni slučaj.
Niko nije sposoban za ovo.
- Nesposoban? Bio si tamo.
Na mostu, video si dokle Ambrela ide.
Šta sad da radimo?
Mislim da je bolje da je nađemo do zore.
Šta ako nema izlaza, i gleda nas na kamerama,
kao da je ovo bolesna igra?
Šta je to?
- Šta se dešava?
Čekaj.
- Zora neće da čeka!
Dole je nešto.
Gde?
Tamo.
Ne vidim ništa.
- To ne menja činjenicu da je nešto tamo.
Nešto je dole.
- Muka mi je od ovog sranja.
Locirao je još dva člana STARS-a.
Nemesis...beži!
Samo beži!
PRETNJA
Meta identifikovana.
Gospodo, na ovo čekamo.
Potvrdi šifre,
Nemesis program je sada u potpunosti aktiviran.
PRESTATI
Gledaj, žao mi je zbog tvog prijatelja.
Idemo do škole, i nađimo tu klinku.
Neće da prestane da krvari rana.
Zašto nas nisu videli. - Šta?
- Helikopter.
Bili smo na ulici pred bolnicom,
kako nas nisu videli?
Videli su nas.
- Kako to misliš?
Mi smo sredstva Nikolaje,
potrošna roba.
Upravo smo potrošeni.
Stani!
Znam šta mislite, gledajte, nisam ugrižen!
Upadaj.
Lori Džeferson Vejn,
zovite me LJ zbog ove situacije.
Anđela Ešford nađena.
Moraćemo da se razdvojimo
da pretražimo ovo mesto.
Zaboravi, neću da idem tamo sama.
Ići ću sa tobom.
- Ti, idi na prvi sprat.
Ti, idi na drugi.
Ja ću u podrum.
Nisam pucala iz pištolja ranije.
- Prosto ko pasulj.
Pokušaj da gađaš u glavu.
Vidim te pede...
Jeste li i vi dobili poziv?
Šta?
- Jeste li došli po devojčicu?
Da, klinku.
Nije nam rekao da je poslao nekog drugog.
Izgleda da smo partneri.
Hej, jesi li dobro?
Vodimo te kući...
Ne možeš joj pomoći, ne sad.
Jesi li ti Anđela?
Jesam.
Požurimo, pre nego što se vrate.
Drži ovo.
Anđela Ešford, a?
To je odraslo ime za malu devojčicu.
Nisam samo mala devojčica.
Uostalom, svi prijatelji me zovu Endži.
Endži, je li?
Sviđa mi se to.
Šta ako su ovde?
- Ne brini se, spori su.
Možemo ih zaobići.
- Ne, ne njih.
Njih.
Nazad!
Miran.
Pomislio sam da vam treba pomoć.
Ti radiš za Ambrelu?
Radio, dok nas nisu ovde ostavili.
Sad sebe smatram slobodnjakom.
Narednik Nikolaj Junović.
Na vašoj usluzi.
Beži!
- Čekaj, Endž?i!
Ostani sa devojčicom, imam ovu kučku.
Ostani pored mene.
Zaključano je.
Šta sad da radimo?
Čekaj ovde, oči tamo, u redu?
Hvala vam.
Znate se?
Inficirana je.
Inficirana je nečime jačim.
Kako to znaš?
- Zato što je i ona.
Ti si inficirana,
kad si to nameravala da nam kažeš?
Daj da vidim.
- Ne.
Znaš da te neću povrediti.
Daj da vidim.
To je antivirus,
lek za T-virus.
Postoji lek?
Odakle ti ovo?
- Od tate.
Napravio je za mene.
Bolestan je, i jednog dana ću se i ja razboleti,
samo hoće da spreči to.
Kad sam bila mala
hodala sam sa štakama.
Rekli su da se nikada neću oporaviti,
samo će se pogoršavati.
Našao je način da me ojača.
T-virus?
Onda su to oduzeli njemu.
Nije loš čovek,
nije hteo da se ovo desi.
Ne pucaj, kul je.
Nagodio se sa njime isto kao i vi.
Koliko vas ima?
Kako to misliš?
Nikolaj...
Kad si ugrižen?
Pre tri sata.
Danas ti je srećan dan.
Nisi mi rekao da si ugrižen,
a ja visim sa tobom i ta sranja...
Je li imate moju ćerku?
- Reci nam kako da izađemo.
Spremljen je helikopter.
Polazi za 47 minuta,
to je poslednji prevoz iz grada pre detonacije.
Kako da znamo da je ovaj helikopter za nas?
Ne zna svoju svrhu, ali slabo je čuvan.
- Gde će sleteti?
Mogu li da pričam sa ćerkom?
Tata?
Zdravo dušo, jesi li u redu?
Kad ćemo se videti?
- Uskoro.
Oni će de doneti meni, vidimo se uskoro.
Daj mi onu damu.
Gde idemo?
Helikopter će biti kod gradske skupštine.
Savetujem da žurite.
Kompjuteri...tako nepouzdani...
Isto kao ljudi.
Stvarno si mislio da ne znamo?
Šta mi to ubrizgavaš?
Antivirus.
T-virus reanimira mrtve ćelije,
diže mrtve iz mrtvih.
Na svakoj osobi izazivaju mutaciju.
Možeš se oporaviti, ako ovime kontrolišeš virus.
- Endži je inficirana?
Da. Ima dovoljno ćelijskog rasta
da je regereniše, ali neće mutirati.
I tebe su inficirali T-virusom?
Da.
Ne brini se, nisam zarazna.
Izvoli.
Uzmi tu igračku,
vidi da je što bolje iskoristimo.
Zovem se Alis,
radila sam za Ambrela korporaciju.
Najveći i najmoćniji
komercijalni entitet na svetu.
Bila sam šef obezbeđenja
u tajnoj ustanovi zvanoj Košnica.
Džinovska podzemna stanica
koja je istraživala biogenetičko oružje.
Idemo.
NACILJANO
Promašila si jednog.
Moramo da požurimo.
Čekaj, imamo vremena.
- Ne, moramo da požurimo.
Jebote, krade nam prevoz.
Uzleći.
Rekla sam da uzletiš!
- Što se žurite?
Očekivali smo vas.
Okolina bezbedna.
- Zaključajte sve sektore.
Endži!
- Tatice!
Znala sam da me nećeš ostaviti.
- Nikad!
Odbaci primarno naoružanje.
Vas dvoje ste bili veoma obećavajući,
ali čekamo akciju.
Bili ste veoma impresivni,
vi ste kao brat i sestra.
Imate brzinu, snagu, agilnost...
Isi ubistveni instinkti, na istom ste bili istraživanju,
a sad ćemo videti ko je jači.
Bori se sa njime.
Neću.
Bori se sa njime ili ću ih pobiti.
Zašto misliš da me je briga?
Tata!
Ne!
Bio je vredno sredstvo korporacije.
Nije me briga za ove ljude.
Počni.
Mutira, hoću ga u programu Nemesis.
Mete!
Krećemo sa ubrizgavanjem,
T-virus je počeo mutaciju.
Vidimo slične ćelijske fluktuacije.
Mete, tako mi je žao.
Dovrši ga.
Rekao sam: dovrši ga.
Ne...
Zar ne razumeš koliko si mi važna?
To stvorenje je jedno,
ali ti si se vezala sa virusom na ćelijskom nivou.
Ti si ga prihvatila, promenila,
postala si veličanstvena.
Postala sam nakaza.
Ne, ti nisi mutacija, ti si evoluirala.
Zamisli šta možeš da postigneš uz moju pomoć.
A on?
Evolucija ima svoje ćorsokake.
Oslobodiga jada.
I pođi samnom.
Neću.
Ti si veliko razočarenje.
Sva ta snaga, bez volje koja je vodi.
Kakva šteta...
Spremite se za uzletanje.
Operacija Rakun siti počinje na moj znak.
Ubij je.
Šta to radiš?!
Vodi nas odavde!
Operacija Overlord, počni sekvencu lansiranja!
Detonacija za 5 minuta!
Spusti se!
Uzlećemo!
Ja inače vozim kadilak.
Predajte se ili otvaramo vatru.
Baci ih.
Baci oružje i predaj se!
Neka ovo poleti!
Moraš da ustaneš!
Mete...
Hajde, moramo da idemo.
Moramo da idemo, hajde.
Hajde.
Hvataj ih!
Ako mislite da ću moliti, neću.
Čekaj!
Moja smrt neće ovo završiti.
- Ne, ali će početi.
Hoćeš li biti dobro?
Držite se za nešto!
Jebote!
Padamo!
Devetka bazi, potvrdili smo mesto pada.
Dovedite medicinski tim.
Šta je sa ostalima?
Nema više tela gospodine.
Imamo nepotrvrđene izveštaje
o katastrofi u Rakun sitiju.
Ove vesti su sad stigle,
neki težak virus je vladao...
Ambrela je umešana u smrt nevinih civila...
Ove snimke je snimila bivša novinarka Semi Morales.
Novi dokazi potvrđuju
da je ono samo bolesna šala.
Lažna traka je diskreditovana.
- To je obična sprdnja sa tragedijom koja se desila.
Reaktor u nuklearnoj stanici je dostigao kritično stanje
i napravio atomsku nesreću.
Podseća na Černobil iz 1986-te.
Guverner je zahvalio Ambreli za brzu reakciju.
Počicnioci ovih zločina su traženi od strane policije.
Alisa!
Probudi se!
Možeš li me čuti?
- Hoćeš da prestanem sa time?
Dobro.
Počni proces isčišćavanja.
UZBUNA
Oporavak je neverovatan,
fizički i mentalni oporavak je neviđen.
Šta?
Gde si?
Bolesna si.
Hajde.
Tako je.
Eto nas.
Znaš li šta je ovo?
Ovo je olovka.
Vidiš... Ti pokušaj.
Tako je.
Olovka.
Pogledaj me.
Sećaš li se ičega?
Sećaš li se imena?
Moje ime...
Hoću da je 24 časa nadgledaju.
Hoću celu analizu krvi do kraja dana
Moje ime...
- Gospodine, testiranje refleksa je isto prioritet.
Da se elektronski impulsi prate...
Gospodine!
Šta je sad?
Moje ime...
je Alis.
I svega se sećam.
Ovo je centrala, treba nam podrška, odmah!
Maksimalni nivo odziva!
Hvala gospodo, mi sad preuzimamo.
Treba nam autorizacija.
- Klasifikovani smo, autorizacija 6.
Izvinite, gospodine.
Pusti ih da idu.
Drago nam je što si se vratila.
Jesi li dobro?
Program Alis Aktiviran.
Šta su ti uradili?
Obrada by: Master No.1 (2004).
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ffbx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове