-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
ŠIRI
T16, čisto!
T19, čisto!
Ime: Hee tajni agent,
osme specijalne snage, Severna Koreja.
Rođena 1971 godine,
specijalnost, snajper.
Klasifikacija, poverljivo.
Oktobar 1996 godine
Inčon Port, Južna Koreja.
U2.Da li me čuješ, U2?
U2, čuješ li me?
''Zbogom''
Već je prošlo šest meseci
otkako se Hee krije.
Možda su je povukli zbog
mogućnosti otkrivanja.
Zdravo!
- Zdravo!
Sanjao sam sinoć U2.
Rekao je da je uhapsio Hee.
Zbogom.
Znaš ovu pesmu?
Ne dopada mi se muzika.
Znaš to, zar ne?
Septembar 1998 godine Seul.
Mogu li da vam pomognem?
Malo sam popričao sa drugarima.
O čemu?
- O ljubavi.
I?
Kažu da je ljubav ostati zajedno
do poslednjeg trenutka.
Poznaju bol odvajanja.
Kladim se da je tako kada vide
da su prodate.
Jesi li nekada video ribe da plaču?
Kako plaču?
Plači u vodi pa ćeš znati kako.
Iste si veličine kao moj dečko.
Jesi li ikada videla ribe kako se smeju?
Nisam.
Prošla je godina.
I tada jer padala kiša. Došao si
sledeći dan sa cedeom za mene.
Rekla sam, ''Mogu li da ti pomognem?''
- ''Anapos.''
Rekao si  ''Anapos'
umesto ''Anabus.''
''Bus!''
Čudno sam se osećala.
Potpuni stranac mi daje
cede koji mi se dopada.
Bilo je slučajno ali si bio blizu i
kao da sam te poznavala dugo.
Jesi li danas išla na čas
odvikavanja od alkohola?
Doktor je rekao da ne dolazim više.
Pogodi.
Ki Ki? Ki.
Neverovatan si! To su Kisingurami.
Kisingurami.
Ako jedan od njih umre, umire i drugi.
Ili im otpadne krljušt ili se
osuše jer ne jedu.
Ne daj im da umru.
Hrani ih jednom dnevno,
i menjaj vodu svakih pet dana.
Neće preživeti ako je hladno ili mračno.
Neka svetlo stalno gori.
Možda ću i ja uraditi istu stvar
ako me ostaviš.
Pod sloganom ''Ujedinjenja dve Koreje'', tim
Severa i juga za Svetski kup 2002 godine...
Prijateljska utakmica će se održati
dvadeset petog...
ne samo da bi se odabrali igrači za tim...
već da naprave prekretnicu u istoriji...
gde se susreću predsednici dve Koreje.
Da?
Igre će pospešiti ujedinjenje dve Koreje.
Promena plana.
Treći sprat kod elektronike.
Šta se dogodilo?
- Još nije jasno.
Ima li prepreka?
Kod trećeg bloka.
Idi spoljnom stranom!
Smiri se, ja sam tajni agent.
Zašto si bežao?
Ona je bila ovde.
Znala je za naš sastanak.
Ko?
Gde?
Naše ribice se obično kupaju sredom.
Molim vas, ne stavljajte pepeo u akvarijum.
I moje zlatne ribice puše.
Dr Min, identifikovan.
Naše ribice se obično kupaju sredom.
He, čudni!
Lim je bio šef trgovaca
oružjem na crnoj berzi.
Nismo znali ništa o njegovoj organizaciji.
Kada te je nazvao?
Malo pre nego ja tebe.
Napadač je bio tamo u isto vreme.
Uzimajući u obzir da je bio tamo...
nisu ga pratili.
U drugom slučaju,
ubili bi ga pre sastanka.
Reći ću ti podarke kasnije, ali radi se
o klijentu koji je upao u nešto opasno.
Da ti kažem opet.
Ako me ne zaštitiš...
Pretili su mu smrću tokom prodaje oružja.
Prioritet nam je da saznamo
ko mu je bio klijent.
Otišao je da se satane
sa njim odmah po pozivu.
Pitanje je...
kako je ovaj klijent znao za naš satanak?
Doboli smo izveštaj autopsije.
Od prvog do četvrtog vratnog pršljena,
jedan metak je prošao
između trećeg i četvrtog...
a drugi  se probio
između desne i leve komore...
pa je zbog toga poginuo na mestu.
Srce mu je potpuno uništeno.
Nikada nisam video nešto ovako.
Zbogom.
Luka Čodo, Severna Koreja.
Za pobedu!
Bez korumpiranih političara!
Bez pedesetogodišnjeg odvajanja,
srama i poniženja!
Pišemo novu istoriju Koreje!
Taj početak je u našim rukama!
Sa srećom.
Za ujedinjenje.
Tim 4, kreni!
Ne mrdaj!
Nije ostavio ništa što bi ga
povezalo za njegov posao.
Ma da.
Uništavaju sve što bismo
koristili protiv njih.
Teško je naći vezu između Lima i Hee.
Onda se vraćamo na početak.
Na ljude oko Lima?
Lim je sam radio.
Niko ne zna ništa.
Krije se već godinu dana.
Ne razumem.
Trgovac oružjem joj je bio prva meta.
Prelako joj je.
Zar ne preteruješ?
Zar ne mogu da je imitiraju u ratu bandi?
Niko ne može da je imitira.
Moramo da otkrujemo šta je
htela od njega,
i zašto nas je kontaktirao?
Šta mi je Hee tražila?
Koju vrstu informacije je
Lim pokušao da nam da?
Ako nije dobila od njega to što traži,
pokušaće da to dobije drugim kanalima.
Moramo da se fokusiramo na činjenicu
da je Severna Koreja ponovo koristi,
iako znamo za njen identitet.
Vi ste naši najbolji agenti.
Sredite je kada vam se ukaže prilika.
Šta misliš, kakav su imali odnos?
Zašto mu je prišla?
Valjda joj je trebalo nešto od njega.
To je to.Ta stvar koju je
tražila da joj nabavi. To je ključ.
Šta je mislio pod tim: nešto opasno?
Izgledate preozbiljno.
Kasnimo, hajde.
Zadržali su me u kozmetičkom salonu.
Jeste li čekali dugo?
Nismo.
Kako izgledam?
Bolje da požurimo.
Jesi li lepo spavao?
Jesam li hrkao?
Brinula sam se zbog toga.
Uvek spava u pozorištu.
Vas dvojica ste ovde.
Njega ništa ne interesuje.
Ne voli ni da peva ni da sluša muziku.
Stvarno?
Odrastao sam bluzu aerodroma
jer mi je otac bio pilot.
Zato ne raspoznajem buku od ritma.
Ništa nije muzika u mojim ušima.
Šta onda voliš?
Volim da tražim ljude.
U zadnje vreme tražim bivšu devojku.
Kakva je?
Hoćeš da vidiš?
Slatka je. Zašto ste raskinuli?
Da mogu da je tražim.
Oprosti.
Nema problema.
- Obriši se ovim.
Izvoli.
Stvarno mi je žao.
- U redu je.
To ti je kazna jer si zaspao u pozorištu.
Izvinite.
Kada se ženiš?
- Dvadesetog sledećeg meseca.
Kada ćeš joj reći?
Ne možeš stalno da kriješ.
Ne želim da je opterećujem.
A šta je sa njom?
Šta ako pogineš na misiji?
Svakako ne mogu. - Zašto ne?
Ne veruješ joj? - Ne budi sentimentalan.
Da te pitam nešto. Da ja
i Hee uperimo pištolje jedno u drugo,
a ti moraš da odabereš jednog,
ko bi to bio?
Hee, naravno.
Ja bih spasao tebe jer
nju mogu da hapsim kasnije.
Nećeš imati mnogo izbora.
Nemaš ni mnogo prijatelje
za koje bi poginuo.
Nije prekasno, čoveče.
Možeš da promeniš mišljenje.
Uzdravlje.
Skroz sam mokar!
Sačekaj dok se ta mrlja ne očisti.
Dosta mi je, daj mi pare za hemijsko.
Platiču ako ti to opet uradim.
Ciljaj dobro sledeći put.
- Pokušaću.
Gde su svi taksiji?
- Idemo metroom.
Po ovoj kiši?
- Ipak si skroz mokar.
Hajde, potrčimo!
Siguran si?
Kiša ćepadati celu noć.
- Dopada mi se.
Mislim da se njima ne dopada.
Vreme im je za spavanje.
Kao da ih je kiša probudila.
Šta kažu?
Žele da ne vičemo toliko.
Kako su tvoji Kisingurami?
- Mnogo se bore.
Jedan trenutak se mrze,
a drugi se grle i ljube i tako to.
Uvek su takvi. Kada izađem,
uvek brinem za njih.
Ako nisam tamo,
ti moraš da se brineš za njih.
Mislim da neću moći.
Ne mogu da podnesem ''Ljubljenje''
i ''Anabus'' kod kuće.
Zato moraš više da učiš.
Nemaš drugi izbor do da živiš sa njima.
Džemper ti je skoro suv.
Nadam se da ti dobro stoji.
Šta da ti nabavim za udaju?
Sve što želim je, šta god da mi se dogodi, da
me voliš i da ne nikada ne ostaviš. To je sve.
... jer si ti jedini koji me shvata.
Širi, prvi korak!
Kim?
Najsumnjiviji je u popisu transakcija.
Ko je on?
lstraživač iz|laboratorije Nacionalne obrane.
Kim na telefonu.
Da, u redu.
Kao deo novog razvojnog dela naoružanja,
lansirali smo CTX prošle godine.
Ako je Kim poslovao sa trgovcem oružja
velika je verovatnoća da je to bio CTX.
Kažite mi nešto više o CTX-u.
CTX je nova vrsta energije
koju je izumela laboratorija za
Energetski razvoj Koreje.
Radili smo na tome da je
pretvorimo u oružje.
U početku smo imali problema sa
njenom delikatnom detonacijom,
ali je test koji smo imali
prošlog meseca bio uspešan.
Ljudi u vašoj agenciji znaju za ovo.
Ovo će doneti senzacionalnu promenu
u sistemima vojnog oružja.
Kako je ovo drugačije od običnih bombi?
To je tečna bomba.
Ono što je neverovatno kod CTX-a je
da se ne razlikuje od vode.
Kada je u normalnom stanju,
nema boje ni mirisa...
i ne možete da otkrijete tečnost
ni sa jednim uređajem.
Pa ipak, učinak je deset puta jači od
bilo koje druge bomne koju ste ikada videli.
Šta ako ga dobije trgovac
na crnom tržištu?
Mogao bi da dobije informacije,
ali ne i sami CTX.
jer vam za to trebaju tri ili četiri dozvole.
Ako je g. Kim uzeo nito
da ga preda, vratio bi novac.
Gde se pravi i drži?
Izvinite, to je poverljiva informacija.
Ali za CTX još nikada nije bila
data dozvola, sve do danas.
Zašto ste toliko sigurni?
Kada se da dozvola za CTX...
onda prolazi kroz tri punkta provere.
A jutros je sve bilo u redu.
Kažete da su ga "pustili" jutros?
Za sutražnju smotru oružja i upravo ga
prebacuju u glavni štab dok razgovaramo.
Sera Majk 1,
stanite kod Dong san uslužnog dela.
Hoće li se Hee pojaviti?
Želi CTX.
Ne bi propustila priliku.
Zašto nam smetaju?
Žele da se dva tajna agenta voze sa nama.
Zašto?
Šta je ovo?
Gospodine, moramo da proverimo vozila.
Nisu me obavestili o ovome.
Šta se događa?
Dobili smo izveštaj o mogućem presretanju
CTX-a. Treba mi vaša dozvola i identifikacija.
CTX je siguran sa nama.
Sklonite se.
Zar me niste čuli?
Tražio sam vam dozvolu i identifikaciju,
zar ne?
Ovde Sera Majk 1.
Zaustavili su nas kod kontrolne tačke.
Nemam vremena za ovo.
Sve ću vam poslati faksom.
Ako se budete opirali, uhapsiću vas.
Šta si rekao?
Moraćemo da vas uhapsimo ili ubijemo.
Jesi li lud?
- Nisam.
Zar si poludeo?
Jebeni moronu!
Iz koje si baze?
Čekajte, pogledajte.
Sera Majk 1, čuješ li me?
Demokratska Narodna
Republika Koreja! Napadnuti su!
To je bomba, bežimo!
Gore je nego što smo mislili!
Hee tražila CTX od Lima ...
a Lim je podmitio istraživača
da ga preda.
Onda su shvatili da to ne mogu i
isplanirali su da ga otmu na putu.
U tom procesu, Lim i Kim su ubijeni...
zajedno sa 30 naših vojnika.
Koliko su uzeli CTX-a?
Oko 4 litre. Dovoljno je
da se ceo grad digne u vazduh.
Ima li tragova?
Još nema, gospodine. Samo pretpostavljamo
da su uključeni sa Hee.
Zašto bi Severna Koreja to
uradila u vremenu pomirenja?
Nismo videli skrivenu kameru stavljenu
na kola, ali me ta pucnjava brine...
Ovo su izveli dobro obučeni
vojnici Severne Koreje.
Njihov vojni sistem se ubrzano raspada.
Možda privatna organizacija
želi CTX za njihove potrebe.
Pitanje je šta nameravaju da urade
sa CTX-om?
Gotovo je sa nama ako eksplodira u Seulu.
Moramo da shvatimo zašto
im je cilj bio CTX.
Kao što znate, može da eksplodira
bez detonatora.
I ni jedan uređaj ne može da
otkrije samu tečnost.
Ako urade što su naumili,
očekujte najgore.
Ne možemo znati kada,
gde i kako će eksplodirati.
Večera?
- Nije mi do nje.
Je li sastanak završen?
- Malo pre.
Ima li nešto posebno?
-Jeste li spremni da naručite?
Zdravo.
-Zdravoi.
Molim pivo.
- Dobro.
Šta ima sa poprišta?
Pregled sa poprišta kasni a leševi
su upravo prevezeni u Glavni štab.
Film ćemo dobiti sutra.
- lma li tragova?
Samo leševi i čaure.
Zar to nije čudno?
Još nešto?
Ovo je bilo treći put. Lim, Kim.
Ovaj put je CTX je presreten.
Otišli smo po Lima odmah po pozivu,
i u laboratoriju čim smo dobili izveštaj.
Uvek smo jedan korak iza.
Kao da nam čitaju poteze.
Negde curi.
To je nemoguće ukoliko neko
iznutra ne daje informacije.
Ne zaključuj olako. Danas smo
pošli u laboratoriju bez najave.
Kim nije znao da dolazimo a ubijen je
pet minuta pre nego što smo stigli.
Ako je to slučaj, očigledno je. Samo smo ja
i direktor Ko znali o ubistvima i CTX-u.
A ti si sastavio izveštaj.
Širi 1 se javlja.
Prošlo je puno vremena.
Kako je porodica?
Dobro su.
Nedostaju mi.
Skoro će kraj.
Videćeš ih uskoro.
Isprečila se prepreka.
Reši je se.
Meta?
Kisingurami.
Završi posao pre pre kraja.
Primljeno.
Za ujedinjenje.
Uvek smo korak iza.
Čitaju nas.
To je nemoguće osim ako neko
ne daje informacije.
Halo?
- To sam ja, Ho.
Možemo li da se vidimo sutra?
-Naravno. Šta se zbiva?
Moram da te zamolim za uslugu.
Nazovi me sutra u stanicu.
Dobro.
- Vidimo se sutra.
Nazvaću te.
Šta radiš tu?
Uplašio si me!
Tek si stigla? - Ne, ranije.
Počistila sam i oprala sam veš.
Nije bilo ničega u frižideru
pa sam otišla u kupovinu.
Šta je bilo?
Ne izgledaš dobro.
Puno sam radio.
Zašto nisi zvala?
Nameravala sam da odem uskoro. Večera?
Ne, kasno sam ručao.
Pusti me da nam napravim većeru.
Šta praviš?
- Ono što najviše voliš.
Hoćeš da se istuširaš?
Posle večere.
Mislim da je gotovo.
Pusti neka krčka.
Možeš li da ni dodaš vešalice
i štipaljke sofe?
Nisam našao štipaljke.
- U redu je.
Ostavi, ja ću.
Kada ćeš se doseliti?
Uskoro, valjda.
Još se nisam spakovala.
Pomoći ću ti da se spakuješ.
- Dobro.
Sa tobom ovde, neću biti usamljen.
Nisi voleo da se sam budiš i jedeš.
Od sada ćeš me buditi šapućući mi u uho.
Praviću kafu a ti ćeš puštati muziku.
Da kupimo ptice? Dopalo bi ti
se njihovo pevanje ujutro.
Obećaj mi da ćeš održati obećanje
koje si mi dala pre godinu dana.
Veruj mi, neću više piti jer imam tebe.
Danas se tim Južne i Severne Koreje vratio
u Seulski centar za treniranje
posle treninga u Pohangu.
Dolazak Severnokorejskog predsednika Lija
sa predstavnicima vlasti Severne Koreje
koji dolaze kroz ''Panmundžum",
jasna su poruka opredeljenja
za stalni mir...
U normalnom stanju nema ni miris ni boju.
Golim okom se ne razlikuje od obične vode.
Druga je priča kada je svetlo uključeno.
Ukjučite svetlo.
Uključeno je.
CTX reaguje na svetlost dana...
sa preko 6000 kelvina.
Reakciju može pokrenuti i samo svetlo.
Al bez toplote, ne reaguje.
Zapalite.
- Molim?
Da, gospodine.
Zapaljeno, gospodine.
Ako ga izložite i svetlosti i toploti,
nitro-alfa unutar sfere
i beta spolja reaguju različito.
Ali kada tečnost unutar sfere
postane crvena, ona pukne.
Nitro-alfa i beta u kombinaciji
uzrokuju eksploziju.
Koliko je snažna?
Ovo je oko 200 kubika, pa bi nestalo
sve u krugu od jedan kilometar.
Pošto detonacija zavisi od reakcije,
ovaj senzor pokazuje kad će eksplodirati.
Kao recimo sada: kad kugla pocrveni,
znači da je eksplozija neizbežna.
Ako je ne zaustavite pre nego što
sfera pukne, ona eksplodira.
Ali ako odstranite svetlo ili toplotu,
reakcija prestaje.
20 godina nisam video takvog agenta.
Vi ste čudak.
Nisam, gospodine.
Priznajte! -Ne, nisam.
Priznajte!
Onda ne bih čistio akvarijume.
Agente Rju, dođite u sobu 17.
Moram da idem.
Nađite CTX što je pre moguće pa da
idemo na piće. - Naći ćemo ga!
Da li ga neko prepoznaje?
Zar se ne sećate, Rju?
Zove se Park. Agent severnokorejskog
osmog odreda specijalaca.
Kada je Rju uleteo u onaj oteti avion,
on je jedini uspeo da pobegne.
Bolno sećanje za Rjua.
Čisto!
Hee i Park.
Svi delovi slagalice dolaze na mesto.
Agente Li?
Saznajte što radi osmi odred specijalaca.
A vi pokupite dnevni izveštaj sa špijunskih
satelita Nacionalne odbrane.
Agente Jun.
- Da, gospodine.
Postavite Parkovu sliku po celoj zemlji.
To je osmi odered specijalaca.
Gore je nego što smo očekivali.
Osmi odred specijalaca je presreo CTX.
Zašto?
Imamo tri mogućnosti.
Prva je da će ga prodati trećoj zemlji.
Druga, da će ga koristiti za pregovaračkim
stolom, za novac ili azil u nekoj drugoj zemlji.
Treće, strategija po kojoj su poznati, da kažu
da žele mir a onda nam zabiju nož u leđa.
Mora biti ili novac ili eksplozija.
Ako su želeli novac, zašto CTX?
Bilo bi lakše opljačkati Korejsku banku.
Zašto bi mirovnu
konferenciju ugrozili bombom?
Teško je odgovoriti.
Hee je ključ ovoga.
Nemamo vremena.
Naći ćemo način.
Šta vidiš?
Ne možeš čak ni meni da kažeš?
Možda je rešenje bliže nego što mislimo.
- Na šta misliš? - Hee je možda blizu.
Hej. ti? - Šta radiš ovde?
- Tražim toalet.
Jesi li slep?
Zar nisi vodeo natpis ''Zabranjena zona''?
Hej, čuješ li me?
Čuo sam te i pazi na jezik.
Čuvaj se.
Kako si? - Umirem od dosade.
Nesigurniji sam kad je ovako tiho.
Potrebna mi je podrška.
Šta je sa tvojom agencijom?
Vazduh nije skroz čist tamo.
- Kako to misliš?
Mislim da negde curi.
To je jedini način.
- Mora da je veoma stresno.
Biće bolje.
- Kada ti je potrebno? - Sutra.
I ja dolazim.
- Žao mi je, bez oženjenih muškaraca.
Vreme i mesto?
- Zvaću ja tebe.
U redu, onda.
Ho!
Pričaćemo kasnije.
Kako ti je prijatelj?
-Preživeće.
Drago mi je što to čujem, sedi.
Ko je još znao za vaš sastanak?- Bila je
to lična stvar, nikome nisam rekao.
Lim, Kim, Ho. Hee je blizu.
Mora da negde curi.
To niko ne zna. -Stvar
preuzima Unutašnja kontrola.
Ne veruješ svojim ljudima?
-Veruješ li meni?
Klopke mogu biti svugde.
Možda postoji rupa u sistemu osiguranja,
ali je verovatnoća skoro nula.
Nikome to ne spominji.
Ni tvom partneru, Liju.
Klopke pod nogama teško su uočljive.
Ovde glavni.
Ovde Park iz osmog odreda specijalaca.
Želim da pričam sa svojim prijateljem.
Hvala što si me nazvao, priajtelju.
Želeo sam da ti pošaljem sanduk,
ali si imao sreće.
Razočaran si Heeinim pucanjem?
Ma, možemo da te sredimo kad hoćemo.
Možda ću ja srediti prvi.
Postao si muško. Znaš gde sam?
Pijani mladići ovde viču na ulici...
dok narod na severu umire od gladi.
Nema poštenog sveta.
Deset boca CTX-a je postavljen
svuda po Seulu.
Zvaću te 30 minuta pre nego
što eksplodiraju.
Bolje ih nađi pre nego što
bude povređenih.
Šta želiš?
Polako, prijatelju. Prvi je na vrhu
Zlatnog tornja. Imaš tačno 30 minuta.
Jesi li čuo za ribu zvanu ''Širi''?
To je autohtona Korejska ribica
iz bistrih potoka.
Iako su razdvojene podeljenom zemljom,
jednog dana će se ujediniti u
istim potocima.
Da ih kupim u radnji tvoje devojke?
Zašto ne?
Ostani živ do tada.
Krenuo je.
Čisto!
Našao sam!
Hjun?
Ne kaži nikom da si ovde.
Zovi me ako treba,
i nikada ne koristi telefon odavde.
Prijavio sam te pod derugim imenom.
Nemoj da izlatiš.
Pobrinuću se za radnju.
Šta se događa?
Ne pitaj.
Molim te, uradi što kažem.
Ne želim da ostanem ovde.
Hjun!
Nisi takla piće godinu dana.
Ovo sam ja.
Znaš to, zar ne?
Šta je bilo?
Želiš da znaš šta?
Kaži mi šta je bilo.
Dragi narode Juga, danas je
važan i veseli trenutak naše istorije.
Došao sam da stavim tačku na
godine sukoba i neslaganja,
i otvorim novo doba razumevanja.
Imaš poziv.
Halo?
Javio mi se čovek koji zna sve o CTX-u.
On je Heein doušnik,
i želi da se nagodi.
Gde si?
Srešćemo se u kulturnom centru Hvain.
Krećem, budi tamothere.
Nosi crnu jaknu i crnu kapu.
- Još nešto? - To je sve. - Dolazim.
Dobro ti stoji crna jakna.
Dolazi još neko?
Hee, možda.
Nazvao si me očekujući da
će i to možda procuriti?
Nadam se da je uspelo.
Niko iz agencije ne zna da sam ovde.
Znaš da je nemoguće prisluškivati telefone.
Ako se pojave, špijun sam ja?
MSG-90 koju koristi Hee je
poluautomtska puška sa pet metaka.
Koristila je dva metka, za Lima i Hoa.
U oba slučaja, bio si joj u dometu.
Na njenom mestu, ispucao bih
i tri preostala metka.
Tri mete su ušle unutra.
Razumeo sam.
Ostani na položaju.
Mora da je otkrivena krtica.
Za ujedinjenje!
Puno je prošlo.
- Baš mi je drago...
Naplata za let 257.
- Gle tko govori!
Ubio si sedmoricu mojih ljudi.
-Ostavio si ih na cedilu.
Jer sam imao posao da završim.
Želiš li da znaš koji?
Vreme je da ti pošaljem sanduk.
Neće ti biti lako!
Natrag!
Iskoristila je samo dva metka.
U oba slučaja bio si joj u dometu.
Na njenom mestu, ispucao
bih i tri preostaIa metka.
Name: Hjun
PREBlVALlŠTE: ČEJU OSTRVO
Urođena Sindrom smanjenja imuniteta.
Primljena u bolnicu Hala.
Dajte mi Hala bolnicu na ostrvu Čeju.
Zašto si došao ovamo?
-Postavili su zasedu.
Postavili su zasedu.
Jer nisi pratila naređenje
da ubiješ Rjua.
Ako sam pogrešila, snosiću posljedice.
Ubiti ga, to mi je lično naređenje.
Kad sam došao,
uvideo sam tvoju zbunjenost.
Zahvaljujući tebi, izgubili smo
dva čoveka!
Učinila sam što sam mogla.
-Da, spasla si mi život. - Šta želiš?
Promenila si se. -Naravno da jesam. Od Hee
do Hjun. - Ne samo izgledom, nego i iznutra!
Nije mi potreban izdajnik.
Čekali smo 10 godina na ovaj trenutak.
U tim satima bola, zakleli
smo se na odanost,
i pokopali smo svoju mladost
u grobnici istorije.
Ako želiš da nam okreneš leđa
zbog ličnih osećanja, završi to ovde.
Bila sam glupa.
Mislila sam da mogu biti Hjun.
Ali ja sam samo Hee
koja mora da ubije njenog čoveka.
Nisam uspela da se promenim iznutra.
Moramo da završimo posao.
Izbegacajte bilo kakav fizički kontakt
sa njom i bez pušenja...
jer joj je pao imunološki sistem.
Eno je u žutom džemperu.
Nemojte dugo.
Da li bi ti smetalo ako sednem ovde?
- Ne bi.
Vi ste iz Centra za Zdrvstvo?
Tražim ovu devojku.
Je li joj se nešto dogodilo?
Mi smo stari prijatelji.
Moram da je nađem.
Iznajmila je sobu kod nas pre dve godine,
i posećivala me je često ovde.
Bila je dobra prema meni
kao da mi je prava sestra.
Rekla je da će me zvati iz Japana,
ali...
mislim da je zagubila moj broj.
U drugom slučaju bi zvala.
Otišla je u Japan?
Rekla je da je to zbog plastične
hirurgije da ukloni ožiljak sa tela.
Puno sam plakala kada je otišla. Zagrlila
me je i ponavljala je da joj je žao.
Čak nisam ni znala zašto joj je žao.
Prepremite 10 miliona dolara i 747 Džambo džet
na aerodromu do 2:00 popodne i bez grešaka.
Zlatni toranj je samo početak.
Nadam se da neću morati da koristim drugih
devet boca CTX-a. - Halo. halo!
Ne stavljaj kekse ribama.
Dve su danas uginule.
Nisam ja prodavac riba nego agent.
Znaš li koliko imamo ovde akvarijuma?
Ne želim više da čujem za mrtva tela.
Kolači su ih ubili.
Obdukcija nije potrebna...
Ako sam kriva, snosiću posledice.
Ubiti ga, to je bilo moje naređenje.
Kad sam došao, uvideo
sam tvoju zbunjenost.
Utakmica između Juga i Severa
napokon će se
održati na Velikom stadionu u Seulu, danas u
14:00 uz prisustvo predsednika obe nacije...
Zdravo, došao sam po pretplatu
za novine.
Koliko?
- Sedam dolara.
U redu je.
Zdravo.
Šta radiš ovde?
Ideš na fudbalsku utakmicu?
Imao sam četiri zlatne ribice
na svom stolu.
I dve su uginule danas.
U početku sam mislio da su uginule
zbog kolača, ali sam pogrešio.
''SU300'' unutar njihovih tela je buba visoke
tehnologije koja može da se koristi ispod vode.
Sumnjičio sam svog partnera
uključujući i tebe ovih par dana.
Postavio sam neke bube ovde i dobio
sam informaciju kjoju nisam želeo.
Od oktobra 1996 godine do avgusta 1997 godine
kada je Hee nestala ti si bila u Japanu.
Nije ti trebao lažni pasoš
jer si postala Hjun.
Rju je otišao na ostrvo Čeju
da nađe istinu.
Ono što me rastužuje je da te je
moj drug Rju voleo svim srcem.
Da te pitam ovo.
Da li si ga stvarno volela?
Ovamo!
Postavio sam bubu u tvoja kola.
Hoćeš li mi oprostiti?
Ostani sa mnom!
Stiže Hitna pomoć!
Zabrljao sam.
Bićeš ti dobro.
Uvek si bio najbolji!
Ostani sa mnom!
Ovo me neće ubiti.
747 je ovde.
Držimo pozicije, 100 metara
severozapadno od terminala 2.
Snajperi ulaze kroz deo
D i zauzimaju položaj.
Meta im je utakmica!
Krenuli su na stadion!
Šta to pričaš?
Nema vremena za objašnjenja.
Stadion je u opasnosti!
Postavili su CTX po Seulu i traže
10 miliona dolara. - Blefiraju.
Zašto stadion?
Tamo su sve Severnokorejske vođe.
Zašto bi to uradili?
Otkud znam?! Odmah otkaži
utakmicu i ukloni publiku.
Jesi li skrenuo s uma?
Da otkažem utakmicu?
Zamisli da CTX eksplodira na stadionu!
Vrati se u glavni štab.
Ne brini za stadion.
Kroz obezbeđenje ne može proći
ni kap vode. - To neće upaliti.
Slušaj, danas si izgubio partnera.
Vrati se, to je naređenje!
Razumem za piće,
ali zašto ne i kafa?
To je pravilo, izvinite.
Molim malo pažnje.
Piće nije dozvoljeno na stadionu.
Hvala na saradnji.
Utakmica počinje za 30 minuta.
Šta ja radim ovde i gledam ulaz?
Kako si?
Molim za pažnju. Predsednici Kim i Li
su upravo stigli! Pozdravimo ih.
Pripremi svetla!
3-G, kraljevska loža.
Upali svetla.
Turn them on.
Upalite svetla? Ko je zadužen
za svetla? - Šta nije u redu?
Jesi li ti upalio svetla u
kraljevskoj loži?
Zašto bi to neko uradio usred dana?
Sada su upaljena!
Proveri.
Glavna podstanica.
Vi ste upalili svetla u delu G-3?
Da, imamo problem sa
strujnim kolom. Radim na tome.
Brzo to sredite.
Danas nije običan dan, znate. - U redu.
Uskoro će ih ugasiti.
Smesta odlazi! Ovo je
zabranjeno područje.
Ko je glavni?
- Zašto?
Želiš da pogasiš svetla?
Nikad se neće ugasiti.
Prijatelju, napokon si došao.
Gdje ti je podrška?
Na aerodromu?
011 -244- 1616.
Halo, dr Min? Ja sam, Sik.
Čujete li me? Ja sam, čudak!
Imam pitanje u vezi CTX-a.
Za CTX!
Šta ste rekli da su uslovi
za detonaciju?
Ovo će biti groblje
podmićenih političara.
Ne samo pšolitičara već i
nedužnih ljudi.
Ovo je ludilo! Ponekad je istoriji
potebna pomoć ludila. -Šta želiš?
Rat!
Uklanjamo prepreke za rat.
Ovu ljudi ti nisu prepreka.
Kad završimo, naša revolucionarna
vojska će započeti rat.
Nije prekasno. Isključi svetla!
To ne želi narod naše zemlje.
Ne žele još jedan rat za
ubijanje jedni drugih!
Revolucija uvek donosi bol.
Žrtve su neophodne.
Bilo je ljudi koji su mislili kao
i ti u 1950 godini.
Sećaš se bola koji je rat
doneo ovoj zemlji?
Dobro se sećam kakvu nam je
bol ostavio rat i razdvajanje.
Završavam sa tim.
Ova utakmica će ublažiti tu bol!
Znam da to može.
Čekali smo 50 godina pod tim političarima.
Nažalost, oni ne žele novo ujedinjenje.
Kao da gledamo dobro napisanu dramu.
Nemoj biti u zabludi.
Ne želiš samo ti ujedinjenje.
Moramo da čekamo na pravi trenutak.
´´Naša nada je ujedinjenje.
Sanjamo o njemu...´´
Dok vi pevate tu pesmu, ljudi na
severu umiru na ulici.
Jedva preživljavaju jedući
korenje i koru.
Naše sinove i kćeri prodaju za
jebenih 100 dolara!
Jesi li ikada video roditelje
kako jedu meso mrtve dece?
Sa sirom, koka kolom i hamburgerima...
... kako bi i znao.
Utakmica koja će ujediniti narode?
To je laž.
Dosta nam je 50 godina prevara.
Otvaramo novu istoriju Koreje.
CTX će ekspolodirati uskoro.
Istorija će nam suditi.
Znaš šta?
Bol koji si osećao ovih 50 godina...
došao je iz pogrešne procene
jednog čoveka.
Stani!
Isključi svetla u sektoru 3-G?
Isključi ih.
Odmah!
Ne troši vreme.
Niko ih neće isključiti.
Pucaj.
Odmah!
Dobro je što imam društvo na mom
putu za pakao.
Znaš li gde je Hee?
Među gledaocima i smeje ti se.
Predsednikova stražo, odgovori!
Evakuišite predsednika!
Izlaz 52, na putu je do parkinga.
Glasnogovornik Obrane je objavio ratni scenario
Severnokorejskog osmog odreda specijalaca.
Poslali su pet tajnih agenata
uključujući i Parka, u Južnu Koreju,
Kad smo kod čudaka!
Prvo: čudaci se bune baš kao i vi.
Dva, ne vole da čiste kao ni vi.
I tri, čudaci su kukavice!
Kada si je upoznao?
U martu prošle godine.
Ispričaj mi.
Sutradan sam otišao da je vidim
i dao sam joj CD...
Zajedno smo večerali.
Pričali smo o muzici.
Zar nisi osetio da ti je ona prišla?
Onda ne bih bio ovde.
Kako su stigli ovde svi ovi akvarijumi?
Želela je da stavi par u moju kancelariju.
Agencija je ostale kupila preko mene.
Bila je trudna.
Jesi li znao to?
Nije mi rekla.
Kako to?
Mogla je to da iskoristi da te zaslepi.
Prema našem izveštaju,
ženiš se uskoro.
Nisi sumnjao u nju iako ste bili
zajedno celu godinu?
Šta želite da kažem?
Odgovori na pitanje.
Nikome ne verujemo...
čak ni agentima sa kojima radimo.
Ona je bila izuzetak.
Znači priznajete da ste zanemarili
svoju dužnost? To nije vaš stil.
Agent Rju je mrtav.
Kada si se sreo sa Hee?
To je bio Hjun, a ne Hee.
Da je nazovemo Hee.
Znaš li nešto o Hidri?
To je boginja sa šest
glava iz Grčke mitologije.
Imala je više ličnosti u jednom telu.
Hjun i Hee su potpuno različite.
Hidra našeg vremena...
Stvarnost razdvojene Koreje
pretvorila ju je u Hidru.
Ovo je pejdžerova govorna pošta.
Imate jednu poruku.
Rju ja sam, Hjun.
Na stadionu sam.
CTX je postavljen u svetlima iznad kraljevske
lože. Uključiće svetla iz podstanice.
Sedeću na zapadnom krilu stadiona.
Učini mi uslugu . Ne želim da se vidimo.
Pošalji nekog drugog po mene.
Vreme provedeno
s tobom je ceo moj život.
Neću tražiti da me shvatiš.
Rju...
Puno mi nedostaješ.
Nedostaješ mi.
S tobom nisam bila ni Hjun ni Hee,
nego samo ja.
Kako si?
Ponovo ti.
Jesi li se sreo sa njom?
Nisam.
Bilo bi lepše da si došao sa njom.
Šta je ovo?
To su Kisingurami.
Za mene?
Prelepi su.
Ako jedan od njih umre,
umire i onaj drugi.
Osuše se od samoće, je l' da? Nemoj da
se čudiš. Znala je sve o ribama.
U stvari, provodila je ovde puno vremena.
Znaš kakva je kada spava?
Nalazila sam je pod krevetom
svako jutro.
A kad jede, moraš da budeš oprezan.
Tako je loša sa štapićima
da baca hranu na tebe.
Poslušaj ovu pesmu.
Bila joj je najomiljenija.
PREVOD I OBRADA
rozanik - gega
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-