Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Izvolite? - Trazim rukovodeceg.
- Ovamo...
Hocu da prijavim ubistvo.
- Sedite.
Gde je pocinjeno ubistvo?
- U San Francisku. Sinoc...
Ko je ubijen?
Ja.
Hocete li da me saslusate?
Nemam mnogo vremena.
Vi ste Frenk Biglou?
- Tako je.
Zovi inspektora Beneta
iz policije San Franciska.
Reci mu da smo
pronasli Frenka Bigloua.
Nastavite, gospodine Biglou.
Pomenucu jos mnogo ljudi.
- Recite sve sto zelite.
zivim u gradicu Bening,
na putu ka Palm Springsu.
Imao sam malu firmu...
Pola...
Da, gospodine Biglou?
- Donesi mi kopiju
48. dostavnice gospodje Alison.
Donesi i 47... - U redu.
Prosle godine nismo dobili
svu opremu? - Ne.
Rekli ste da to mozemo
ove godine. - Naravno.
Frenk...
- Da?
Piter trazi izvestaj,
pre nego to mi da zajam.
Danas odlazim u San Francisko,
ali se brzo vracam.
Zavrsicemo to tada.
- Poslovni put?
Idem na sastanak sa Morisom.
- Lepo se provedi. - Hvala.
Zasto ne dodjes da ti
jos jednom stavim mini-val?
Lakse ces da podneses vrucinu.
- Mozda sledeceg meseca.
Da, jasno mi je.
To cemo ove godine.
Ucini kako mislis da je
najbolje. Srecan put.
Videcemo se kada se vratim.
Pola, dodji da se dogovorimo
oko frizure. - Hvala, hocu.
Zdravo, gospodine Hokins.
Trenutak...
Hoces da ti posalju kartu?
- Ne, uzecu je sam.
Gospodin Biglou ce da je
pokupi na stanici.
Hocu sa tobom.
- Idem na mali odmor.
zelis da ides bez mene?
- To je samo nedelju dana.
To do jutros nisi znao?
- Zaboravio sam da ti kazem.
Zaboravio si?
- Pola, ne budi takva.
Kakva? Tek sada si mi rekao
da odlazis, i to danas.
Bez objasnjenja! A ja treba
da prihvatim odmor kao izgovor?
Hocu da malo pobegnem iz grada.
- Iz grada, ili od mene?
Pokusaj da me razumes.
- Kako to mozes da trazis?
zao mi je,
ali ne razumem.
Idi u San Francisko,
ali ne ocekuj da cu te cekati.
Pola, molim te...
Pogledaj me.
Hajde...
- Zasto mi to radis?
Zasto nisi iskren koliko sam
ja iskrena prema tebi?
Moras li da ides?
- Moram. Znam sta radim.
U redu, idi! Nije me briga!
- Pola...
Znam da sam blesava.
Doteraj se, pa idemo na pice
kod Edija. - U redu.
Zdravo.
- Dva hladna piva, molim.
Kakvo olaksanje...
Taj klima-uredjaj prija.
Da ga imamo na poslu,
rad bi bio zadovoljstvo.
Ne bih ni izlazio odande.
- Dobio sam dve opklade.
Koliko si izgubio?
- To se ne pita...
Poranili ste?
- Prevruce je za rad.
To volim da cujem.
Povesces me sa sobom,
zar ne?
Hoces, je li?
Ili ti pravim guzvu...
Kako to mislis?
Mozda ti je potrebno
malo samoce.
Mozda to treba oboma.
Znam sta ti se dogadja.
Isti si kao svi muskarci.
Osecas se kao u zamci.
Ne znas da li ti se to svidja.
- Pola, bicu iskren.
Brinem za tvoju srecu
koliko i za svoju.
Znam za tvoje lose iskustvo.
- Ne znas sta to moze da ucini.
zena uvek vise pati.
Ne zelim da ti patis.
To nikako ne zelim.
Da izaberem neku muziku?
- Moze, Frenk.
Imas li sitnine?
- Da.
Ovo nece da ti smeta?
- Rezultati su tek za pola sata.
Mislila sam da cemo
do sada da se vencamo.
Necu vise da ti smetam.
Idi u San Francisko.
To mi se ne svidja,
ali znam da moras.
Hocu da budes siguran.
Ako je ovo prava stvar,
a verujem da jeste,
imacemo nesto divno.
Ako nije, znacemo
da je i to moguce.
I da mogu da te sprecim,
to sada ne bih ucinila.
Izvolite? - Ja sam Biglou.
Imam rezervaciju.
Izvolite... - Ja sam Biglou.
Imam rezervaciju. - Evo je.
Lepa soba, sa pogledom
na zaliv. Decko!
Ovo moze da vam pomogne da
nadjete zabavu u San Francisku.
Da li je ovde uvek ovako?
- Ne, ovo je trgovacka nedelja.
Ali su uvek tu kada zatreba.
Neko vas je zvao pre
sat vremena. Pola Gibson...
Hvala.
- Soba broj 18...
Ovuda, gospodine.
Jos nesto, gospodine?
- Da, treba mi brijac.
Ostavite otvorena vrata.
Centrala? Povezite me sa
Polom Gibson iz Beninga.
Sacekacu.
Zdravo, Pola.
- Frenk... Kako si putovao?
Dobro. - Nadam se
da se grozno provodis.
Ne znam, tek sam stigao.
sta je to?
- Trgovacka nedelja.
Sve je prepuno
putujucih trgovaca.
Kiti me je pozvala da izadjemo.
- sta si odlucila?
Razmisljam o tome.
- To si htela da mi javis?
Ne, zovem zbog posla.
Da li te je zvao Filips
iz Los Andjelesa? - Ne.
- Zvace te. Zvao je tri puta.
Rekao je da hitno mora
da te pronadje. - sta je hteo?
Ne znam. Zvucao je tajanstveno.
- Da li smo vec saradjivali?
Ne, osim ako to
ne krijes od mene.
Reci mu da sam na odmoru.
Neka me potrazi ovde.
Rekla sam mu to,
ali on nije strpljiv kao ja.
Insistirao je da razgovarate
"pre nego sto bude kasno".
Onda mu reci da
ne moze da me pronadje.
Nece da razgovara sa mnom.
Rekla sam mu da sam tvoja
poverljiva sekretarica,
ali mozda nisam tako zvucala.
Ako je tako vazno,
neka razgovara sa tobom,
ili neka saceka da se vratim.
- Veceras smo bas zvanicni.
U redu, pozvacu ga.
Frenk... - Da?
Ne znam kako da ti kazem...
- sta?
Nema potrebe da osecas krivicu
zbog bilo cega sto uradis.
Da...
Hvala, Pola.
Zvacu te sutra.
Spusti tamo...
Zadrzi kusur.
- Hvala. - Koliko ovo traje?
Cele nedelje je ludnica.
Sutra odlaze.
Zar niste sa njima?
- Ne, ja sam na odmoru.
Zasto svi beze
u San Francisko?
Izvinite.
Izvini sto smetam. Mogu li da
telefoniram odavde? - Izvoli.
Jedan momak vec pola sata
razgovara sa mog telefona.
Poslugu, molim.
Bas je bilo naporno.
Jeste li sklopili neki posao?
- Nisam ovde zbog posla.
Posluga? Ovde Heskal iz 617.
Posaljite jos tri boce burbona
i dve boce viskija.
I jos leda, molim.
Sami ste?
- Da, upravo sam stigao.
Pridruzite nam se. - Ne bih
da tako upadam na zabavu.
Nije to zabava,
samo smo se malo okupili.
Malo pica i smeha...
Hajde, nije to zabava.
Ni ja ne bih voleo
da samujem.
Ja sam Sem Heskal.
- Frenk Biglou...
Neki od ovih momaka
prvi put spavaju van kuce.
Upoznajte Frenka Bigloua.
Ovo su Dzejn i Bil.
Drago mi je. - Dzejn je
najlepsi kupac u San Francisku.
cula sam te!
- Mislis da mu verujem?
To kaze svakoj zeni,
ali svejedno prija.
Ja sam Dzordz Karnvel.
Drago mi je... - Biglou...
Jeste li se naradili?
- Nije ovde zbog posla.
Dajte coveku neko pice.
- Moze li burbon? - Da.
Stize...
Naravno, gospodine Voles.
Zauzet sam. Do 17. ne mogu
da dodjem u Filadelfiju.
Edi, ostavi taj telefon!
Upoznaj Frenka Bigloua.
To mu je sef. Ubedjuje ga
ceo sat da je sve u redu.
Tesko ga je odvojiti
od telefona.
Da, krecem odmah ujutro!
Opusti se, Hari. Ovako...
Kako mu ide? - Hari sve moze,
samo treba da se potrudi.
Ovo su Su i Heri.
- Drago mi je.
Gde si je pronasao?
Na plesackom maratonu?
Plesete li rumbu?
- Malo sam zardjao...
Posle Harija je sve bolje.
- sta kazete na to?
Dobar si.
Moja zena dobro plese,
zar ne? - Da.
Mislila sam da cemo da se
provodimo. Hajdemo u grad.
Tako je. Necu da provedem
poslednje vece u hotelu.
Slazem se. Posle ove veceri
ponovo cu da budem domacica.
Momci, izgleda da je odluceno.
- Biglou, ides sa nama.
Ne mogu. Moram da se
raspakujem i veceram.
Neces da mi pobegnes.
Konacno sam nasla nekoga
ko ume da plese.
Necu da te pustim.
Uzmi malo mog pica.
- Ne, hvala.
Izvinite me...
- Kuda ces? - Su...
Bilo ti je dosta.
Izvoli? - Burbon i vodu.
Bas lepo i mirno mesto.
Za sat vremena ce zaista
da polude. - Ko je plavusa?
Ona je stalni gost.
Dzajverka... - Molim?
Nisi to vec cuo? To znaci
da se uklapa u ovo mesto.
Ni ja ne razumem tu muziku,
ali moram da je slusam.
Ovde ima svakakvih.
Ja volim nesto drugo.
sta je njemu? - Odlepio je.
Muzika ga izludjuje.
Smiri se!
- Pusti me, uzivam!
Da li je ona sama?
- Uvek dolazi sama.
Vozi skup auto,
nosi bunde,
poznaje svakoga,
ali uvek dolazi sama.
Koja je tvoja prica, Dzini?
- Dini...
Zdravo. - "Ribolovci" su
zaista sjajni, zar ne?
Mogu li da te castim picem?
- Naravno. Leo, daj mi zestinu.
Leo, ostavio sam tamo
svoju "zestinu".
Zovem se Dini. A ti?
- Frenk... - Nisam te vidjala.
Nisam ni dolazio.
Ovo je moj burbon?
- Da. Video si kako ga sipam.
Daj mi nov.
- Kako kazes...
Slusaj taj klavir.
Oseti vibracije...
Ne pokrece te bas?
- Mogu i bez toga.
Zasto si dosao ovamo?
- Ne znam. - Ja znam.
Usamljen si u velikom gradu.
Ne moras da se ustrucavas.
Ja volim dobro drustvo.
Izbegavam neke ljude.
Da odemo odavde?
Moram da razmislim.
- Hajdemo negde drugde.
Sacekaj me tamo.
U redu. Gde?
Pozovi me tamo.
To mi je sledeca stanica.
Svira sjajan bend.
- Vidimo se, Dzini. - Dini...
Nista...
Ostavicu svetlo u prozoru.
Slatko sanjaj, Pola
Poslugu, molim...
Udjite!
Odmah dolazim...
- U redu.
Vase pice... - Da...
- Mogu li? - Naravno.
Potpisao sam.
- Hvala. Jos nesto?
Ne, to je sve.
Trenutak...
- Da?
Odnesi ovo.
- Nesto nije u redu?
Ne, samo odnesi.
Ne mogu ni da ga gledam.
Jeste li dobro?
- Da.
Samo sam sinoc malo preterao.
Treba mi vazduha. - Naravno.
Pluca su dobra,
pritisak normalan, srce u redu.
Da su svi kao vi,
ostao bih bez posla.
Drago mi je. Brinuo sam.
- Ne brinite zbog bola u trbuhu.
Mozda je od promene klime.
- Nije to bol.
Tesko je opisati osecaj.
Mozda sam preterao sa picem.
Da pogledam grlo...
Obucite se, idem po rezultate.
- Hvala.
Ovo je doktor sefer.
- Drago mi je. - Sedite.
Rekli ste da niste ozenjeni.
- Tako je. - Imate li rodbinu
ili prijatelje u San Francisku?
- Ne, nikoga ne poznajem.
Gde zivite?
- cemu ova pitanja?
Vi ste veoma bolesni.
- Rekli ste mi da sam zdrav!
Znam, ali ja nisam mogao da
ustanovim vase pravo stanje.
Zvucite ozbiljno.
- Vrlo je ozbiljno.
Ne bismo vam to rekli da nismo
potpuno sigurni. - Naravno.
Spremite se za sok.
- sta hocete da mi kazete?
U vasem telu je nadjen
lumino-toksin. - sta? - Otrov.
Napada vitalne organe.
- Otrov?
Morali smo da vam kazemo.
- U vama je vec fatalna doza.
Voleo bih da nesto mozemo
da ucinimo. - Kako to mislite?
Niko nista ne moze.
- Za taj otrov nema leka.
To je nesto najbesmislenije...
- Gospodine Biglou...
Nije vam mnogo preostalo.
- Kako to mislite?
Dan, nedelja...
Najvise dve nedelje.
Nemoguce! Ne verujem!
Mozda ste pogresili, zar ne?
Recite mi! - Doktor sefer je
specijalista za toksikologiju.
Nema greske, gospodine.
- Shvatate li sta pricate?
Kazete da sam mrtav.
Mislite da mozete da mi
to objasnite sa par reci?
Zasto bih vam verovao?
Morate da se smirite.
Nudimo svu mogucu pomoc...
Kome je potrebna pomoc?
Vi ste sarlatani!
Mislim da ste obojica ludi!
Gde je doktor?
- Ne mozete da udjete!
U cemu je stvar?
- Hocu da me ispitate.
Radi se o lumino otrovu.
Udjite.
Da, imate ga. Nalazi se
u vasem organizmu.
Jeste li sigurni?
Da li je greska moguca?
Evo... Taj otrov svetli
u mraku. Nema sumnje.
Ne osecam se bolesno,
samo mi je stomak uznemiren.
Mozda nije toliko lose.
- Tako on deluje.
Za nekoliko sati ce
da vam bude losije.
Kada se otrov jos rasiri,
izgubicete snagu, a onda...
Onda...
- Budite direktni!
Sve zavisi od stanja stomaka,
kolicine otrova... - Da?
Neko vreme ce da vam
bude dobro, a iznenada...
Za dan, dva...
Najvise nedelju dana.
Dan? Dva dana? - Sada nista
ne moze da se ucini.
Da ste dosli na vreme,
isprali bismo vam stomak.
Sigurno znate vec neko vreme.
- Ne znam! - Ne?
To nije slucajno.
Neko vam je podmetnuo to.
Ta stvar nema ukus.
Imate alkohol u sebi.
Sigurno ste otrov uneli picem.
- Sinoc sam pio.
Odmah cu da vas
uputim u bolnicu.
Moracu da obavestim policiju.
To je ubistvo. - Ubistvo?
Mislim da ne razumete.
Ubijeni ste.
Policiju, molim.
Odeljenje za ubistva.
Dan, dva...
Najvise nedelju dana.
Ubijeni ste.
To nije slucajno.
Sigurno ste to uneli picem.
Nista ne moze da se ucini.
Ubijeni ste...
Zatvoreno
Otvara se u 18:00
Otvorite!
Otvorite, kazem!
Otvorite, provalicu!
Gde su oni od sinoc?
- Ne znam ni za koga.
Ne lazite me!
- Gospodine, tek je stigla!
Ti ljudi su otisli jutros.
- Otisli? - Idite, molim vas.
Izvinite...
Halo? - Ne vicite,
gospodine Biglou!
Zdravo, Pola...
- Zadivljena sam.
Zasto me nisi zvao?
- Izvini, bio sam zauzet.
Sigurna sam u to.
Posecivao si muzeje?
sta je tamo toliko uzbudljivo
i drugacije? - Bas nista.
Nedostajem ti, ali neces
da priznas. - Naravno...
Ako hoces, mogu odmah
da dodjem. - Ne!
Mozes bar da se pravis
da ti nedostajem!
Izvini, naravno da mi
nedostajes. Slusaj...
Nije mi do price.
Zvacu te kasnije.
Ne moras. Pozovi me
kada ti bude do razgovora.
Uzgred, zvala sam
gospodina Filipsa. - Koga?
coveka koji te je trazio.
Verovatno neces saznati
zasto te je trazio.
Rekli su mi da je juce umro.
Frenk, jesi li tamo?
Jesi li me cuo?
Umro? Kada? - Juce.
Ne moras vise da mislis na to.
Zabavljaj se.
- Pola, od cega je umro?
Od onoga od cega ljudi
obicno umiru. - Zar nisu rekli?
Zasto se uzbudjujes?
Rekao si da ga ne poznajes.
Gde je njegova firma?
- Zasto? Ne mozete da se cujete.
Mrtav je. - Prestani da brbljas
i reci mi gde mu je firma!
U redu. Uvozno-izvozna firma
u zgradi Bredberi, Los Andjeles.
Bredberi, Los Andjeles...
- Promenio si temu.
Ako ti zatrebam,
bicu u Los Andjelesu.
Jesi li poludeo?
- Izvini, moram da pozurim!
Gde u Los Andjelesu?
- Hotel Alison. Zdravo!
Treba mi neko iz uprave.
- O cemu se radi?
Licna stvar. Hitno je.
- Mozda gospodin Holidej...
Ko je on? - Kontrolor.
Vase ime? - Biglou.
Trazi vas gospodin Biglou.
- Neka udje. - Udjite tamo.
Gospodine Biglou...
- Zdravo.
Kako mogu da vam pomognem?
- Hocu da znam zasto me je
gospodin Filips juce trazio.
- Znate li da je umro? - Znam.
Ne razumem. Zar vam nije
rekao o cemu se radi?
Nije razgovarao sa mnom,
sekretarici nije hteo da kaze.
Ne mogu da vam pomognem.
Ne znam zasto vas je trazio.
Uzalud ste putovali.
- Kako znate da sam putovao?
Nisam pomenuo put.
Rekao sam samo da me je zvao.
Gospodjo Foster...
- Da?
Zar niste pomenuli da Filips
trazi Bigloua iz San Franciska?
Trazio ga je u Beningu,
ali je gospodin Biglou
otputovao u San Francisko.
- Zasto ga je zvao? - Ne znam.
U redu, hvala. Razumecete
da smo malo uznemireni.
A sada me izvinite...
Da li neko moze da mi pomogne?
N jegova porodica, mozda?
Ne mozete da ih uznemiravate
zbog radoznalosti!
Ne radi se o tome.
- Onda sacekajte. - Ne mogu.
Postoji i telefonski imenik.
- Veoma ste agresivni.
Da li ste sigurni da je to
toliko vazno? - Vazno je.
Gospodja Filip zivi
u stanovima Sanset. - Hvala.
Veoma joj je tesko.
Predlazem da budete takticniji.
- Mogu to. Od cega je on umro?
Ubio se.
Skocio je sa balkona.
Udjite, gospodine.
Ja sam Stenli, njegov brat.
Holidej je javio da dolazite.
Ovo je gospodja Filips,
moja snaja.
Bicu vrlo kratak. - Ne verujem
da mogu da vam pomognem.
Ne znam zasto vas je
trazio moj muz.
Holidej vam je sve preneo.
Da li me je vas muz pominjao?
Ne secam se da je ikada
pomenuo vase ime.
zao mi je sto vas ovo pitam,
ali mi je veoma vazno.
Znate li zasto se ubio?
Niste bas diplomata. Da li ste
bili prijatelj sa mojim bratom?
Nikada ga nisam upoznao.
Moj brat je bio u nevolji.
Uhapsenje pre dva dana.
Sreo se sa Mejdzekom,
prodavcem uranijuma.
To je redak i skup metal.
Ispostavilo se da je ukraden.
Pusten je uz kauciju,
ali mu preti zatvor.
To nije razlog da se ubije.
- I policija misli tako.
Mene zbunjuje takav posao.
Judzin nije bio takav covek.
Rekao sam da ga nisam
poznavao. - Da, tako je.
Kakve vi veze imate sa tim?
- Ne znam.
Sigurno znate zasto bi vas
moj brat trazio. - Ne znam.
cudno. Zasto vam je onda
to toliko vazno?
Imate odgovor za sve.
Mozda imate i za to.
Poruka za vas. Zvali su vas
iz Beninga. - Hvala.
Soba 821... - Mozete li da
prebacite poziv u moju sobu?
Zvacu, ako mi nesto zatreba.
- Hvala.
Pola... - Putnice, htela sam
da objavim tvoj nestanak.
Hoces li mi reci zasto si
pozurio u Los Andjeles?
Ne mogu sada da ti objasnim.
- sta se dogadja?
Zvucis potpuno drugacije.
Samo sam malo umoran.
Nedostajes mi. - Frenk...
Te reci mi gode. Brinula sam
da sam izgubila sarm.
Kada se vracas?
- Uskoro.
Idem da sredim frizuru
zbog tebe. Znas sta?
Nasla sam ime tog Filipsa
u tvojoj beleznici.
U mojoj beleznici?
- Da, sama sam ga upisala.
Nasla sam neko ovlascenje
kada sam dosla na posao.
Kakvo ovlascenje?
- Da Dzordz Rejnolds moze
da izvrsi transakciju
sa Judzinom Filipsom.
Bila sam u pravu. Sa Filipsom
nismo radili direktno.
cime su trgovali?
- Uranijumom, sta god to bilo.
Pomenuo si da taj je Rejnolds
sklopio neki posao
i svratio do kancelarije
da dobije tvoje ovlascenje.
cekaj... To se dogodlio
pre 6 meseci?
Tako je.
- Hvala, zdravo.
Centrala, pozovite opet
taj broj!
Moramo da razgovaramo.
- Ostavite me na miru, molim.
Vas muz me je trazio
u vezi sa jednom prodajom.
Udjite.
- Hvala.
sta znate o Dzordzu Rejnoldsu?
- Dzordz? - Da.
Moj muz ga je pominjao
u vezi sa uranijumom.
A sta je Rejnolds pominjao?
- On je nestao pre 2 meseca.
Moj muz je posumnjao
da nesto nije u redu.
Svuda je pokusavao
da ga nadje. - Ne razumem.
Vas muz je mogao racunom
da dokaze da je sve po zakonu.
Racun je postojao? - Naravno.
- To je i moj muz tvrdio,
ali kada su ga hapsili,
nije mogao da ga nadje.
Da je pokazao dokaz,
Rejnolds bi zaglavio.
Judzin je bio ubedjen da je
Rejnolds ukrao racun.
Samo je on imao razlog
da prikrije prodaju.
Hvala, mnogo ste mi pomogli.
- Da ste dosli ranije,
mozda bi moj muz
jos uvek bio ziv. - Znam.
Zbunjuje me sto ste pitali
kako znam da racun postoji.
Gospodin Holidej ce uskoro
da se vrati.
Mozete i vi da pomognete.
Filips je pre mene
trazio jos nekoga.
- Pitajte Holideja.
On ocigledno nije bio ovde,
jer je za poziv cuo od vas.
Vi znate koga je Filips zvao.
- To nije vasa stvar.
To nije tajna.
Gospodja Filips je rekla
da je zvao jos nekoga.
- Blefirate.
Pokusavate da me prevarite.
Ona vam nista nije rekla.
Otkud znate?
- Ona nista ne zna. - Ne?
Trenutak... Ja sam pricao
o Rejnoldsu. sta ste mislili?
Rekla sam da vas se ne tice.
- Tvrdim da je Filips ubijen.
Ne verujem. - Trebalo je
da ga ja izvucem.
Filips je nevin, a nevini se
ne ubijaju. Koga stitite?
Zasto se plasite da kazete
istinu? - Nikoga ne stitim!
Sve ce da se sazna.
Bolje da mi sve kazete.
Mozda ste umesani.
- Ne! - Hajde!
Zvao je Marlu Rakubijan
da se sastanu juce ujutro.
Ko je ona? - Manekenka sa
kojom je Filips bio blizak.
Nisu se dugo videli.
Mesecima ju je trazio,
a juce je saznao gde zivi.
Bio je uznemiren kada se
vratio od nje. Tada je
poceo da zove vas.
Tada sam ga poslednji put
videla zivog.
Dajte mi njenu adresu.
- Mislim da Filips nije znao
da znam za to prijateljstvo.
Nisam htela nikome da kazem.
Nisam znala da ona ima veze
sa njegovim nevoljama.
Cenim vasu diskreciju.
Sigurno ste u dobrim
odnosima sa Stenlijem.
Znao je da me njegov brat
ocajnicki trazi.
On zna sta se sve dogodilo
u stanu gospodje Filips.
Gospodjica Rakubijan?
- Da. sta hocete?
Odlazite, ili zovem policiju.
- Zovite ih. Hajde!
Spremate se za put?
- Da, preko vikenda.
U Buenos Aires?
- Poslacu vam razglednicu.
Gubite se! - Putujete
sa Dzordzom Rejnoldsom?
Nikada nisam cula za njega.
- Kao ni za Judzina Filipsa?
Ko ste vi? - Nije vazno.
Gde je Rejnolds?
Rekla sam da ga ne poznajem.
Ostavite me na miru.
Ne znate ko je Rejnolds?
Znam da je ovo on!
Ne plasim vas se! - Znam
da je Filips dolazio ovamo.
Posle toga je gurnut
sa 6. sprata. - Gurnut?
To je bilo samoubistvo.
- Rejnolds ga je ubio.
Onda je napao mene,
jer znam za jedan racun.
Ne znam o cemu pricate.
- Do guse ste u ovome.
Nisam umesana ni u sta.
Ruke gore! Okreni se.
Ne plasim se da pucam.
Daj mi novcanik.
Frenk Biglou...
Gde je Rejnolds? - Ne znam.
- To si rekla i Filipsu?
Da. Mesecima se nismo culi.
- A zasto cuvas tu sliku?
sta znaci ovo "Rej"?
- To je ime za ljubimca.
Tepali ste jedno drugom,
a smestali ste igru Filipsu.
Filips je zeleo taj posao!
- Sigurno ste znali
kako da ga ubedite u to.
Ko placa put? - Ja!
Prva klasa do Buenos Airesa,
od vase zarade?
Ne vidjas se sa Rejnoldsom,
pa sliku mogu da zadrzim.
Da sam musko,
udarila bih te. - Verujem.
Umalo da zaboravim...
Tvoja karta.
Mozda dodjem da te ispratim.
Andjelo!
Secas li se ove slike?
- Ne secam se svih.
Gospodinu treba adresa.
Nemamo posetnicu...
Ne treba to da radimo.
- Platice 20 dolara.
Ovo je papir od prosle godine.
- Obicno ne cinimo ovo...
Znam. Vi ste prvoklasni.
- Hvala. Odavanje tajne se
kosi sa etickim normama.
- Iskrenost je nabolja. - Da.
Posto ste prijatelji... - Hvala,
znao sam da cete shvatiti.
Evo! Nemamo adresu.
Zvao je telefonom.
Mozda ste pogresili.
Ovo nije Dzordz Rejnolds.
Je li? A ko je?
- To je...
Rejmond Rakubijan.
- Rakubijan? - U cemu je stvar?
Slika je odlicna.
- Da...
Hvala!
Biglou, jesi li dobro?
- Da, sve je u redu.
Poznajes li ovog coveka?
- Ne bih rekao. - Siguran si?
Potpuno. - Da li ti ime
Rejmond Rakubijan nesto znaci?
Nikad cuo. Zasto?
- Koristi i ime Dzon Rejnolds.
Ovo je Rejnolds?
Gde da ga nadjemo?
To i ja zelim da znam.
Ti si ovde kontrolor.
Kako to da nisi znao
za taj Filipsov posao?
Jos uvek nisam radio ovde.
- Ali vodis evidenciju, zar ne?
Iz nekih razloga, Filips je to
cuvao uz licna dokumenta.
Da li je to odgovor?
Dosao si sa mnogo pitanja.
Saradjivao sam koliko sam
mogao. Sada me gnjavis.
Idi, pre nego sto te izbacim.
Bas si me uplasio.
Bilo je vreme
da se pojavis, Biglou!
Pretresi ga.
Bas si sladak. - Nije gubila
vreme da vas okupi. - Umukni!
Pogledaj ga, ne podnosi to.
Ima slab stomak.
Ponovi to, pa cu
da te isutiram u lice.
Prestani sa tim.
- Ko je tebe pitao?
Bolje da se javi.
- Hajde, Biglou.
Frenk, satima pokusavam
da te dobijem.
Izvini, bio sam u zurbi.
- Sada nemoj da zuris.
Pusti me da zavrsim.
- N jegova cura...
Mek Gouan je poludeo jer
nisi proknjizio porudzbinu.
Neka poruci ponovo.
- Da, ja cu sve da radim...
Ucini kako sam ti rekao.
- Frenk, jesi li pijan?
Koliko imamo u banci?
- Oko 22.000 dolara.
Podigni ih sutra.
- A sta cemo onda
Pobeci cemo iz grada?
- Kupi auto koji si zelela.
Pijan si. Da nisam fina,
iskoristila bih tvoje stanje.
Nisam pijan. - Zar si se
toliko promenio za dan?
Skrati!
Pola...
- Da?
zao mi je sto sam te ostavio.
Nisam znao koliko te volim.
Sada znam.
- Frenk, i ja tebe volim.
Molim te, vrati se.
Mnogo mi nedostajes.
Rekao sam da skratis!
Ulepsaj mi dan!
- Hajdemo. Dosta je bilo.
Kreni, Biglou.
I ne pricaj. Ako pisnes,
raznecu ti lobanju.
Biglou je bas sladak.
Glumio je siledziju.
On me ne poznaje.
- Jesi li uzeo sliku?
Uvek donesem ono po sta me
posalje gospodin Mejdzek.
Ja sam kupio uranijum
od Filipsa. - Razumem.
Rakubijan je ukrao to
od Filipsa, a ti si otkupio.
Bas ste namagarcili Filipsa.
- sta je?
sta imate na umu?
- Trazim Rejmonda Rakubijana.
Zasto? - Manekenka vam je
sigurno sve rekla.
Valjda ne ocekujete
da sve poverujem?
sta zaista imate na umu?
Hocu da znam zasto ste se
umesali u moj posao.
Rekao sam da trazim
Rejmonda Rakubijana!
Ne pravi se pametan.
Jedva cekam da te ubijem.
Ima osetljiv stomak.
Rekao sam vam.
Ne mozes to da mi radis.
Prosucu ti creva.
Ne sada!
Pogledajte ga
kako se uplasio.
On se ne plasi.
coveku se vidi po ocima
kada je uplasen.
Pogledaj njegove oci.
Sklonite ga od mene,
ili ce morati da puca.
Idi, molim te.
Ucini to, molim te.
Pomozi Dejvu.
Boli vas...
On je nesrecan.
Psihopata...
Ne voli sto vam nanosi bol.
zeli da vidi krv.
Podjite sa mnom.
Rejmond Rakubijan mi je rodjak.
Nije on pokusao da vas ubije.
Mrtav je vec 5 meseci.
Na pogresnom ste tragu.
Ako je istina da je neko
pokusao da vas ubije...
- I danas je pokusao.
Verujte, nemam razloga
da vas ubijem. - Kako to?
Ja sam potpisao izvesni racun.
- Da, za Rejmonda.
Istina je da nemam razlog
da vas ubijem. To je ormar.
U drugim okolnostima,
sada biste otisli kuci.
Ali sada ste problem.
U opasnosti sam. cesteru!
Samo pokusavam da nadjem
ko je pokusao da me ubije.
Zbog ovoga mogu da
odlezim 10 godina.
To je skoro ceo moj zivot.
Ne bih da rizikujem.
Verujte, zao mi je.
Da Dzo podje sa tobom?
Ne, samo Biglou i ja.
I moja bebica... - Mejdzek...
Zbogom, i oprostite.
- Idemo.
Izgleda da ipak neces
da me ispratis.
Nije trebalo da me
ponizavas pred Mejdzekom.
Uzivacu u ovome.
Vec sam ovo radio.
Svidjaju mi se cvrsti ljudi,
ali ti mi se ne svidjas.
Od prvog trenutka...
Uzivacu.
Plasis se, zar ne?
I treba da se plasis.
Pucacu ti u stomak.
Ne svidja ti se to?
Hajde, voleo bih da pokusas.
Zasto ne pokusas?
Nemas zivaca za to?
Pucacu ti u stomak...
Tako duze traje.
Umires lagano.
zelim da tako umres.
Lagano.
Frenk!
Jesi li dobro? - Jesam.
Pola, sta radis ovde?
Morala sam da te vidim.
- Nije trebalo da dolazis.
O cemu se radi?
Jesi li u nevolji?
Kako to izgledas?
Jesi li bolestan? Vreo si.
Dobro sam, i nisam u nevolji.
- Lazes me. Posle razgovora
sa tobom, zvali su me
iz policije San Franciska.
Trazili su te. - Nisi im
rekla gde sam? - Nisam.
Zvao je detektiv za ubistva.
Frenk, ako si u nevolji,
meni mozes da verujes.
Nemam problem sa policijom.
Moras da se vratis u Bening.
Ne, ostacu ovde, sa tobom.
- Bolje da se vratis, veruj mi.
Zasto? sta imas sa tim
Filipsom i Rejnoldsom?
Filips je ubijen.
- sta ti imas sa tim?
Potpisao si stotine racuna...
- Znam, ali bas taj papir...
Frenk, ne licis na sebe.
Znam da si u nevolji.
Plasis me, Frenk.
- Ne plasi se.
Vise nikada nemoj
da se plasis. Obecaj mi.
Mislim da ne razumes
koliko te volim.
Nisam ranije znala za srecu.
Plasila sam se da nisi
siguran u moju ljubav.
Ako te izgubim, gubim sve.
Nemoj, Pola. - Ponovo se
plasim da cu da te izgubim.
Osecam se bespomocno.
Nesto krijes. Reci mi.
Daj mi sansu, molim te.
Ti me volis... - Da.
Nikada nisam bio sigurniji.
Bio sam slep, ali sada znam.
Razumem te.
- Muskarci su takvi.
Ponekad ne shvataju
koliko im nesto znaci.
I koliko nesto zaista vole.
Volim te vise od svega.
Zasto mi ne ispricas sve?
Dozvoli da ti pomognem.
Ne mozes da mi pomognes.
- Ti to ne zelis.
Veruj mi, nista ne mozes.
Molim te, vrati se kuci.
Ne. Znam da si u nevolji.
Ne mogu da te ostavim.
Sacekaj me u hotelu,
brzo cu da se vratim.
Sigurno?
- Da.
To je nova haljina?
- Da. - Divna je.
Vratices mi se, zar ne?
- Da, obecavam. - Pozuri.
Volim te.
- I ja tebe.
Zbogom, Pola.
Da li je Stenli tu?
Sigurno?
Zovi Stenlija i reci mu da
odmah dodje. - sta nameravas?
sto i on, kada me je danas
upotrebio kao metu.
Ne znam o cemu pricas.
- Ne glumi ponovo!
Sve sam ti vec rekla!
- I skrenula me sa puta
da bi se Stenli izvukao.
- Stenli... - Od pocetka ste
zajedno u ovome. Zovi ga.
Ne treba da zna da sam ovde.
Skrenuo si sa puta,
ali je to ucinila udovica.
Trebalo je danas da nadjemo
ovo na stolu mog brata.
Pismo od pre dve godine...
Udata zena ne prima
takva pisma. Moj brat
sigurno nije znao za Holideja.
sta mu je?
- Od vecere se oseca lose.
Gde je vecerao?
- Kod gospodje Filips.
I Holidej je bio tamo.
Stenli im je pokazao pismo.
Da li si nesto pio?
- Vino. - Kada?
Pre pola sata.
- Brzo pozovite hitnu pomoc.
Recite da im da se pripreme
za ispiranje lumino-toksina.
Otrov? - Ucinite to!
Mozda jos ima sanse.
Hajde!
Nasao sam Dzordza Rejnoldsa.
Mrtav je vec 5 meseci.
Znaci, nije on ukrao racun?
- Ne, ali vi ste mogli.
Kako se usudjujete?
- Znali ste ko sam.
Iznenadilo vas je sto sam ziv.
Nisam ziv.
Stojim, pricam, disem
i krecem se, ali nisam ziv.
Popio sam taj otrov
i nema mi spasa.
sta nameravate?
- Mogu i da vas ubijem.
Ne, dajte mi sansu.
- Ja sam bez sansi.
To je ucinio Holidej!
On je sve isplanirao.
A ovo pismo?
Vas muz je sve znao!
Juce je saznao i optuzio
Holideja. Potukli su se.
Holidej ga je gurnuo...
- Zasto ste mene ubili?
Vi ste imali dokaz, racun.
Moj muz nije imao
razlog za samoubistvo.
Holidej je bio ocajan.
Kada je ubio mog muza,
saznao je da vas je zvao.
Mislio je da ste razgovarali
i da sve znate.
Gde je Holidej?
- U svojoj kancelariji.
Sada neces da ga upozoris!
Mejdzek!
Hajde, produzite!
Produzite, nastavite.
Samo sam potpisao racun,
ali je taj papir dokazivao
da se Filips nije ubio.
Ubijen je.
Zbog toga me je
Holidej otrovao.
Mozete li...
Pola...
Zovite mrtvacnicu.
Dzonsone, idi po Polu Gibson.
Nemoj nista da joj kazes.
Kako da sastavim izvestaj?
- "Prispeo mrtav".
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8594z
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове