-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
♪ dobiva, dobiva bolje, bolje ♪
♪ Naša ljetna na zapad,
naša ljetna je seks ♪
♪ Naša ljetna je sve bolje ♪
♪ Naša ljetna na zapad,
naša ljetna je seks ♪
♪ Naša ljetna samo dobiva
bolje, bolje ♪
♪ Ne trebam ni vikend
mi reći kada će početi, ah ♪
Ostani gore dok
Pozivam vas dolje na večeru
♪ Single Ladies žele prsten
na to, ja tresti prst ♪
♪ Neka to bude, ja ću vas nazvati Paul ♪
♪ Paul, što mi zovemo Linda ♪
♪ Single Ladies
želi prsten na njemu, ah ♪
♪ sam se tresti prst,
sam se tresti prst ♪
♪ Svi su samohrane žene žele prsten ♪
♪ sam se tresti prst ♪
♪ Samo se zabavljaju
ako imaš naručiti ♪
♪ Naša ljetna na zapad,
naša ljetna je seks ♪
♪ Naša ljetna je sve bolje ♪
♪ Naša ljetna na zapad,
naša ljetna je seks ♪
♪ Naša ljetna samo dobiva, dobiva
bolje, bolje ♪
♪ Ah, ah, ah ♪
♪ bolje, bolje, ah ♪
♪ Ah, ah, bolje, Bolje ♪
♪ Naša ljetna je seks, dođemo
tako mokra o vremenu ♪
♪ Ona vam reći ne 'uzrok
ona želi izbjeći obvezu ♪
♪ Ona se opire, ali ustrajati,
i predlažem sestru ♪
♪ Ona je živi oganj,
je reći ne, nikad ♪
nikad reći ne ♪
♪ znak kaže otvoreno,
ne ikada reći zatvorena ♪
♪ sam stavio dvadeset na nju, ona je dobra
ići ♪
♪ Kladim se da joj se,
je reći ne, nikad ♪
♪ Naša ljetna na zapad,
naša ljetna je seks ♪
♪ Naša ljetna je sve bolje ♪
♪ Naša ljetna na zapad,
naša ljetna je seks ♪
♪ Naša ljetna samo dobiva, dobiva
bolje, bolje ♪
ikada primjetiti kako se u srednjoj školi
Postoji samo nešto
o tome da je prvi,
Kao da je djevojka koja je uvijek
prvo podići svoju ruku
Ili da prvo dijete posjedovati
svaki novi vrhunski ithingy?
Ima toliko toga pritisak da se
trend-seter, pionir.
Pa, nisam ja.
Tanner Daniels je baš kao i bilo koji drugi
prosječne strip-knjiga monstrum,
Više od sadržaja
letjeti ispod radara
I ostaviti pionirskoj
drugima.
Uostalom, od mnogih premijera
moji vršnjaci su se za,
Jedan dalje ostao
upadljivo za dočepa.
Nikada u povijesti
sjeverne pristupnika visokom
Da je bilo koji student priznali naglas
Da bude iskren-to-dobrota,
kartica-nošenje, ponosni...
Ili čak malo skromniji. ..
homoseksualac,
mene i moj najbolji prijatelj,
Brent Uključujući.
Objasnite mi to opet.
Kako će se prvi iz klinac
U školi čine se
odmah popularni?
To je jednostavan. Sve teen
i nika krpe slažu...
najtoplijeg novi trend
brišući školama širom svijeta
Je GBF
G.B.F.?
Gay najbolji prijatelj.
Svaki celeb ima jednu,
tako da svaki teen djevojka treba jedan.
I uskoro, sva tri
prom-queen vodećima
Hoće li se to bore se za
moje pažnje.
♪ H ♪
♪ E ♪
♪ R ♪
Tri snažne klika
kontroliraju sjever gateway visoka,
I kraljica kučka jedni
vladao našu školu od
gotovo svaki smjer .
Caprice zime dominirala
Kao kraljica drame,
sve tri vrste zbor,
a naša školska labave mreže
manjinskih studenata.
Tada je bilo 'Shley Osgoode,
kratica za "Ashley,"
koji je oko kao oštar kao što je dobio.
Uz nju neprestano sunčanom
mormonske raspolaganja,
'Shley vladao sve nositelja
sjajnih zlata prelazi
A poslastice-dva-cipele.
Ali nitko je nije mogao držati svijeću
do Fawcett Brooks.
Daleko najtoplijeg djevojka u školi
A carica bogat i popularan,
Fawcett volio fads
i mrzio fatties.
Njezin zaštitni znak zlatne vlasi
je osvojio svoju "najbolju kosu"
tri godine za redom,
nezabilježen uspjeh
, jer ti si trebao biti
viši za pobjedu.
Poput susjednih vojskovođe
u treće zemlje svijeta,
Tvrdili
nelagodno odnos snaga,
prijateljski, ali uvijek na oprezu
ništa
koja bi mogla uznemiriti primirje
i stvoriti sve -out socijalne ratovanja.
Dakle, mislim maturalne,
za maksimalni učinak.
Taj način, bez obzira na to tko pobijedi
kralj ili kraljica,
Sve je bilo tko će se sjetiti ja.
Zašto ne poslati SMS
mase i treba učiniti s njom?
"Za Vašu informaciju, volim dečke
Sada ćemo nikada
govorim o tome ponovno."
Tanner, ne možete izaći
preko teksta. To je tako gay.
Pa, možete me računati iz...
Er, u, pretpostavljam.
Oh, kako je vrlo ranih 2000-ih od vas.
Ja sam tako ne čudi.
Da, Glenn ovdje je vjerojatnije
izaći nego Tanner,
A on je naš znak
vagine entuzijast.
Prokletstvo ravno.
Doslovno.
Gle, to nije stvar ako
ja izlazili. Naravno, ja sam.
To je "kada"
I dalje radim na.
Ja jednostavno ne mogu vjerovati
da bi bili sretni
Biti neki bljutav kurve
aseksualan pribor.
A što misliš
ovaj plan će čak i raditi?
Oh, znaš da smo radili
moje izviđanje.
Spremni? Ok!
Fawcett je očito
prom-queen front-trkač,
No, budući mega-hottie Hamilton
smith nogirao ju prošli tjedan,
Ona je ranjiva, a ona će
biti u potrazi za rub...
sova!
... Bilo rub.
Što je to bilo? Momci
bilo totalno out of sync.
To je ono vrijeme u mjesecu,
dame.
Molim te. Njihovo "must-have" popis
je tako prije pet minuta.
Da čujemo.
Ovaj mjesec je su...
potpuno začaran berba totes,
Chunky kašmir ironička sliježe ramenima...
bio tamo, da se nosi.
Nevolji jeggings...
slatka!
Praktički sam ih izmislio.
Hladno LANGU.
I G.B.F.
Ona... Ona se zalaže za...
znam što to znači.
Pa, ne mogu si pomoći da
škola je lišen gay.
Mislim, ako je bilo nekih,
oni bi očito me obožavaju.
Mislim, pogledajte ovo.
Ne, ne, potpuno.
Oni bi vas obožavati.
Kao, pogledaj se.
Ti si, kao, lijepo, kao...
Ok, pa,
Fawcett mogla pasti za to,
ali ono što misliš da je
super Chrisa poput 'Shley Osgood
ikada Želite
je GBF?
'Shley je mormon.
Hej, Glenn.
Cijeli Njihov shtick je samo
biti nemilosrdno lijepo vas
Dok ne odustati i baciti na
par svoje čari donjeg rublja.
Da, osmijeh na lice
i prop-8 vam u leđa.
Ne mogu vjerovati da su naši bezbožni
vršnjaci pročitali ovu blasfemiju.
Oni pokušavaju napraviti grijeh
činiti "in"
Ne znam.
Zar nikad ne mislim da će to biti
vrsta uredno ispuniti jedan?
Kao pravim, živim gej?
Što?
Znate, mogli bismo
bi mu skupina mladih
Ili ga izvaditi
milkshakes ili nešto.
A onda, ako smo svi
naj-naj lijepo s njim,
Možda bi shvatili
da je jedina osoba
On treba biti gay za Isusa.
'Shley, ne možete
samo sprijateljiti te ljude.
Oni su se ukrasti
naša braća, dečki,
naši gerbila,
sve kao dio tajnog plana
širiti svoje gaybies
diljem Amerike.
Aww.
Gay bebe?
Ne!
Kao... kao gay bjesnoće.
Bitch!
'Shley će pokušati sprijateljiti
mene i pretvoriti me,
I to ću napraviti Fawcett
želiš još više.
Dakle, što je s Caprice? Molimo
.
Miss Caprice ne mogu podnijeti
biti u središtu pozornosti.
Svi ste vidjeli joj govore
plagijat glazbeni mash-up
Od "Mean Girls" prošlog proljeća.
♪ Mean Girls ♪
♪ Srednja plastične djevojke ♪
♪ ja dolazim po tebe
gdje god okrenete ♪
♪ pišem svoje ime
u knjizi opekline ♪
To zapravo mogao
je vrsta briljantan.
No, to nije bio.
Caprice treba gay vizionara
da budu pastiri Karijeru
prema kultni Diva-domu.
Samo se nadam da je sve
ide prema planu.
Nećete zaboraviti nas
kada su u novi
Social stratosferi, hoćeš li?
Nema obećanja.
O, moj Bože!
Je li to novi?!
Oh, slatko, čovječe!
A ja još uvijek nose posljednju
flip telefon na planeti.
Mi smo toliko skidanje guydar.
Što dovraga guydar?
Gdje ste bili?
To je nova aplikacija koja vam omogućuje
gay dečki pronaći druge gay dečki
Kroz state-of-the-art,
globalno pozicioniran tehnologije.
Ona zna.
Ja samo znam o tome
Zbog Brent ovdje pokušali
ga preuzeti na svoj telefon.
Da, i hetero buzzkill ovdje
potpuno me kurac-blokirani.
Nisam zaprljanja moj netaknutom telefon
Uz malo slutty gay povezanim app.
Tanner, nismo
neće učiniti ništa.
Mi smo tek će se vidjeti ako ima
bilo koje druge gay dečki u ovom gradu
i saznajte koliko kubičnih metara
daleko su od nas.
To je znanost.
I to će se uskoro promijeniti naše živote.
Što je zapravo istina,
, ali ne na način na koji smo zamislili.
No, to nije fer, gđa Hoegel.
Žao mi je, Soledad,
, ali školski odbor je jasno.
Sada, ne možemo imati
gay / ravno savez
bez stvarnog gay člana.
Samo zato što smo svi ravno
ne znači da postoji
nisu gay djecu u ovoj školi.
Moja budućnost G.B.F. samo čeka
da izađu iz ormara
A reci mi kako žestoke sam.
Molimo, gospođa "H",
ovaj klub je sve što imam.
Je li riječ o pomaganju pederom i
propituje djecu ili sebe?
To je sve za homoseksualce!
Oni bi barem trebali znati
grupa postoji.
Što ako Viola ovdje
izašao kao lezbijka?
Hej!
Ja sam striktno dickly, yo.
Dovoljno je uzeti za tim.
Sada, Soledad!
Ili činjenica da Braxton ima dvije mame...
To mora računati
za nešto.
A kako je gospođa Cooper-Cullins
bili toliko korisni
U organizaciji prošlomjesečni
Vegan prodaju kolača.
Moms pozdraviti, usput.
Bok, mama.
No, to je jednostavno nije dovoljno,
bojim.
Molimo, gđa Hoegel,
kupiti samo mi još nekoliko tjedana.
Kao, ja ću naći u stvarnom životu gay,
Čak i ako budem morao povući
malo teen kraljica
iz ormara osobno.
Soledad,
Ja ne želim da provođenje
nekakvu gay lov na vještice.
Ne, naravno da ne, gđa Hoegel.
Dajte joj vremena.
Jednog dana će se sastati
gay svoje snove,
I to će biti najsretniji,
najveće ispunjenje dan svog života.
Onda je sve nizbrdo od tamo.
Hi, postoji, Soledad.
Ili što god.
Vi ste Prez škole u
trenutno gay-manje
GSA, zar ne?
Da, tako nešto.
Ne mogu da ne čujem
svoj dilem.
Možda imam jednu ideju
koje bi vam pomoći.
Držite se.
Wi-Fi lozinka "Lilo."
Oh, hej, dečki. Gdje je požar?
Oh! Bok, mama.
Um, samo smo dobili ovaj stvarno
teške matematike zadatak, pa...
Oh. Matematika.
To že biti, kao,
stvarno tvrd orah za poprsje.
T-T-Y-l!
Kasnije,
Gospođa Van Camp.
Budite sigurni!
W-s matematikom.
Mama potpuno zna
a također misli da su to radili.
Zašto je ne samo joj reći?
Oh, ona je toliko samodopadan,
spustivši joj malo savjeta.
Ja neću dati joj
zadovoljstvo.
Možda kad ona dobiva
muda da me pitaš.
Možda je samo poštuje
vašu privatnost.
Želi mlijeko ovu
za sve drame što je vrijedno.
Trust.
Ja sam njezin sin, nakon svega.
Moramo li slušati
ovog gnusnog pop dance sranje?
Šuti.
Vi znate da ga volim.
♪ Zašto bih trebao biti žrtva
ove ljubavi? ♪
♪ Zašto bih se osjećao tako sram? ♪
Knock, knock!
Što?!
Što hoćeš?!
Svatko pristojan?
Da, mama.
Ne, ja sam ozbiljan.
Da, mi smo pristojni!
O, Bože. Dobro, dobro.
Uh! Samo provjeravam.
O, O-M-G!
To mi biti jam. Whoo!
Hej, vi momci imate bilo kakvih trudnice?
Popper stvarno bi pogodio
to mjesto upravo sada.
Mama, hm, da, to, hm, ples
stranka je poziv samo tako...
jednostavno sam došao do ti dečki
To neću se vratiti ovdje
za na najmanje jedan sat ili tako.
Opustite se. Učinite svoj stvar.
Poludi.
Hvala.
Ja sam dobar s njim.
Hvala. U redu. Bye!
Da. Velika. U redu.
Sada kada smo protjerani zvijer,
Idemo preuzeti tu aplikaciju
i naći nam neki mens.
Što ako vidimo
netko znamo na tu
Ili netko nađe moj telefon?
To je moja guza na liniji.
Tan, molim te,
Ako ne barem dobiti moj
makeout na faksu prije,
ću se igrati seksualno
catch-up za nekoliko godina.
Ja samo želim saznati
ako postoje
Svaki drugi gay dečki tamo
da, znate, zar ne.
Znate, bez uvrede.
Dobro, u redu.
Ali mi smo ti potreba
profil slika na prvom mjestu.
Say "sir".
Cheddar!
Da vidim.
Broj
Th... Hej!
Opustite se. Vi samo će se još jedan bez glave torzo
U moru niskog samopoštovanja.
PS .. Vaš kormilar nije previše loša,
gospodin Četiri-pack.
Stvarno?
Hmm.
Sada ćemo vidjeti što prljave homoseksualci
sjeverne pristupnika misle o njima.
Ste sigurni da je ovo dobra ideja?
Je Drake na "Degrassi"?
Odgovor je potvrdan.
Bad-Ass reper Drake
bio na zdrav kanadskog
nakon škole sapunice.
Nikada zaboraviti.
Imali smo malo sreće
Razgovor dudes na Guydar
te noći,
No, sutradan,
Soledad i njezin roj
cvjetanja mušice
pripremaju
staviti app puno bolje iskoristiti.
Redu, dame,
negdje u ovoj školi,
There'sa seksualno zbunjeni dječak
Bez kome obratiti
i kamo otići.
Dakle, moramo ga uloviti...
bi mu pomoći, naravno.
Prema vrlo
poznavatelje izvor
o tome što je u stilu,
to guydar stvar
je sve bijes s homoseksualcima,
posebno ormaru slučajevi.
Dakle, svi smo dobili naš Faux-Mo
avatara spremni, zar ne?
Yep. Moj je od Robert Pattinson
zračnog-brušenog torzo.
To je ono što im se sviđa, zar ne?
Totalno.
A vi ste dobili Zac Efron.
Perfect.
A Perzefona je ljulja
Adam Lambert.
Oh, sjajno. Mislim da smo se svi naši
baze pokrivena.
Neka lov početi!
O, sranje!
Što je to bilo?
Oh, hm, ništa.
Samo navodeći očito ovdje.
Fuj. Idemo.
Sranje.
Sranje, sranje, sranje.
Tanner! Predajte ga.
Ćete ga dobiti natrag
na kraju dana.
Sranje.
Hajde. Hajde.
Hajde. Hajde. Sranje!
Montag.
Dienstag.
Mittwoch.
Donnerstag.
Što je gore, kučko?
Herr Brent.
Ein trenutak, Frau Burkhardt.
Oh, Scheisse.
Ooh, dobio sam jedan!
4packboy95.
On je 400 metara dalje.
Ga imam, previše!
Taj način!
Yeah!
Daj mi svoj telefon sada!
Odmah!
Oh, moj Bože, Brent!
Opsjednuti ste
s tom glupom app.
Ne razumiješ. Soledad
i njezin gakanje junior hack
koristite guydar
pratiti homoseksualaca u školi.
Oh, moj Bože. Slatsky uzeo
moj telefon u trećem razdoblju.
To je još uvijek potpisan.
Ja sam ne uzimajući pad za to!
Vrijeme je za velike, dramatične
coming out ste oduvijek željeli.
Čekati. Ne, ne, ne, ne!
Ovo nije kako sam to planirao.
P-P-Prom je mjeseca!
Ona dolazi iz unutra.
Mi smo tu da pomogne.
Hajde, dečki.
Što mislite Vi radite?
Tko ti ćelav
ABS pripadaju?
Je signal koji dolazi iz
prednji dio učionice...
Imate dvije sekunde...
od desno oko...
gospodina Slatsky stol?!
Mr. Slatsky?
Ti si u braku s damom,
A to su očito nisu vaši trbušnjaci.
To je lažno oglašavanje.
Što ti pričaš?
Čekajte!
Nije Mr. Slatsky-a.
Tanner, ja ne mislim da bi trebao.
Ovo je tvoj mobitel, točno?
I-Mislim da je.
Ti si tajna gay.
Ali niste ni da je nevjerojatan.
I. ..
valjda sam...
n-nije fantastično, ali gay.
Ja sam gay, valjda.
Oh, imamo jedan,
naš vrlo vlastiti homoseksualac!
Tweet ovo sada.
Uspjeli smo!
Ja sam tako uzbuđen!
Što ti gledaš, peder-off?
Što si ti...
Što, odjavljivanje
moji... loptice?
Pokušavaš check out moje lopte?
Tanner! Pričekajte! Pričekajte!
Ja sam tvoj prijatelj!
Ostavite ga na miru,
očajnički psiho-kuju.
Whoa.
To je doista znači.
Oh, stvarno?
Jeste li psihopat,
i jeste li kuja?
- Ja sam njegov najbolji prijatelj.
- Ja ne mogu da vjerujem.
Bih bio tako oprezan za 17 godina.
Mislim, naučila sam kako očistiti
internetu povijesti, kada sam bio 11
Jedna glupa slip-up
su me koštati sve,
A imao sam jednu osobu kriv.
Hej, djevojko, hej.
"Hej"?
To je sve što imam za reći?
Žao mi je. Poludjela sam-ja.
To se dogodilo tako brzo. I. ..
Ti si jedan
koji je htio izaći!
Ne mogu vjerovati
li mi se pad!
Psst. Molim. Dobro, izgleda.
Možda možete pretvoriti ovo okolo,
Znaš, kao pretvarati
to bila šala.
Ne mogu "ne homo" to, Brent.
Sam zapravo mrtav čovjek,
A ono što me ubija
se Vi ste Queeny jedan.
Najmanje što možete učiniti je izaći
I uzmite dionički
dnevnih premlaćivanja.
Ja ne mogu. Mislim,
bilo bi, znate, jadno,
Kao i ja vas ili nešto kopiranje.
Znaš što?
Ja sam kriv.
Sve što sam ikada učiniti je otići
s toka, vaš tok
99% vremena.
Oh, molim te, Tanner. Oboje znamo
voliš biti pomoćnik.
Oh. Dakle, ja sam pomoćnik?
Wow.
Pa, barem sada shvaćam
sve vam je stalo je sebe,
Vi samo-apsorbira,
bez petlje malo peder!
Tanner Daniels.
Krist, Tanner.
Rekao sam da mi je žao.
Nažalost, gospođa Van Camp,
Ali ja smijem koristiti tu riječ,
Vidjevši koliko sam ja jedan...
baš kao i tvoj sin.
Tanner, koju nije imao pravo.
Pa, što vas briga?
Znate ona zna.
Bilo je ukupno kurac potez,
I odmah sam zažalio,
, ali bilo je prekasno.
Kao Lex Luthora i Clark Kent
ili Professor X i Magneto,
Brent i ja išli od
najboljih prijatelja na archenemies
U roku od nekoliko sekundi.
Hej, Tanner.
Kako je bilo u školi, dušo?
Uh, hej, Shannon, tata.
Bilo je jednoličan, nedostaje događanja.
Zašto? Niste čuli ništa,
ste učinili?
Ne, što bi mi
smo čuli, Tanner?
Ništa, naravno, zbog
cijelog ništa stvar.
Pa, dušo, to je super.
Jeste li gladni?
Zato sam napravio svoje svjetski poznate,
domaće, bez glutena popsicles.
Oni su ukusni.
Oh, nadam se da ih
extra debela i voćni,
Baš onako Tanner ih voli.
Što?!
Uh, mislim, u pravu.
Uh, hvala za zamrzavanje sok
na stick za mene, Shannon,
Ali ja sam dobro.
Možda ćete imati jedan kasnije.
Možda ću imati jedan upravo sada.
Ooh.
Koji okus jesi li?
Cherry.
Oo.
Sljedećeg dana, pokušao sam zadržati
još niži profil koji obično,
Ali moja snaga proći neopaženo
bio potpuno neutralizirati.
Hej. Zapamti me?
Hej, Sophe. Žao mi je što nisam
texted / zove te natrag.
Ja sam samo jako osvaja
upravo sada.
Znam
Vi se ljutila na Brent,
I, iskreno, ja bih se, previše.
No, ono što je učinio je to nesreća.
Što si učinio sa svojom mamom bio...
čekati.
Stvarno? Wow.
Od svih ljudi, ja nikada ne očekuje
vas da se na njegovu stranu.
On me osvanule na cijeloj školi.
A plus, njegova mama je već znao.
No, to nije bio vaš posao da
joj reći, i ti to znaš.
Znaš što, Sophe?
Imam veće stvari
brinuti od
Brent je psiho mama drame.
Oo!
Pa, hej, postoji, tan tan.
Znate, ja se mislim
ste bili mali peder.
Nisam znala da ste bili
zapravo punopravni homo!
To nema smisla.
Oh, da? Oh, da?
Vi zovete me glupa?
Vi zovete ja glup i peder?
Hamilton, ruke s njega.
Odbij, babe.
Mi smo povijest,
Što znači da ne kažem
mi što da radim više.
Povijest... sad,
koja je prikladna riječ
Jer to je ono
vaš seksualni život će biti
Ako ga ne ostaviš na miru.
Uostalom, znam stvari...
sitno, malo, Pinky veličine detalji.
Ga opet Touch,
i nećete biti u mogućnosti
dobiti što više
kao pola magarca handjob
Iz nekog zastave-twirling
stjegonoša skank.
Bitch, ne bi se usudio.
Pokušajte me.
Si ok, komadi?
Sam... u redu.
Sam Fawcett.
Da, znam.
Radiš ništa nakon škole?
Želite ići pijuckati extra-velike
niske masnoće ledeni kava
A govoriti sranja o ljudima?
Hej, ti.
Volim kavu, previše.
Ću doći sa.
Ooh!
Volim kava bez kofeina.
Kako lijepo za vas oboje.
Pa, uh, mogli bismo svi ići zajedno?
Fine. Whatevs.
Nemojmo.
Dakle...
tako, Vi ste gay sada.
Uh, ne sada.
Mislim, ja sam uvijek bio.
Upravo sada svi znaju.
Hoćeš li audicija
za proljetni mjuzikl?
Jer mi smo radili "The Wiz"
i svi ćemo potrebe,
Like, kao i mnoge manjine
što možemo dobiti.
Nisam puno za
cijeli pjevanje ili ples
Ili se na pozornici stvar.
Sigurno ste 'mo?
Što gay stvari koje ti je činiti, kao što su, kao što je?
Hm, ja sam u stripovima.
Kao Kathy Griffin?
Ona je hilar.
Uh, ne, kao i stripova.
To nije gay.
To je samo jadno.
Ti ni ne zvuči
kao i one na Bravo.
Recimo riječ "divlji".
Ooh.
Da, ja stvarno ne kažu tu riječ.
Oh, dobro, možda je to poput Caprice.
Mislim, ona je crna, ali
ona ne govori poput njih.
Ispričavam?
Pa, ne cijelo vrijeme.
Da, Ashley, to je kao
kada smo vas zvati "Mormon"
Ali zaboraviti drugi "M."
U svakom slučaju, ono što je s onim drugim
gubitnika koju jedu ručak s?
Čini način Gayer od vas.
O, ne, ne, ne, ne. Čuo sam
Brent je kao super hetero.
To je razlog zašto su se svi bore.
To Glenn, iako... Oh, on
je način previše slatko da bude ravno.
Uh, Glenn je tako nije gay.
Vjeruj mi.
Bih znati, jer sam dobio
tu gaydar stvar, zar ne?
No, čak i da je Sophie djevojka...
Ona se uvijek činilo kao
mucho muncher vrhovno mi.
Ja ne mislim tako.
Mislim, ona mrzi sve dečke
U ovoj školi, ali
ona mrzi sve djevojke, previše.
Pa, Tanner,
Ja samo želim da znate
To sam potpuno u redu
s homosexiness.
Mislim, to je grijeh i sve,
ali mi mormoni prilično mnogo razmišljati
everything'sa grijeh,
uključujući i one s kofeinom pića
vi se sisa dolje odmah.
Dakle, ako ste sve ćeš
gorjeti u paklu za vječnost,
Vi svibanj, kao i imati lijepo vrijeme
Biti sve queer i stvari
dok ste ovdje.
Pa, to je barem dosljedan
od vas, 'Shley.
Imam amazeballs ideju.
Ove subote, zašto ne
i ja došli ovamo,
I možemo potpuno gay li gotovo?
Oh, i znam sve stiliste
na heroinu salonu.
Siguran sam da oni mogu vam dati
nešto Butchy
i Rihanna-esque.
Mislim da samo treba
trim, dušo,
Ne full-puhano tkati.
Ovo su isječci, Boo.
Hm, II imaju poklon karticu
Da banana republiku
koja je napola puna.
Pa, perf. Valjda
ćemo vas oboje vidjeti tamo.
Nitko od njih nije želio podijeliti
najnoviji
simbol Škole status limited edition,
I znači li to praveći
igrati lijepo jedni s drugima,
igra dalje.
Taj vikend, brzo sam
otkrio da ako sam bio
Going prihvatiti
zaštitu "u" gužvi,
imao sam neke glavne sustizanje veze.
Gdje ste bili?
Mislio sam da smo sastanak
na hranu sudu.
To je bilo kao prije četiri teksta.
Hajde!
Moji tekstovi minuti
prosjek bio iznimno subpar.
Imao sam oko 200 potpuno
neprihvatljive fotografije sebe
Tagged na Facebooku.
Ooh. Fat lice.
De-Tag.
De-Tag. De-Tag.
De-Tag!
Oh, moj Bože. De-prijatelj
tko stavi da je jedan gore!
I bio sam iza oko tri mjeseca
Na sve najnovije abbreves.
Incredsies.
Uh, zagušljiva atmosfera, na dobrom putu.
Oo! Ovo je jedna u zbroj
"feroshe"-lopte.
"Feroshe"-lopte?
To je ono što mi se to zove.
Evo, dušo.
♪ Pošto smo saznali ♪
Jedan, dva, tri.
♪ Sve se može dogoditi ♪
Oh, moj Bože.
Hvaleći kožnatu boga.
♪ Sve se može dogoditi ♪
♪ Sve se može ♪
Kako gledamo zajedno?
Volim ga!
Bilo je ravno-up
makeover-Montage situacija,
A sve što sam mogao misliti
je koliko Brent
Bih preživjela
za svaki drugi od njega.
♪ valjda mislili smo
to je upravo ono što mi ljudi ♪
S Brent, Sophie i Glenn,
uvijek je bilo tako lako.
Nikad namučio
samo da imaju prijatelje.
No, bez Fawcett
i druge klike kraljice
čuva leđa,
bio sam sjedi patka.
♪ Ali sada sam ga vidjeti kroz ♪
Dobro jutro, dame.
Hej.
Dakle, govorite da izdajica...
Ispričajte me, mislim Tanner...
Ovaj vikend?
Pa, ne, zapravo.
Ga nazvao sam kao 50 puta,
i bez odgovora.
Vas dvoje stvarno trebate raditi to
out. Mislim, to je kao...
Uh, moje dame...
♪ Znam da će je biti ♪
♪ Oh, da ♪
♪ A-ha ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh ♪
No, mislim da ne trebam te
On ih je ujedinio.
Ja ne mogu da vjerujem.
Ne mogu vjerovati koliko je široka
njegove hlače.
A je li nosio bronzer?
On je sprej-Tanner sada.
Prije,
sam mogao kretati kroz ovu školu
nezapaženo, nevidljivi.
Ali kao GBF, Pa,
sam bio vrsta neuništivi.
Izbliza pogled 'Topher,
' Shley je vruće Mormon dečko,
nije bilo loše, bilo.
Jednom, bio sam zapravo
vrsta uživanja u središte pozornosti.
Što mislite
Vi radite s tim...
To ho... ho... ho...
Ho-ho?
To je Twinkie.
Homoseksualac.
Govorim
o toj drugoj Twinkie,
Vaš novi očito BFF
Tanner?
On je super lijepo, zapravo.
Kao nije čisto zlo na sve, stvarno.
Mislim, možda smo u krivu.
'Shley, to nije Božji plan.
Mislim da to znači "time-out".
To je dio poligamnima '
Zemljište, zar ne?
Župnik je uvijek govorila
je to sklizak teren.
Prvo su homoseksualci.
Onda sljedeća stvar znamo,
Ti ljudi će htjeti više datuma
sestra-supruga maturalne.
Pa, ja sam stava.
Razmotrite ovo moja ostavka
iz OMG kluba.
Ja ne mogu biti dio grupe
čiji vođa je u ligi
s bludnica.
Što je sodomit?
Mislim da je kao grinja,
ali s SOD.
Oh.
U vremenima krize, obraćam Lilo.
Mislim, znam da je ljut na mene,
, ali, kao što je...
kako je mogao to učiniti?
Tanner samo radi njegov najbolji
Pokušavajući da neće dobiti svoj batina.
Mislim, nisu mi svi?
Nisam ga pustiti tako lako.
To doslovno mogao
ne bi bilo još gore.
Zapravo, to može.
Znaš kako papir
ima svoje prom-sud
Pregled pitanje dolaze?
Da.
Imam dokaze.
Tanner je neosporno
front-trkač
Za prom kralja ove godine.
I to je...
To nije ni blizu, stvarno.
Ono što me vrijeđa više od bilo čega
Je li licemjerno
i seksizam svega toga.
Ako mi je izaći kao lezbijka,
bih odjednom be
top kandidata za prom queen?
Mislim da ne.
Čestitamo, Vaše Veličanstvo.
Ovo mora biti šala.
Oh, to nije šala.
Vi ste prilično mnogo brava.
Da, imate sve naše glasove.
A glasovi naših različitih
ruke i mini-MES.
Kao i za kraljicu, da su nas dobili
na tri načina.
Tie, to je.
Većina djece su neodlučni.
Oni su na čekanju za vas
im reći što da mislim.
Me?!
Svi znaju da je 'mos
uvijek daleko ispred
što je vruće, a što je toliko ne.
Pa, na potpuno
nepovezanih temu,
Napravio sam ti hrpa moj slavni
Brigham yum-yum double gluposti
brownies sinoć.
'Shley, jeste li posebni?
Homoseksualci ne učinite ugljikohidrata.
Da, ugljikohidrata na 'Mo je
poput sunčeve svjetlosti u vampira.
Ugljikohidrati bi gay ljudi živost?
Dakle, mislim možda
bismo trebali družiti
Samo nas dvoje večeras,
sans "C" i "Shley.
Hoće li oni biti cool s tim?
Ti kuje može sisati.
Ja sam tako preko vas dijele.
Psst. Hm, Psst. Hej.
Soledad.
Zapamti me?
Kako sam mogao zaboraviti?
To je "" i gay
razgovor,
Zato ljubazno vidjeti vaš sljedeći
utorak iz nje.
Hm, dobro, Tanner,
samo sam htjela da znaš
To there'sa GSA Sastanak
poslije škole, pa sam mislio...
On ne želi da se pridruži na
malo fag-hag trening klub.
To je vrlo upalne pojam.
Mislim, Soledad, ti si out
mi cijelu školu.
Razmislite o svim ostalim
gay djecu u ovoj školi
To su još uvijek čami
u ormaru.
Ti bi mogao biti pravi
uzor za njih.
To nije moj problem.
Hej, tako, čuli smo začarani glasinu
To Fawcett je vas oteti
sve na sebe nakon škole?
Riječ brzo putuje.
Pa, ako je to kako
svi ćemo igrati,
Pozivam vas poslije škole Petak
Za jedan-na-jedan audicije prep.
Imat ćemo okrenuti Shiz
iz "The Wiz".
I četvrtak Vi ste svi moji.
'Topher i ja
će kuhati vas din-din.
Fawcett je napravio njezin potez,
, ali izgledalo je kao
Ostali kraljice nisu
ide dolje bez borbe.
A onda u petak navečer
je Cameron Woods ' stranka.
Svi ćemo biti tamo, uključujući
'Shley iz nekog razloga.
Dovest ću dovoljno prehrane,
kofein-free piva od đumbira za svakoga.
Wow. Pa, mislim da mi je cijeli tjedan je
isplanirali, onda.
Mm-hmm. Mi smo tako dobili ste
rezervirano, kujo. Boom.
Wow.
Ovo stvarno radi.
Ili ste radije onog drugog?
Sam stvarno nije jako dobar u ovome.
Tanner, ja zapravo ne mislim
To homoseksualci su pojačani
osjećaj za modu.
Ja samo tražim od vas
pogledati dvije opcije
I odaberite onaj koji želite.
Volim onu ​​od prije.
Oni vrsta vam
90-mama dupe.
Ah, hvala ti!
To je samo neka vrsta
Od kurvinski gay uvida
tražim.
Dakle, bitchier sam,
više što će mi se sviđa?
Točno.
Ali ne pretjeruj.
Sigurno imate puno stvari.
Znam.
Ne volite?
Nekako sam neku stvar
za naljepnice...
Chanel, Versace,
Gay, žestoko nevjerojatan.
To je vrsta kao
vaših novih stripova.
Books.
Whatevs.
Bih puno radije pozdraviti
na novu torbu
od prijatelja ili dečka.
I oni su mnogo lakše da se vrate.
Je li zato i Hamilton
raspala?
Sada je netko
Tko ne razumije
vrijednost etiketi.
Nekako mi se
njegova "djevojka" značio
cijeli navijačica
odjednom postao
Njegov osobni spajanje harema.
Gross.
Ali sada sam vas dobio, kujo.
Ozbiljno, ipak.
Osjećam se kao da mogu biti ono što jesam
oko tebe, znaš?
Vi ne pokušavate
vijak me kao čovjeka
Ili prijeti mi se kao
svaka druga djevojka u školi.
Mislim da je žalba
cijelog ovog GBF Stvar.
Nije siguran što sam izaći iz nje.
Duh... što se družiti sa mnom.
Ok, hm...
bih da ti mogu pomoći s
vašem kemije domaću zadaću.
Ste dobivanje "C", zar ne?
Mm.
Ja sam zapravo neka vrsta brills kada
je u pitanju znanost-y stvari.
Stvarno?
Možete li čuvati tajnu?
Ok, moja kosa
je samo 99,9% besprijekoran.
Sam miješati sve moju kosu seruma
i uređaja ovdje.
Ću imati svoju njegu kose
liniju jednog
dana  On, kao, QVC ili nešto,
napokon bude velika.
To je kad sam shvatio
Fawcett je više nego samo popularan.
Ona je zapravo vrsta cool.
Pretvorbi.
To je lako.
Sam da ste ti i Tanner
imala ispadanja,
Ali vi ste ga uzimati
vrsta doslovno.
Da, dobro, moj život je gotov.
Dakle, hvala.
Oh, daj, čovječe. Mislim,
još možete nas dvoje.
Za oko 10 minuta. Nikad
svoj dolazak na let bez sažaljenja stranke.
Dakle, ja sam vezan za vječnost u
Loserland s vama dvojicom. Velika.
To je malo grubo.
I ovdje sam mislio da su
sve radi prilično dobro,
Ali mislim
nismo dovoljno svjetlucavi
Ili dovoljno sintetičkih
ekstenzija za vas.
Oh, moj Bože, Sophie.
Znaš što sam mislio.
Ne Znaš što?
Zašto ne uzmemo nekoliko dana razlike,
Možda bez nekoliko gubitnika
poput nas koji vise okolo?
Ćete se popeti na vaš
odgovarajuće društvene stanice.
Samo budite oprezni, iako,
jer mi ne bi mogli biti ovdje
Da vas isprevijati
sljedeći put pasti.
Hajde, Glenn.
Sophie!
Hm, da.
Polako, buraz.
Glenn. Hajde.
Da ćemo gledati "glas."
Kao kotači
činilo se kao da dolazi off
moj stari prijatelj skupinu, sljedeći dan,
bio sam treći hod ga,
mormoni stil.
Wow. To je puno
mesa, 'Shley.
Pa, to je ono što vam se sviđa,
zar ne? Meso.
Huh?
Nema ugljikohidrata.
Sjetio sam se.
Oh, zar ne.
Uh, mmm, meso sa...
strane meso.
Hm, možda sam na WC?
Opa!
Što to radiš?!
Vrijeme ženske priče.
Pa, što ti misliš?
Razmislite o čemu?
'Topher.
Mislite li da je dosadno
s našeg odnosa?
Osjećam se kao da se dosađuje.
Hm, ne znam.
Sam zabrinuta jer
mi ne, znaš...
pa trebam neke savjete.
Savjet?
Ti homoseksualci trebali biti stručnjaci
u čovjeku ugodan. Dakle, prosuti.
Uh...
misliš da treba mu dati BJ?
Ono?!
Ili H.J.?
Ili o tome kako je RJ?
Uh... Ja uopće ne znam
Što RJ Eventualno mogao biti.
Uh. Niti ja.
Nadala sam se da hoće.
Jesu li Mormoni čak dopušteno...
Što je backdoor?
O, moj Bože!
Tanner, dušo.
Molim vas, nemojte uzeti Gospodinovoj
ime uzalud u mojoj kući.
Žao mi je.
Sam zapravo učinio piškiti.
Možemo li, uh, razgovarati kasnije?
Fine, ali duguješ mi ženske priče
vrijeme, gospodine, u redu?
Oh, Tanner, ja sam tako, tako mi je žao.
'Topher samo me podsjetio sam
mlađi republikanci ispunjavaju
u kao 20 minuta.
Mogu li 'tophie
vas vodi kući?
Hm, e-sigurni, valjda.
'Topher, to nije moja kuća.
Znam.
Samo sam htio razgovarati. Ok.
Znate, ja sam uhvatio
li mi checking out.
Molim vas, nemojte me pretukli! Ja sam tako
žao! To se neće ponoviti!
Whoa, dude.
Uh! Opustite se.
Mislim da je neka vrsta laskavo.
Pa, što ti se najviše sviđa
o meni, zar ne?
Što je moj najseksi kvalitete?
Oh, shvaćam. Vi ste jedan od onih
ravno dečki
Tko voli koketirati s gay
dečki za vlastitu zabavu.
No, Tanner, koja zapravo i nije...
Znaš što?
Suprotno onome što možda vjeruje,
smo homos nije sve ne sjedimo
pining za ravno dječaka, u redu?
Neki od nas se sviđa ideja
tipa koji
Zapravo se uključi kod nas.
Li to osjetiti ravno na tebe?
Hm, ne, zapravo.
Vi Mormoni su horny,
potisnute ljudi!
Nemate pojma.
MNH! Pričekajte! To je u redu.
Vi ste s 'Shley.
Čovječe, u dvije godine,
ja ću ići na moju misiju.
U četiri godine,
ću vjerojatno biti u braku
S gomilom crvenokosa
Rugrats trčanje okolo.
Dakle, zašto ne samo sjediti leđa...
opustite se...
i neka mi se to
iz moje sustav?
Ooh.
Jesi li dobro?
Uh, t-hvala.
Ću hodati.
Dakle, imam vijest za tebe.
To je prilično bojnik
Što?
Možda sam zgrabio ste
datum maturalne.
Njegovo ime je Christian.
On je otišao u kazalište kamp
sa mnom prošlog ljeta.
On je tenor, koledža dječak,
a on je Britanac.
Ljubav to?
On zvuči odlično.
Ja sam samo ne siguran ako ovaj
cijeli prom je stvar za mene.
Redu. Vi ste izgubili sebe.
Dođi s mamom.
Bacite pogled, Tanner.
To je svaki prom
kralj i kraljica od 1983.
Primjećujete li nešto?
Ne najraznovrsniji izbor.
Huh.
Sve bijelo, sve ravno,
Svi sportaši i pom-pom wranglers.
Tanner, mogli smo biti oni
sve to promijeniti.
Ti bi mogao biti prvi
otvoreno gay prom king
I uživati ​​u toplom datum za dizanje,
I ja mogu biti prva kraljica
Tko je zapravo zaslužuje
bilo popularnosti.
Pa, što ti kažeš?
Li ti legao.
Li mi okrunjen.
Možete izgubiti tu nevinost
Prije dokopati se tu diplomu.
Caprice, samo zato
znate još gay momka
Ne znači I. ..
Opa! On je...
vrlo atraktivna.
One usne.
Mm-hmm. To je ono što mi zovemo
neke high-speed DSLs.
Tako?
Ću... razmisli o tome.
Perf!
Htio sam ga pozvati
bi Camerona večeras
Dakle vas dvoje možete dobiti
znati jedni druge.
Sranje. Zaboravio sam da je večeras.
Oh, opustite se.
To će biti "V" low-key.
Svatko može opustiti.
Ljudi koji su predmetom su stigli.
Ja idem vidjeti
ako Christian je ovdje.
Ooh.
Postoje kršćani ovdje?
Get your gay igra na lice.
Nakon večeras, morat ćete
datum maturalne svoje snove.
Oh.
Dakle, Caprice zateturao vas
u nekom Mangina, ha?
Pa igrao.
Valjda.
Mislim, ja ne znam ni
hoće li mi se sviđa.
Zvuči kao trebate
neki tekući hrabrosti.
Slijedite me.
Oh. Hajde.
Ti ovo ansambl?
Get zajedno, djevojka.
Nemojte me zvati.
Wh-zašto? Mislio sam, kao,
"gurl" s "U".
Gurl!
Ne sviđa ti se...
Oh, u redu.
Um, pa, hej,
zašto ne bismo prašinu ovaj off
A ti me odvesti na Mall
i pokupiti me neke sjenilom,
Baš kao stara vremena, ha?
Ti si tako dobar s bojom.
Da, ja ne mislim
Odlazim kuću
Do faksu, ali, hvala.
Oh, "b" boo.
Slušaj. Ja ga dobiti.
Ja stvarno učiniti.
S onim što se dogodilo s Tanner,
Znam da nije
Get da izađu na mene
na način na koji ste željeli.
Nismo dobili imati
naš ekstra posebna
majka / sin trajanja filma trenutak.
Znam da je.
Vi ne želite ići van
večeras, zar ne?
Imam plan "B"!
Jeste li znali da WebFlix
ima cijeli
gay i lezbijski dio?
Blew moj um.
Redu, "mlijeko." Dobio sam "mlijeko."
Riječ je o gay gradonačelnika.
"Dečki ne plaču"... Sada, to je
djevojka koja želi biti dečko.
To je lukav jedan.
"Brokeback Mountain"...
To je kauboji.
I nešto što se zove "shortballs"...
". Shortbus"  O,
"Shortbus."
Dakle, što neki ne želite
za pop u prvi, zar ne?
Vjerojatno kauboji, zar ne?
Ona tamo je sigurno.
Netko je popio sve moje đumbir Aleš.
Hej, ti znaš
ima li kofein / alkoholna
U Chica loca?
No, 'Shley, naravno da ne.
Soptati daleko.
To je loša ideja.
Nema dobivanje hladne noge sada.
Moramo spasiti Tanner
Od tih gay-otimajući
modnih nacista.
Podijeli pa vladaj.
Hej, seksi.
Ne mislim ja preuzetno
kad kažem "dna prema gore."
Uh.
To ima okus kao govno.
Mm-hmm.
Savršeno za vas.
Smiješno.
Opusti se.
Čujem da je korisno.
Postoji li ići.
Gle, ne dopustite Caprice
tlak što.
Ako ste stvarno tako nervozni,
onda samo ispuštati
zapusi što je njegovo ime i
doći na maturalnu kao moje ruke slatkiša.
To bi moglo biti vrsta cool, kao,
Zapravo ići na spoj ili nešto.
PS .. To se može
ima više od 600 kalorija.
Mislio sam da ugljikohidrati su poput
gay kriptonit ili nešto.
Alkohol je jedna iznimka. Duh.
Sada ga dolje, kujo.
Whoo!
Pa, to je samo
zamrzavanje hladno vani.
Heath!
Nemojte stajati na vaš ponos.
Ulazi u šator s Jakeom!
Za Boga miloga.
Dobro. Ulazi tamo.
Priviti.
Priviti za toplinu.
Izvoli.
Oh. Izgleda
oni se bude back up.
Uh-oh.
Ovdje idemo. Igra na.
Znate, ja osjećaj
ljubav postoji.
Mislim, stvarno ne osjećam
im je stalo jedan drugoga.
O, moj. Pa, da.
Valjda nužnost
je majka izuma.
Mislim...
znate, to je smiješno.
Valjda tada
Nisu ni morati koristiti
zaštitu, stvarno, zar ne?
Znate, ja ću sam popiti.
Mogli su napravili
nešto izvan kao...
Nekakva janjeće kože
ili nešto,
No, tu vjerojatno
nije bilo vremena za to.
Nekoliko sati i puno
pića kasnije,
sam bio uzimajući sve
najčešće postavljana pitanja.
Dakle, s ravnim dečki,
postoji magarac muškarci i sjenica muškaraca,
No, ono što je gay ekvivalent?
Like, lopta muškaraca?
Kada ste uzimajući gej s tipom,
Kako ste se odlučili tko je djevojka
i tko je dječak?
Ne stručnjak, ali mislim
Vi ste oboje dječak.
To je vrsta točku.
Samo Wiki to sranje, freak.
Pustite ga na miru.
Hajde, drolja.
Dugujete mi ples.
♪ Vi ne vaše tijelo posao ♪
♪ Osjećam se moj puls
rade prekovremeno ♪
O, moj Bože!
Oprosti.
♪ Vi učiniti svoje tijelo posao ♪
Oh. Oprostite.
Oh, ti dečki, našao sam te!
Bok!
'Shley.
Hi.
Bok i bok.
Je li to samo meni, ili je ona, kao
, najgora Mormon ikada?
To je tako ne samo ti.
Ona je Cray-Cray.
Hej! Vi!
Gaysian dječak, došli ovdje.
Fuj. Izlazi.
Mi smo s
gay-guy/girl vrijeme brbljanje.
Ozbiljno?
Oh, moj Bože.
There'sa bean bag
u drugom... Idemo.
Žao mi je zbog toga.
Ja ne mogu čekati.
Stvarno mi je žao.
Bog. Bitch.
Dakle, tvoj prijatelj Tanner neće
mi reći bilo što o J-a.
... Tko?
... HJS
i BJs,
Više-manje bilo koji od J-a.
Ali sam dobio ideju.
Vi ste ti pokazati mi kako.
I to se neće računati, jer
Vi ste poput supes gay-mosexual.
Uh, da, u pravu.
Psst!
Samo pretvarati da sam, kao,
neki super-vruće momak,
Kao i David Archuleta.
Oh, David Archuleta?
David, ne brini.
Ja ću vas naučiti sve o
HJS-a i BJs
A Jay-Zs i JJ Abrams.
Ne, čekaj. Držite se.
Vi ste pijani, plus, Vi ste Mormon,
koji, kao, totalno pogoršava
cijeli pijanstva stvar.
"Exasturbates."
To je smiješno riječ.
Da.
Da, u svakom slučaju,
sam... Nisam ni...
Što?
Gay.
To dokazati, Gaysian.
Pogledajte tko sam našao!
Nažalost. Oh, hi.
Morate biti...
Christian. Pozdrav, Tanner.
Čak i bolje u stvarnom životu, zar ne?
Čak bolje s pivskih naočala,
ona znači.
Nemojte me dirati.
K vragu, što si lijepa.
Mislim zgodni.
Mislim prilično zgodan.
'Sup, buraz?
On je obično manje posebna.
Li možda želiš stakla
vode ili nešto, prijatelju?
Oh, hi, postoji. Mrzim
razbiti ovaj mali...
god to je,
, ali moram razgovarati s Tanner.
Tanner ne mogu sada razgovarati,
i on i Christian
Jesu li uskoro imati
privatni trenutak nasamo.
Caprice, ja stvarno mislim
smo sišli na krivu nogu.
Yo, 'Topher, dobrodošli u HAZU.
Hvala. Hej, je Tanner ovdje?
Mislim 'Shley.
Je 'Shley ovdje?
Ona je moja djevojka. Volim ju.
Da.
Ona je u leđa.
Redu. Hvala Vam.
Redu.
Hej, Glenn.
Oh, moj Bože.
Fuj, 'Shley.
Glenn, stvarno su ravne?
Ne, ne, on je totes ne.
Pa to se ne računa. Zar ne?
O, Isuse Kriste.
Caprice, pazi što govoriš, molim te.
Bih mogao reći isto za vas,
"kurva-pon"
Mislim da moram povraćati.
Ću držati svoje kose.
Hej, "T." Zapamti me?
Sam ga strgnuo.
Upravo sam morao, jer...
Tan-pon, čula sam da bulimed
kuhinje po cijelom mormon.
Mislio sam da sam ti rekao
Da uvijek pijem
na prazan želudac.
Ja ću otići.
Sam nekako više
se stranke gay maskota
I javno sebe ponižavati
Pred potencijalnim datumima.
Želite Mindie da se vozite?
Ne brinite.
Ja sam potpuno trijezan.
Ne, hvala.
Ću hodati.
Redu. Nazovite me sutra.
Poljupci. Mwah!
Oh, moj Bože, što u potpunosti izrađen od
sa svojim gay BESTovke.
Ne!
Oh, hm...
I. .. am... pijan.
Ja.
Što radite
ispred moje kuće?
Nemam pojma.
Budući da sam u osnovi
nemam prijatelje lijevo,
Moja mama odlučila da imaju
Čudan-filmskog maratona.
No, kada smo došli do stepa
i Jake stenjanje u šatoru,
počela sam piti jako.
Hodao si skroz ovamo?
Mm-hmm.
Imala sam ideju da ću napraviti
to velika Ulaz na party
i napraviti veliku scenu,
, ali to je najdalje što sam dobio.
Ups. Da.
Vidim.
To nije fer!
Moći ćete biti ljepotica bala,
I ja sam zaglavio kući
s mamom najdraži.
Ja bih se mijenjao s tobom
u sekundi.
Samo...
Samo mi učinite uslugu.
Hmm?
Kada pobijediti prom kralja,
ćete napraviti veliki govor
O, znate,
sve što ste naučili,
Znate, vrlo Lohan.
Ne baš moj stil,
, ali... vidjet ćemo.
Nažalost.
Još uvijek ti zamišljao
Gledanje "Brokeback" s mamom.
To nije smiješno!
Ja ću morati emancipirati
ili nešto.
Ona me izluđuje.
Ona je samo kao potpora.
Možda svi potajno želi
GBF,
Čak i mame.
Upravo sada sam samo bih
podmiriti za, kao, BF
Misliš kao najboljeg prijatelja
ili, kao što je, dečko?
Ili / ili...
ili oboje.
Čekati. Što?
Oh, moj Bože, ne, ne.
Li smo...?
Ne Uspjeli smo, zar ne?
Ti ne znaš?
Da li vam se?
Ne, ne, ne, ne,
smo... Mi... Došli smo u,
A mi... Mi smo samo...
Bili smo pijani.
Prošli smo, mislim.
Pravo. To zvuči dobro.
Da.
Ormar! Sada!
Ozbiljno? Oh!
Gah!
Dušo, što je to?
Ništa.
Ja sam samo čistiti ovdje.
Da, to ne miriše
kakve mošusni ovdje.
Dakle, ja sam dobio mjehurića cinnabons
u mikrovalnoj
a neki čokoladnog mlijeka za vas.
Super.
Ja ću biti tamo.
Hajde.
Hvala za to.
Žao mi je.
Ja sam samo ne spremni.
Ja ni ne znam što
ja radim ovdje. Uh, Bože.
Čekajte!
Što?
Možete li, uh, baš ide na taj način?
Dakle, prvo što želite
da me vrati u ormar,
A sada želiš
skočiti kroz prozor?
Da.
jako lijepo, Tanner.
Ću to nadoknaditi.
Kunem.
Da, što god.
To je u redu. Ja ga dobiti.
♪ ja ne želim biti u redu ♪
♪ Ne želim se osjećati baš dobro ♪
♪ želim vidjeti sve ♪
♪ želim ići svugdje ♪
♪ želim skrasiti ♪
♪ Hej, zaljubljenik ♪
sljedećeg ponedjeljka, ja još uvijek
mogao uzdrmati moj mamurluk
Ili što se dogodilo
između Brent i ja.
Mislim, što mi je bilo?
♪ Ne želim ga pojednostaviti ♪
Hej, "T."
Nevjerojatna vijest.
Christian je spreman zaboraviti
o svom projektila povraćati
I općenito Schwastedness
ovaj vikend.
On je još uvijek spreman ići
na maturalnu zabavu s vama.
Stvarno? Još uvijek?
Vjeruj, kujo.
Očigledno, što se
samo pristojno izgleda,
uzrastom gay tip
u radijusu od 20 milja
Je li mu dati prikladan slučaj
za neuspjeh izazvane amnezije.
On stvarno misli
Ja sam pristojno izgleda?
Da.
Samo jedan uvjet...
Sjaši Cosmo-tini-ritas
na maturalnu večer, u redu?
To zasigurno neće biti problem.
Jupi! Ovo će biti
tako homo-doralbe!
Hajde, Tan fuj.
Hvala ti puno.
Želio bih dobiti
dvije ulaznice za maturalnu večer.
Oh, u redu, onda.
Samo napiši
ime svog datuma ovdje
A i njezina škola, ako je ona...
"On je."
Hm, oprostite?
On. On.
Nešto je smiješno?
Ne ",", kao u "njega",
Zamjenice koje opisuju moj datum,
koji je dude.
Šteta. Oprostite.
Da biste dobili par je posebna,
Morate biti tradicionalna
dječak / djevojčica uparivanje.
Želiš da se bore
ovu kuju, Tanner?
Nažalost, ali to je samo politika.
Tanner, ja samo želim da znaš da sam
podijeliti svoje ogorčenje.
Sada, što ćemo učiniti u vezi toga?
"Mi"?
Sam samo mislio da bi mogao koristiti
GSA pomoć
na desno ovu
napadan diskriminacije.
Zato je naša grupa postoji.
Molimo vas da dođete do našeg susreta
poslije škole.
Hvala ", jedini-hag," ali
možemo boriti iz svoje bitke.
Ovo nije gotovo.
To je samo nečuveno.
Mislim, što je to... 2008?
Ok, to je 20
Daj mi 20 više..
Želiš ostati četiri-pack
pederom zauvijek? Idemo!
McKenzie ima drugačiji odvesti
na cijelom
"ljubi bližnjega svoga" stvar.
Da, i očito
ne možete dobiti dovoljno
Od tog susjeda ljubaznosti.
McKenzie cijena je preminula,
društvenom, u ovoj školi.
Sam već dobio
Facebook nakon sastavljena.
Ali to poraza u svrhu.
Mislim ja idem
Do G.S.A. Susret nakon škole.
Broj Soledad i njezina mala skupina...
To ćete potpuno unazaditi svoj rep.
Plus, te razbila kuje
bile one
da ste izvukli iz ormara.
Zapamti?
Želiš moje savjete?
Samo kupiti ulaznice momačke
i dobiti "F" preko njega.
Molim vas, nemojte mi reći da
ozbiljno razmišlja o tome.
Što mogu izgubiti?
Mislim, oni su mi deklarirani,
ali barem su njihove namjere
bili vrsta plemenito, pretpostavljam.
I neka mi samo reći...
ako stvarno tvrde da su moji prijatelji,
Ti bi mogao usredotočiti malo manje
Na koliko sam slagala svoju odjeću
na bilo koji dan
A pokazuju zabrinutost
za moj ludi jednaka prava!
♪-nevjerojatna,--nevjerojatna ♪
PS .. Jesu li moje ruke u potrazi
Michelle Obama tonirana
Ili Madonna zastrašujuće?
Hej! Hej! Hej!
Jeste li čuli za Tanner?
Što? Što je... Nisam...
Što ste čuli?
Pa, očito
je potpuno bacio
S McKenzie cijeni preko prom.
Da, on je sve kao, "Ja sam
ću uzeti stari kao moj dan,"
A ona je sve sviđa,
"Oh, ne u mojoj smjeni,"
A onda je on bio svi željeli,
"Oh, da,
ćemo još vidjeti,
li C-riječ-face MOFO ho."
Drži da, wonton. Tanner
želi pitati dečko na maturalnu?
Da.
Nemam pojma tko je, ipak.
Hej, možda je sreo nekoga.
Nitko ne mogu sjetiti.
Niti ja.
Vidimo se.
Prva točka dnevnog reda,
GSA'Ers...
bih želio predstaviti
naš prvi zapravo gay člana,
Tanner Daniels!
Whoo!
Dobrodošli, brate čovječe.
Dobro imati drugog člana
s representin članica '.
Uh, u pravu. Pa, ja sam ovdje samo
jer sam bio težak
kupiti maturalne ulaznice, a...
A on nije mogao, jer
nepravedne, naša škola je
Totalno zastarjelih
prom turnira politika .
Dakle, ono što su mi
ćeš učiniti o tome?
"Mi"?
Da.
Ja sam se pridružio G.S.A.
Za podršku moje G.B.F.
Move.
Nažalost.
Žao mi je.
Hm, Fawcett, hvala ti,
, ali, hm, mi smo na kapacitet.
Dakle, mi stvarno ne...
Soledad, GSA Otvoren
svakome tko se želi pridružiti.
No, gospođa Hoegel,
ovo je moja stvar, znaš?
Ima stvari, puno stvari,
A ona pokušava uzeti
moj... Moj, uh...
Ona...
Jeste li posve učinio?
Dakle, možemo li samo...
Samo jedan trenutak, Fawcett.
Sam primijetio neke uznemirujuće trendove
U ovoj školi kao u posljednje vrijeme.
Čini se da su mnogi od vas djevojke
tretiraju Tanner
Kao što više nagrada biti pobijedila
nego stvarna osoba.
Gospođa Hoegel, to je smiješno.
Pravo, "T"?
Slušajte, djevojke.
Ću dobiti poziv.
Sada, ja sam bio
gay najboljeg prijatelja jednom...
Oh, bili smo cimeri
za mnogo plodnih godina.
Ali sad više nije s nama.
Oh.
Oh, prokleto.
Što?
Kamo je nestao?
On je očito umro od HIV-a, glupane.
Oh, Bože, ne!
On je preselio u San Diego
s kožnim kraljice.
Sebe i svoju mačku mislio sam...
Anderson COO-presti.
Oh, moj Bože.
Vrlo smo sretni,
Mr. Coo-presti i ja
Što ćemo učiniti
o ovom prom situaciji?
Ako ne možete uzeti svoj Boy Toy
na maturalnu večer,
ću voditi Škola-širok bojkot,
A ako oni ne ispunjavaju svoju...
mislim naše... Zahtjevi
Onda ću samo domaćin svoje
hladnije alternativnu prom.
Fawcett, što bi učinili?
Mislim, Prom je tvoja noć.
Vi ste cipela-u za prom kraljice.
Hajde. Što je točka
bude kraljica
Kad nemam nevjerojatan
kralja da to podijelite sa?
Znaš što, Soledad?
Vi ste učinili kao što je velik posao
s ovom skupinom,
Ali mislim da je vrijeme da se neke stvari
Zapravo promijenio oko ove škole.
Tko je sa mnom?
Whoo!
Hej, Tanner, izgleda dobro.
Hej. Hvala.
Uh!
W-T-F, "T"?
Sam vam osigurati datum
s najtoplijeg teen homo
u Tri-State području,
i da sperma-bin
ipak dobiva svoje odobrenje?
Što?
Ali nisam nikad... Što?
"Tanner Daniels podržali
Fawcett Brooks jučer
" Na GSA Susret.
Nove BFFS snaga poznatih kao... "
G-Fawce
Slatka je, zar ne?
Vi stvarno mislite
drugi blag plavuša poput nje
zaslužuje krunu, Tanner?
Pa, barem ona ustaje
za moje... Moja prava ili bilo što drugo.
Što Molimo
Ovaj hack-tivist ne daju?
leteća vila o gay pravima
Ona Upravo je to da dobije
prednost s vama
Oh, misliš kao što si učinio
s tim muškim-mamac, kršćanin
god Barem sam pokušao
ga podmititi sa seksom
liječi sam ga
poput stvarnog ljudskog bića
I nije neka aseksualna,
kastriran malu torbicu štene.
Hajde, ten.
Dosta mi je
Bad-večera-kazališne Dramatičnost
za jedan dan.
Imamo revoluciju planirati.
Ne dolaze za moj obrt, kujo!
Ne dolaze za moju kuju, kujo!
Aah!
Da, to zvuči super.
Pravo. Obećaj.
Nema pića za mene.
Vidimo se onda, dude.
Hej.
Što je gore?
Ne mnogo.
Radite
sasvim smrdjela nad prom,
Ulazak u GSA,
potvrdivši svoj novi BESTovke.
Nisam podrzavaju nikoga.
Ja samo... To nije fer.
Mi treba tretirati
kao i svi drugi.
"Mi"? Mislim,
moraš me pitati prvi.
Što ti pričaš?
Ti i ja. Prom.
Uh...
Caprice postaviti ovu stvar
s prijateljicom. Ja samo...
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Tko je rekao da
O nama ide na maturalnu večer?
Samo to...
Ne, ne, što sam govorio,
Kao, ako ste htjeli
prijatelja da ide s,
No, kao što je, očito imaš
da, znate, brine o,
Pa, znate, ja se nadam
vaš princ na bijelom konju
Daje vam sve što želite...
i rakovi.
Dobio sam svoj Facebook poruke.
Zašto nosiš sunčane naočale?
Li vaš vokal trener
znate li pušiti?
Gle, svi smo znali da su Gayer
". Radosti"  od vrlo poseban epizode
o
Nisam ja!
Što je vaš cilj?
Pa, trebam Minione,
a vi trebate divu obožavati.
S Tanner i Fawcett
tarifni ovu Fey maturalne,
To ostavlja mogućnost
Za mene biti kraljica
od stvarnog.
Dakle, kako biste željeli da se
moj datum, možda čak i moje kralja?
U redu, ako i dalje
treba uvjeriti,
Pogledajte pic
od Tanner datum prom.
On može učiniti bolje, ali ja sam unutra
Hi, postoji.
Caprice, rekli ste
Imali ste nešto
ste željeli razgovarati o tome?
Radim.
Ljubav svoj ogrtač.
Hvala.
Podržavaju tradicionalne
maturalne tekuće vrijednosti.
Kupiti ulaznice za dužnosnika,
školski kažnjeni prom.
Prisustvujte maturalne studenti,
za sve studente.
Mogu imati jedan, molim te?
Broj
Hm, žao.
Niste na našem popisu
odobrenih studenata.
Što?
To što Indie operacija,
imamo vrlo ograničen prostor,
Ali siguran sam da je Caprice
staromodna gubitnik ples
Ima dosta karata
raspolaganju. Hvala Vam.
Fawcett, što je to bilo?!
Tan, ako želimo skinuti ovu
cijeli gay-inclusive-prom stvar,
Imat ćemo do
držati ga nekako... isključivi.
Gle, nisam make up ova pravila,
Ali fugly prom je propustio prom.
Dakle krivo.
Vi miris velik.
Hvala.
Rekao sam ti.
Ovo je ludo.
To je kao jebeni
srednjoj školi "Game of Thrones"
ovdje ili nešto.
Nažalost, Ellen Jr.,
Ali ne mogu uzeti
svog jadnog čovjeka Portia
ovog plesa.
Pokušajte pro-sodomije prom.
Vi znate da je usmeni
broji kao sodomije, zar ne?
Dakle, s količinom ide
dolje da ide dolje na maturalnu večer,
možda želite razmisliti
koncept. Desno, Brent?
Usput, jesu li promijeniti
službeni prom pjesma
Da "zarobljeni u ormaru"
samo za vas?
Dobar pokušaj, leži-Bian,
, ali ja znam za činjenicu
To je moja boo Brent
je ravno kao oni dolaze.
Kao Kanye ili Diddy ili Tyler Perry.
Whatev.
Er. God.
Puna riječi.
Rekao sam sve to.
'Tophie, želim ići da se ohladi prom.
Hej, 'Shley,
znate Caprice vas poziva
Ginger-ugrabiti
iza leđa, zar ne?
Je li?
Pa, rekao Fawcett vaša religija
Je li samo scijentologija bez
kontrole rađanja ili poznate osobe.
Pa, znate što?
"F" oboje.
Ona će biti u redu.
A mi ćemo se dvije ulaznice za
100% potpuno UN-gay prom.
Hvala.
Mm. Slatka gaćice.
A vi.
Čujem da i slavina ovdje
negiraju
Određene manje-nego-povoljna
ljudi ulaznice.
Opustite se, "pa masnoće."
Ti i "Sjećanja jedne gay štreber"
dopušteno da dođe.
Dajem privremenu pass
se frajer ' stol.
Mi ne bi došao
ako nas, Fawcett platio.
Ili bih trebao reći "fašist"?
To je vaš društveni pogreb, dušo.
Ću početi žalosti sada.
Dakle masti! Mislim, Sophie...
K vragu... Čekajte!
Znaš što?
Obojica su postali toliko mnogo
od tih kuja '
aseksualan pribor.
Ste postali punopravni cvijetu alata,
U svakom smislu te riječi.
Oh.
Tanner. Tanner.
Tanner! Tanner!
Tanner!
Što je vaš posao?
Ne mogu to više raditi!
Ispričavam?
Posljednji sam provjerio,
to je sve za tebe.
Je li?
Znaš da je zapravo počeo
vjerujem da si moj prijatelj?
No, što je to zapravo?
Jesam li samo neki alat za vas,
ključa, tako da možete vijak
preko Caprice i 'Shley?
Ključevi ne zajebeš stvari.
Bože, ti si gay.
No, Vi ste u pravu.
Gle, isprva sam samo želio
da li zadržati za sebe.
Poslije me Hamilton bačena...
Da, to je istina, on me ostavio...
Mislio sam da sam ti potrebna
moje strane za pobjedu.
No, sada je drugačije.
Mi se jako sviđa druženje
s vama...
za real.
Zašto onda stvoriti zaseban maturalne?
Mislim, ti ćeš pobijediti kraljica
bez obzira.
Nemoj biti tako siguran.
Uzeo sam zaviriti u podatke biračkim.
Sam vladati s popularnim djecu,
No, s druge strane 90%,
ostatak škole,
Samo mislim da sam bezdušna kučka.
Mislim, oni radije glasovati
za 'Shley.
Barem je lijepo.
Caprice...
Ona je dobio talent.
Što sam dobio?
Imate mene.
Stvarno?
Vi ste više nego što ljudi vide
na površini, Fawcett,
A Vi ste jedini
koji se zauzimao za mene
Kada je jako važno,
pa neka je napraviti kompromis.
Si neka svatko doći
na alternativnu-prom,
A ja ću pobrinite
da ste dobili tu krunu.
Deal?
Da.
Hvala svima vama, za pomoć
zadržati naš prom gayness-free.
Dakle, mislim, aktivnost-mudar,
o tome kako je obećanje-ring govornice?
Tako šarmantna.
Volim ga.
Obećanje prstenovi za maturalnu večer.
Slatka.
Sam dobio malo
drugačijeg plana, u redu?
Slušaj, dame.
Tanner i Fawcett su krivolovu
Sve cool klinci
za njihove male maćuhice prom.
Ako mi ne djeluje brzo,
nećemo imati dovoljno ljudi
Za pola-pristojan hokus pokus.
Ono što trebamo učiniti je početi
"Prom-PROBLEMA" prom.
Vi se osjećam?
Amazing.
Whoo! Da!
Hmm. Zar ne mislite da bi to moglo biti
malo over-the-top, Brent?
Ja sam samo bori flamers
plamenom.
♪ la, la la,
bi li biti ljubazni? ♪
♪ Gimme jedan malo više,
a ja ću biti najfiniji ♪
♪ la la, la la ♪
Hej.
Oh, moj Bože!
Opusti se, čovječe.
Sam samo htio reći
koliko se divim svoju strast.
Ti si stvarno...
organizirao.
Mislim, kad sam čuo
o Tanner ide na maturalnu
S tom drugom dude,
sam bio potpuno zaradio van, previše.
Pravo, buraz? Mislim, ono,
dva dečki, kao što...
Uh! Uh. Ick.
Blah. Da.
Dakle, hm, ne želite osjetiti
koliko ravno sam ja?
Ponovno doći.
Whoa. Je li to zapravo
događa, ili je ovo san?
Zato sam samo promijenila
moji listovi jučer.
No, to je pravi, buraz.
Oh, moj Bože.
Čekati. Čekaj.
Čekati. Čekaj. Čekaj.
Kako si znao?
Mislim, nisam Tanner vam reći?
Ne, čovječe, shvatio sam sebe.
Tanner neće ni pogledati me
jer sam pokušao dobiti s njim.
Mmm. Mmm.
Čekati. Što ja radim?
Ne, nema šanse, nema.
Ja ne mogu imati Tanner je
odbacio neuredan sekundi.
Imam previše samopoštovanja.
Sada, ako ćete me ispričati,
Imam neki anti-gay
Prom plakati završiti.
Mmm.
Tako blizu. Prokletstvo!
Jako mi je žao.
♪ si me smanjila kao... ♪
"Prom je kratko za šetnicu,
ne prom-n-pomagala."
Nitko, ali Brent
mogao smisliti dosjetka
To istovremeno jadan
i uvredljivo.
Rekao sam ti...
On je službeno ga izgubili.
Koje sranje si mislila?!
Ovaj jezik je neprihvatljivo!
Principal Crowe,
kao predanog Mormona,
Mislim znakovi su svi
potpuno istinito i prikladno.
Oh, u kojem svemiru bi
"boutonnieres, ne stražnjica seks!"
Biti prikladna za prom slogan?
Da, a "nema bacanje salate"?
Dobio sam u kantini dame
dolazi ovamo
me pita da li sam promijenila izbornika!
Sam dobio novinske organizacije
me zove,
ne spominjem ACLU.
Facebook!
Ljudi su tweeting o tome!
Mi... Mi se ne razmišlja.
Pa, ja sam posebno razočaran
U vas, gospodine Van Camp.
Očekivao sam više od vas.
Sam razmišljao o
vas sve obustavu.
No, umjesto
ja sam to htio otkazati maturalnu zabavu.
Oh, čekaj, ne!
Ne možete to učiniti!
Čekaj malo. To će nas pretvoriti
u društvene parija.
Da, to nije pošteno. Vi ste
ne otkazuje svoje maturalne, previše.
To prom je iz
glavnice Crowe nadležnosti,
I njegovi organizatori
nisu promovira mržnju.
Sada odavde prije nego što sam promijeniti
moje mišljenje o suspenzijama.
To je bio nevjerojatan suzdržanost.
Hvala.
Pa, Tanner, izgleda da smo
sada ima jedinu igru ​​u gradu.
Iako, Brent, moram
dati vam neke rekvizite.
Ti znakovi su prilično hilar.
Kasnije, kasnije.
Nažalost.
Naprijed, kršćanski vojnici.
Žele otkazati našu maturalnu zabavu?
Tada ćemo organizirati prosvjed
njihovog devijantnog plesa
razvrat.
Ona je u pravu, "b".
Cijeli "što mi je kraljica maturalne"
brod je isplovio.
No, uzmi ga od glumica...
Ako ne možemo biti u središtu pozornosti,
Možemo sigurni da
vraški sceni.
Obiteljske vrijednosti!
Obiteljske vrijednosti! Obitelj...
'tophie, kako si mogao?
Ti znakovi koje ste napravili
bilo samo tako, tako znači.
Babe, samo sam htio
zaštititi naš odnos.
Oh, dobro, čestitam.
Upravo je suprotno.
Tako smo učinili-zo.
Hmm.
Kako ide, momci?
Oh, fantastično.
Smo osmislio genijalni put
da se "tan linije"
dolje nekoliko zareza.
I kucam "fawce-drolja"
skinula konja visok.
Ok, pa, dok
luda kršćani
izvan prosvjeduju,
Caprice, a ja ću
infiltrirati maturalne
u ubojitih ansambala.
James Bond. Pozdrav.
A trenutak
da Tanner i Fawcett
Jeste okrunjeni kralj i kraljica,
smo ih poliju s tim.
To će biti vrlo
Stephen King-a "Carrie"
". Svjetlucavo"  Meets Mariah Carey
Tanner će ga mrze.
Ovaj put, u, kao što je, na
četvrtom razredu, slučajno sam,
Kao prolije glitter na njega
u umjetnost i obrt.
On nije sa mnom razgovarati
za poput mjeseca.
To je kao najduža on i ja
ikada otišao bez riječi,
Znate, sve do sada.
A Fawcett će se to branje
Od njezina cijenjena Zlatokosa
mjesecima.
Uz malo sreće, ona će morati
obrije ga vratiti kao i Britney.
Yeah!
Ja ga volim!
Velika spletkarenja, dečki.
Ja sam samo tako drago
smo prijatelji sada, Caprice.
Sam oduvijek htjela
S.B.F.
S.B.F.?
- Sassy crni prijatelj.
- Duh.
Kao Brent i Caprice nacrtane,
shvatio sam da moja
Nezavršeni posao
brinuti o.
Hej.
I-mislim, hej.
Ja imam nešto za reći.
Tanner, med, što je to?
Trebate snack.
No, Shannon, ja nisam gladna.
I, hm...
sam dobio nešto
vas obojicu reći,
I ne zanima me
ako vam se sviđa ili ne.
Tanner?
Dušo, što je to?
I, hm...
tako, ja sam... Ja ne
zapravo ide na maturalnu večer
S Fawcett sutra.
Mislim, ona je vozeći mene,
, ali sam dobio još jedan dan...
dječak.
Volim dečke.
Pa, mislim, ne dječaci,
poput... Gross.
Muškarci. Muškarci.
Poput ljudi mojih godina.
I tako je Abraham Lincoln.
Pročitao sam tu negdje.
I bio je, kao što je,
najbolji republikanski ikad,
Pa trebali
vjerojatno reći nešto
Prije sam stalno govore više stvari.
Tanner...
znamo.
Y-si što?
Znamo.
I to je u redu.
Iako vaše tvrdnje
o Abrahamu Lincolnu
Ne mislim da su
cijelosti potkrijepljeni.
Tanner, dušo.
Mislim, nisu
potpuno dosljedno
U čistini internet povijesti.
Vidjeli smo neke stvari.
Word.
Mislim, tko je znao da je to čak i... Oh, moj Bože
.
U svakom slučaju, tako, ti su 100%
Potpuno alergični
Gospi dijelova.
To je u redu!
Koga briga? To je u redu.
Ja-ja-ja mogao biti Bi.
Da, u pravu!
Naravno da može.
Dobro, dobro, hm...
pa, dobro, pretpostavljam, onda.
Sam... ja sam ti...
ja idem.
Tanner, med, trebate pojesti?
Ti si mršav.
On bi mogao biti bi.
Coastal.
Oh, maturalne! Učinimo to!
Oh, kako je sladak.
Oh, to je tako prom.
Da.
♪ Oh, uh-uh-oh ♪
♪ Uuu-ooo-oh, oh ♪
Girl, izgledaš super.
Hej, curo.
Sam razgovarao s mojim sinom.
Hvala.
♪ Oh ♪
Spremni?
Da.
Učinimo to.
♪ Ne mislite li da je vrijeme ♪
♪ Za tebe i mene
napraviti neku povijest? ♪
♪ Reci mi što reći ♪
sir!
Ah!
Aww.
♪ Možemo uzeti ništa ♪
Caprice, ja sam impresioniran.
Mislim, izgledaju vrlo uvjerljivo.
♪ Kada su vremena teška
ćemo osmijeh i reći ♪
♪ Ne bojimo se ničega ♪
♪ jer smatramo mlada i divlja ♪
♪ Vjerujem ♪
Darling, mogu li samo...
Samo želim...
Slušaj, samo sam htio reći da
ne znam što,
Znate, sve je to
a ja ne...
god... Što god
se želite nazvati.
Mislim, dno crta
je tvoja mama jako te voli,
kao lud puno, kao što je do točke
gdje je to stvarno
vrsta smiješno.
To je gotovo neugodno.
Puno.
Dakle, molim samo znam da je, dušo.
Hvala.
Ja tebe volim.
Oh, Bože, dušo.
Hvala ti puno.
Evo, ja ne želim... Ne
žele mazati svoju šminku.
Sigurno će biti pogubljen!
Pripremite i vi...
za nevjernika.
Kraju.
Gdje ste bili?
A zašto nosiš to?
Ste spašavanje na mene da ide nakon
tom posljednjih dana skank.
'Shley bačena' Topher
I treba GBF
Otpratiti ju na maturalnu.
Još uvijek čini
misliti da sam gay,
Unatoč našem malom
suho seksati sjednici.
Poniženja i ponižavanja
dečko će proći kroz
Samo za neke mormonske ginge-muf.
Stvarno su
zapaljenu heteroseksualni.
Kriv.
Ozbiljno, Sophe,
možete li mi učiniti veliku uslugu
i pokriti maturalne za novine?
Broj
Hajde! Molim.
Ti, od svih ljudi, znate
Da je to ludilo
mora dokumentirati.
I, uh, dobro,
Možda imam moje pune ruke posla.
Nisam plaćati aqua-ventil jednu lipu
Da biste dobili u njezinoj stimulans za ples.
Comped pritisnite prolazi.
Fine, ali ću samo
ako postoje predjela.
Da!
Nemojte me zagrliti.
Hajde.
Aww!
Ti si to opet.
Što?
Da djevojke buke napraviti kad
vide dva gay dečki zajedno.
Da, to je isti
smeta zvuk ljudi čine
Kada vide slatka životinja
odjeveni u ljudskim odjeću.
Fuj, odvratno. Barf.
Je li bolje?
Mnogo.
Vi ste svi spaliti!
Razmislite o svojoj duši ste oskvrnjujućim!
Ikad čitali Bibliju?!
"Ne laži s čovjekom
kao jedan leži sa ženom
Mrsko!"
Odvratno!
Vi svi idu u pakao!
To je pravo, kuje.
Sam zasjeniti sve vas
s duplo 'Mo.
I ovaj je uvezen.
Uzmi moju sliku!
Molim te, uzmi moju sliku!
Caprice.
Brent.
Funny vas vidim ovdje.
Dobrodošli.
Vidjeli smo pogreške naših načine.
Mi jednostavno ne mogu čekati
vidjeti što i okrunjen.
Vi stvarno to zaslužuju.
Zaista.
Vidi, ti dečki?
Sve je ispalo.
Svi mi imamo vrlo vlastiti G.B.F.
Zapravo, nismo svi G.B.F. je.
Pravo... Brent je 100%,
stupnja-"" hetero.
Naravno da je.
♪ sam mogla biti drastična, ♪
♪ Ali ja sam više od plastike,
sam ga pokaže... ♪
Pa, hej, postoji, datum prom.
Hej.
Dakle, to nije
lamest stvar ikad?
Nisam znao da će biti
svoju djevojku
podudaranje corsages.
Znam, zar ne?
Žao mi je zbog toga.
Želite li otići odavde?
Znam jedno mjesto gdje bismo mogli...
upoznaju jedni druge.
Da, to zvuči super.
Osjećam se kao da sam trebao
Stvarno ostati ovdje Fawcett je
radi, znate, jer...
Tanner.
... Ona je kao...
... Jako krhka...
Tanner.
... I... Hmm?
Kužim.
Vi ste još tamo.
Dakle, ako vam ne smeta,
Ja sam... ja sam ti odskočiti.
Redu.
Night.
Naravno.
Ovih načina,
za to je, kako se narodi
vozim iz
prije postala nečista.
Nice!
Kao zemlja je postala nečista,
sam došao da ga kazni,
I to je ispljuvati
svoje stanovnike.
Držite moje obećanja...
vidimo.
Što to radiš?
Osjećam monster
stres zit dolazi na.
Znate
kada se osjećate da dolazi
I nema ništa
možete učiniti da to zaustavi?
Da vidim.
Dobro, dobro, ja ne vidim.
Dobra vijest je da neće
površinu za nekoliko sati.
Hvala.
No, ako se stvari pokrenuti kasno
s Posh Spice,
On možda morati naučiti
vas, zits i svi vole.
To se neće dogoditi.
On jamčevinu.
Valjda sam proveo sve ovo vrijeme
bude GBF
I nikad zapravo naučio
kako biti pravi, live gay.
Pa, to mi zvuči
kao da vas ne zaslužuju.
Nedostaje mi samo dečki toliko.
Ja ne mogu vjerovati da sam pobjegli.
Ne znam što mi se dogodilo.
Sam samo...
Samo je dobio e-prepala.
Ne spominjem zaslijepio bljesak
Of izbjeljivanja zubi i kose?
Tanner?
Naš krunski trenutak
je samo nekoliko minuta.
Velika melodija, velike pjesme.
Dobro, Hello there,
dame i gospodo,
i, uh, sve između.
To je to, komadi.
Ovo je naš trenutak.
T-Fawce že dominirati.
To je to, naš trenutak.
T-Fawce te neće jesti.
Smo napraviti dobru momčad, "B".
Zadovoljstvo mi je
objaviti ovogodišnji,
Uh, maturalne kralj i kraljica
od Sjeverne Gateway je prvi
"LGBTQA
i svaka druga pisma koje ste
možete zamisliti" - Inclusive prom.
Dakle, bez dodatnih teškoća...
naš pionirskoj par je...
T-Fawce!
Tanner i Fawcett!
Wow.
Čestitamo.
Pa zaslužio.
Javite mi kad mislite
su u poziciji.
Čestitamo.
Volimo te, Tanner.
Hvala.
O, moj Bože.
To je kao iznenađenje.
Fawcett, želim nešto reći.
Redu.
Vi ste okrutni!
Ovo je za tebe.
Čekati.
Daj mu malo vremena.
Volimo te, T-Fawce!
Gledaj, uh, hvala, svima,
Za što mi kralj
ovog gay prom.
O, moj Bože, on to radi.
On će punu Lohan.
Ne želim biti
kralj gay prom
Ili biti gay najbolji prijatelj
ili dobiti gay-oženjen.
Ja samo želim ići na maturalnu večer,
Budite prijatelj,
i oženiti se, možda.
Svi me vide više
kao objekt ili simbol.
Mislim da su krivi
to osobno.
Sam koristio svoje prijatelje kao štit
skrivati ​​iza.
Imao sam prijatelja koji je stalo do mene,
li sam bio gay ili što god.
A imao sam najbolju prijateljicu
koji sam dijelila sve sa.
I sve što želim je...
mislim, dao bih sve
Da samo biti
njegov vjerni pomoćnik ponovno.
Hvala ti puno.
Pa, to je samo slađe
nego pug u ljetnoj haljini.
O, ne!
Oh, moj Bože.
MNH.
Brent! Isus.
Jeste li dobro?
Mislio sam da bi moglo zasjeniti me
Uz klasične
"ono što sam naučio" govor?
Amateur.
Dakle, Brent praska iz ormara
U eksploziji šljokica,
baš kao što je oduvijek željela,
i dobio sam najbolju prijateljicu natrag.
Caprice, misije ostvaren?
Uh, ne još.
Ok, svi vi svoje.
Napravio ja svoj.
Sad svi imamo izbor.
Možete ostati ovdje,
dosadno sišli s uma
A zamrzavanje svoje guzice
s ovom ludom kučkom.
Ili možete ući
i plesati svoje guzice
S ovom ludom kuja.
Mislim, da li vi stvarno želite
ići nebo
Ako je ispunjen ništa
ali luđaka poput nje?
To je ono što sam mislio.
Idemo.
Suit se!
Trčati prema prokletstva!
Ću vas vidjeti sve u pakao!
Mislim, neću te vidjeti
, jer neću biti tu,
No, tu je vjerojatno, kao,
prozor ili nešto
Gdje su ljudi u nebu
možete pogledati dolje na ljude u pakao!
A ja ću vas vidjeti kroz
taj prozor pakao... stvar!
To je sranje, čovječe.
♪ To nije samo sve fizičko ♪
Kako o HJ?
♪ Kap pobijediti, kujo ♪
♪ To je kuka, čovječe,
Hej, hej, hej ♪
♪ Moje ime je Heven ♪
♪ Moja gay najbolji prijatelj,
mom Gay Najbolji Prijatelj ♪
♪ On je na putu, on je na putu ♪
♪ Pogodili smo klub,
smo pogodak klub ♪
♪ smo drop je niska, što je mali pad ♪
♪ On uvijek dobiva, on uvijek dobiva ♪
Dakle, otišao sam u povijest
Kao prvo dijete u
naša škola izaći,
Ali ja definitivno nije bio zadnji put
, jer, kao što se ispostavilo,
šupa i visoka škola
su vrsta istu stvar.
Oboje su nešto
ne možete dočekati da pobjegne
Ali se boje smrti
onoga što se nalazi iza.
Obojica bi li nekako suludo,
Jer da se na
tajni identitet,
Ili bi li zbunjeni...
ili misliš...
ili ludo napaljen, čak .
Sweet Joseph Smith, ti si seksi.
Vi.
Vi ste, zar ne?
Za lice kao što je tvoje,
ću se ja
Za cijelu mormonske
šator Choi...
kada su u, svaka mala stvar
Baš izgleda kao hugest posla,
= = ali nakon što su se, dobro,
Pitate se zašto
li ikada napravili takav metež.
I dok se stvari dalje sisati
svako jednom u neko vrijeme,
Kada konačno ostaviti
i šupa i srednju školu,
Sve je nekako...
sranje manje.
Dakle, sad kad ste se...
sam ja?
Što je s nama?
Nas?
Mm-hmm.
Pa, ja samo...
bio sam... Huh?
Što? No, što ide prvo.
Razmišljao sam...
mm-hmm.
Znate,
ako smo završili zajedno...
Koji smo potpuno bi
Da je to klasični
gimnazijski film.
Pravo, i, znate,
Ali ne dobijemo poljubiti
kao bodovnih rolla.
Pa, moramo se,
znate, zadržati ide.
Možda bi trajati nekoliko mjeseci...
pravu.
... Godine.
I što onda?
Onda idemo na fakultet
A onda sam varati na vas
i to je nespretan
A ja vas zauvijek izgubiti.
Dakle, ono što Vi govorite,
Umjesto zadovoljenja
naše tinejdžerske horniness...
umjesto riskirajući
ima vas kao moj BF,
radije bih vas zauvijek
kao moj BFF
Go "f" sebe.
♪ Ali sada sam se opet vratiti ♪
Dakle, nakon što je Brent je napravio
njegov gayness službeni,
'Shley i Glenn osvojio najslađi par
Kad je izašao
kao nepobitno ravno
= = I ona iziđe
kao ukupno riže kraljice.
No, trebalo nam je malo duže
uvjeriti Fawcett da izađu
Kao kemije glupan
s tajnim lijep trag.
O, moj Bože!
Sophie osvojio stipendiju
Sarah Lawrence
Nakon što je objavljeno
dobro gledalo analize
od adolescentne sklonosti
za self-ovjekovječio
predmetnost.
A Brent i Caprice
su glasovali najdramatičniji,
Koji... Budimo realni...
Je osnovi kratkih ruku
Za "gayest" i "bitchiest."
Što se mene tiče, nisam pobijediti
sve viši superlativima.
Uz sve nove izlaske događa,
moj seksualni život...
ili nedostatak...
Je li opet barem
zanimljiva stvar o meni.
Nisam bio dodatak
ili pomoćnik.
Bio sam samo ja.
I nisam mogao biti Gayer
o tome.
I mislim da
u starom timey, sretan put,
Nije gay način, ali...
Da, da, previše.
♪ ću biti na čekanju za vas ♪
pop dance sranje!
Oh, šuti.
Znate li ljubav ta sranja.
Ooh!
Imate bubamara u kosi.
Ahh!
Uh-oh. Izgleda
oni se bude back up.
Vi želite družiti?
Da.
Trebam samo...?
Da, samo sjednite.
Mm. Sjeda dobro.
Ona di... Vi... Vi... Ah!
Ok, to učiniti opet.
Vi ne nosi donje rublje,
ste vi?
Mislim da oni to brine
jedni o drugima, iako.
Mislim, to je lijepa stvar.
Oh!
Yeah!
Ti bi mogao biti kao moja sestra supruge.
Volim samo "gay".
On je gay.
Yo, buraz.
Oh.
Nužda je majka
izuma, zar ne?
Little...
pljuvanje.
♪ On je tip,
, ali on se samo voli dečke ♪
Daj mi booty kvrgu, booty čekić.
Oh. O, čovječe, to je čvrsta.
Nije iznenadio.
Ja ne mogu čekati da ide kući.
Nedostaješ mi.
Da.
Hvala.
Drama.
Vi provjeru iz moje uravnotežio...
Volim boje.
Stvarno mislim hipster Goth
vraća.
Ne, nije.
Idemo.
Upravo sam kupio ove!
Koje okuse jesi li?
Cherry, naravno.
Mmm.
Crna ili Bing?
Znaš da volim crne one.
On bi mogao biti bi.
Jezični.
Da, ali onda ćemo imati
španjolskoga govornog sin.
Tko želi da?
Bi je zbunjujuće.
Ja ne shvaćam.
Drago mi je da je gay.
Yo no comprendo bi.
Da.
Kako o
pop-kolač?
Želite
Da, ja bih pop-kolač.
Htio sam ti pop-kolač.
Hvala ti, ljubavi.
♪ Tradicionalna prom ♪
To je uvijek bio moj dan.
Čekajte! Opa! Ne bih dići
da je visok. Ok.
Oh, moj Britney.
Je li to ono što oni zovu
ovih dana?
Moje sunčane naočale
su trebali biti na.
Tweets! Ljudi su
cvrkut... tweeting.
Ili o tome lukom "J"?
Ne "luk."
Luk "J"?
Ne znam...
Što je luk "J"?
"... Mogu misliti"-inclusive
prom, pa... Sorry!
S da...
on se ne može nositi s time.
Heath je mušičav.
To je tužno.
♪ Moj najbolji prijatelj gay ♪
se vraćaš?
♪ H ♪
♪ E ♪
♪ R ♪
♪ Oh, ja sam kao dama ♪
♪ Ali sada želim dobiti freaky ♪
♪ sam osjećaj nestašan,
sam ja lud? ♪
♪ Oh, ja samo želim da se loše ♪
♪ Dodaj mi moju staklenu ♪
♪ kljove su se večeras ♪
♪ Koga ću ja ugristi? ♪
♪ "H"... Moji bokovi ♪
♪ "E"... Emocije ♪
♪ "R"... Ritam ♪
♪ Svi dijelovi njom ♪
♪ "H"... Moji bokovi ♪
♪ "E"... Emocije ♪
♪ "R"... Ritam ♪
♪ Svi dijelovi njezina ♪
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6zyy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове