Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ovih nekoliko godina ja
i dalje imam isti san.
Ja se borim u vodi.
Tako je hladno.
Ali kada sam trebao da se udavim
ruka je dosegla do mene
i izvukla me napolje.
Ali ja nisam mogao
nikada videti ko je on.
Samo sam osetio ruku i njenu snagu.
Nekako, to se oseća
blisko mome srcu.
Meni treba da znam ko je on.
V I R U S N I   F A K T O R
U sto godina od 20 veka,
oko 3-5 stotina miliona ljudi
moralo je da umre od velikih boginja.
Sada sa otkrivanjem vakcine
protiv virusa kravljih boginja,
ljudi su mogli napokon da
internacionalna komisija za odbranu
otkriju način da se odupru
šteti čovečanstvu koje su
mu izazvale velike boginje.
Dana 8.maja 1980.
Međunarodna zdravstvena
organizacija je rekla:
Ljudi su sada imuni
na velike boginje.
To nije istina!
Virus velikih boginja
nije bio iskorenjen.
Postoje dva mesta na Zemlji
gde još uvek drže uzorke tog virusa.
Jedan od virusologa je ukrao
jedan od virusnih uzoraka
i onda proveo devet godina
na mutaciji gena
u pokušaju da stvori
smrtonosno biološko oružjen.
Njegovo ime je
Kener Osama Muhamed.
To je taj koga ćemo da sprovedemo.
To je naša misija...
meta ove operacije.
Oni imaju 5 automobila,
poduprta vojnim vozilima.
Ovo je naša prva tačka za napad.
Postoje i druge tačke zasede.
Taj auto će biti raznesen ovde.
Mi ćemo onda odmah prebaciti.
Ne ostavljamo ništa iza sebe.
Razumeli?
Američka armija uhvatila ga je
pre nedelju dana
tvrdeći da je on uništio
sve mutirane uzorke.
Ali kada se Kener vratio da
da svoju izjavu,
on je rekao da on
nije uništio sve njih,
nego da je zadržao samo jedan.
Taj jedan je nova vrsta
velikih boginja koja ne
može biti sprečena sa
vakcinom kravljih boginja.
On ga drži kao taoca zahtevajući
da ga mi sprovedemo i zaštitimo
i njegovu porodicu bezbedno vratimmo
u Norvešku pre nego se on bude predao.
Želim da vi ljudi budete naoštreni,
znate šta radite i budete bezbedno.
Ajse (Ledena) brini o njima.
Da g-dine.
Bazo, poverljiva dokumenta
su bila nađena ovde.
Agent Sean Vong iz IDC-ja?
Ovo je transportni tim jedan.
Mi smo jordanska policija
Vaš konvoj možda je napadnut...
Ajse... Ajse...
Ovo je Sean Vong iz IDC-ja.
Mismo pod napadom.
Da li me čujete?
Tražim podršku odmah!
Dali me čujete?
Treba mi podrška odmah!
Probij se kroz to!
Idi nazad!
Auto 3, auto 4,
da li neko čuje?
Napolje iz kola!
Idemo!
Idemo... Idemo!
Izlazi iz kola!
Napolje iz kola!
Rose, zaštiti Kenera!
Dolazi ovamo!
Pazi na snajpere!
Auto 3, izvesti o gubicima!
Auto 3, da li mečujete?
Rose, idi proveri!
Džone, pokrivaj!
Džone!
Ajse?
Je si li dobro?
Ja sam dobro.
Da li si dobro?
Ajse, na devet sati.
Paka, pokrivaj me!
Pozicija!
Dobro si? - Da.
Ajse, kreći!
Zolja!
Mi smo završili ovde.
Povlačenje...
Pokrivaj me.
Idi!
Izlazna vrata!
Idemo!
Uzmi devojčicu!
Tako je.
Dođi ovamo.
Čisto!
Krećemo!
Zaštiti nju!
Sagni se! Pokij uši!
Pokrij uši!
"Ice, move!"
Pokrivanje.
Kreni!
TRI MESECA KASNIJE
MALEZIJSKE VODE
130 KM SEVERNO OD KOTA BARU
Ovo iza mene je tovarni
brod za koji se
sumlja da je bio napadnut
nepoznatim virusom.
Bila je to povratna tura, prevoženje
robe između Tajlanda i Malezije.
Tamo je bilo ukrcanih
14 članova posade.
Mi možemo da potvrdimo
da su svi umrli od oboljenja.
ACDC tek treba da se
oglasi o ovom pitanju.
Šefe, to je Sean.
Hej Tajleru.
da li si video novosti
o malezijskom teretnjaku?
Video sam to. - Pre tri meseca,
ti nisi verovao da sam imao
uzorak Kenerovih mutiranih
velikih boginja.
Rekao sam ti
da sam bio išao da ga uzmem.
Hoćemo li mi nastaviti sa našim poslom?
Sećaš li se Karnota?
Sećam se. - Karnot je
ekstremno smrtonosan
ali ne možemo se
osloniti samo na telesne
tečnosti kao sredstva
sa kontrakcije.
Velike boginje se mogu prenositi
putem vazduha.
Ja sam kombinovao dva zajednička
da kreiram novi virus
koji može biti prenošen putem vazduha
bez i jednog drugog ograničenja.
Sve vakcine od ranije
biće beskorisne.
To će izazvati više straha nego SIDA.
To je impresivno.
Mi već imamo formulu za vakcinu
i imamo i lek.
Naš plan je da polako raširimo virus
preko 5 glavnih kontinenata.
Broj infekcija će samo preuzeti
mali broj populacije
i to će biti dovoljno
da imaš svet u stanju panike.
Tržište za vakcinu biće mnogo veće
nego za njen lek.
Mi ćemo izbaciti lek i onda vakcinu
i to je odakle će pristići lova.
To će te smestiti u prvih deset
najimućnijih ljudi na svetu.
Nema veze kolliko uspešan je tvoj
trgovački biznis sa oružjem,
to je ništa u poređenju
sa ovim lošim dečkom.
Da ti nisi postao traženi kriminalac,
novi dodatni na prvih deset najimućnijih
ljudi trebao bi biti ti.
Ja bih radije bio bogati
tio koga niko ne zna.
Bićemo u kontaktu.
KAMERONSKI
PLANINSKI KRAJ MALEZIJA
Keneru, prestani da trčiš!
Stani!
Rekao sam ti prestani da bežiš!
Keneru!
Sine, šta želiš da jedeš?
Mama će to da ti spremi.
Samo kaži.
Šta je ovo?
- On je pobegao iz laboratorije.
Krenuli smo za njim, ali...
Pa, to se desilo.
Molim te, reci mi da je stvar još u onome.
Sve je tu.
Da. To sam ja.
Kada će specijalista da stigne?
Jednu nedelju kasnije.
Ne samo da će ona morati
da nađe Karnot uzorak,
ona će morati da završi kenerov rad.
Nađi nekoga da to sredi, mi ne možemo
da pokažemo svoja lica ovde u okolini.
Metak koji te je pogodio u lobanju
se smestio u motorističku oblast
tvog mozga
i nalazi se između
dve hemisfere mozga.
Vaš tim lekara bio je prošao kroz Vaš
slučaj mnogo puta ovih nedelja.
Ovde nema prostog sigurnog načina
da se ukloni taj metak.
Hoće li živeti?
Pritisak se bio vršio na
motorističku oblast njegovog mozga.
To će prouzrokovati velike probleme
Vašem celokupnom nervnom sistmu.
Vaše telo će postepeno gubiti
prirodne osećaje, što je i normalno,
i dok se vaš slučaj pogoršava,
vi ćete kompčetno biti paralizovani.
Koliko dugo još imam vremena?
Pa, u ovom stadijumu,
Vi imate oko dve nedelje.
Ali mi znammo da vi ne bi trebalo
da napustite bolnicu
jer bez momentalne medicinske pažnje
koju bolnica može da Vam da,
vi ćete biti u većem riziku.
Ajsin pepeo... treba biti poslat nazad.
Ono što se desilo između nje i mene...
Oprosti.
Ja ne želim da gubim svoje vreme ovde.
Želim da idem kući.
PRESTONICA BEJDŽING
(PEKING) MEĐUNARODNI AERODROM
G-đa Van se bila toliko zabrinula
zbog Vas ovih meseci
da joj se pogoršao išijas.
Sestro Vang.
Za jedno dve nedelje
ja ću otići na dug put.
Ali vi samo što ste stigli kući.
Da. Ja ću Vam ostaviti dosta novca.
Molim Vas, nastavite da vodite brigu
o mojoj majci.
Ne brinite.
Ja ću biti tu i vodiću računa o njoj.
Nisam nešto dobro skuvala danas.
Mamino kuvanje uvek je tako ukusno.
Mama. Oko čega si toliko zabrinuta?
Ja sam se oporavio.
Ja sam na odsustvu pa ću ja biti
sa tobom svaki dan.
Jedi hranu koju si ti skuvala.
Da ti nedostaje neko...
je veoma bolna stvar.
Ovih meseci dok si bio u bolnici
ja sam imala isti san skoro svaku noć.
Naša cela porodica bila je na moru...
Jedan po jedan ste nestajali
sve dok nisam samo ja ostala.
Džone.
Ja moram da ti ovo kažem.
Ja sam uvek ti govorila
da tvoj otac je nas ostavio
ali onaj jedan koji je odustao
od naše porodice...
bila sam ja.
Ti nisi moj jedini sin.
Ti imaš jednog starijeg brata.
Udala sam se za tvog oca
kada mi je bilo 20.
Mi smo uživali u životu.
Nikada nisam razmišljala o budućnosti
dok nisam dala rođenje vama dvojci dečaka
ali tvoj otac nije ni tada.
On se je jedino brinuo oko kockanja.
On je izgubio svoj posao zbog toga
ali se samo još više kockao.
Kada si ti imao 2 godine
mislila sam da ću vas obojicu povesti sa
sobom i napraviti druge planove
ali nisam računala na to da će
tvoj brat me zgrabiti za ruku, plačući, i
odbijajući da nas pusti da odemo.
Bila sam očajna. Plašila sam se
da će se tvoj otac vratiti kući.
Na kraju,
ponela sam tebe i otišla
a njega zaključala u kući.
Kada sam bila već dole,
čula sam ga kako plače i vrišti.
"Mamice! Ne idi!
Mama...
Ne budi tužna. Sve je to u prošlosti.
Ja sam morala da nosim tu krivicu
više od dvadeset godina.
Džone...
Napokon sam dobila vesti o njima.
Razmišljala sam o tome
kako da stupim u kontakt sa njima.
Ali sa tvojom povredom,
ja sam se toliko bojala da izgubim...
Ja ću ih dovesti nazad.
Dogovoreno?
KUALA LUMPUR
MALEZIJA
Brojni zločini koje je tuženi
počinio tokom godina
ukazuju da je on opasnost
za društvo i njegov narod.
Tuženi Man Jeung,
na optužbu za oružanu pljačku
zlatarske radnje "Crni biser"
dana 5.februara 2008.,
nalazim da je kriv i osuđujem ga
na 10 godina zatvorske kazne.
Pored toga, za opiranje
prilikom hapšenja i za
napad na policajca dana
prvog movembra 2010,
tri godine zatvorske kazne.
Obe presude da se služe istovremeno.
Daj mi ključeve!
Man Jeung, 33-godišnji zločinac optužen
za oružanu pljačku i napad na policajca,
pobegao je iz zgrade suda nakon
svog suđenja ovog popodneva
tako što je skočio
sa četvrtog sprata.
internacionalna
komisija za odbranu
Našao sam čoveka koji te je izdao.
Ti nikada nećeš pogoditi ko je to.
Vidiš?
Jeung.
Ti znaš kako sam ja...
Ja sam to uradio zato što
nisam imao drugog izbora.
10 godina bratstva,
vredi koliko ono?
2 miliona i petsto hiljada dinara.
Jeung, ja znam da nisam bio lojalan...
Ja ću se promeniti.
Molim te, daj mi šansu.
Samo jednu...
Jeung, preklinjem te,
samo jednu šansu.
Poštedi me, preklinjem te...
Jeung!
Nelojalan ne može da se vrzma okolo.
Gde se sada kriješ?
Ti meni i dalje ne veruješ
posle toliko dugo vremena?
Ja sam pandur.
Ti ne veruješ panduru?
Plaćeno je 17 miliona dinara.
Nakon posla, bolje ti je da nestaneš.
Ako ne uradiš...
To nije da ti ne veruješ meni već
biću ja taj koji ne veruje tebi.
G-dine, ja sam doktorka.
Kako je on?
On ima veoma jake glavobolje.
Ja sam mu već dala
dozu lekova protivbolova.
Mogu li da vidim vaš lek?
Imali ste skoro operaciju?
Da.
Doktorka, kakvo je njegovo stanje?
Ja mislim da je vazdušnni pririsak
taj koji prouzrokuje njegove glavobolje.
U svakom slučaju, molim vas,
smanjite visinu leta aviona
ili on može da padne u komu
što bi bilo veoma opasno.
Ja ću da pokušam da
kontaktiram kontrolni toranj.
Džulijan, molim te informiši Lumpur.
Osećate li se bolje?
Da. Hvala.
Vi niste trebali da letite nakon tako
velike operacije.
Mogu li da znam kakvu operaciju ste imali?
Ja sam bio upucan u glavu.
Oni nisu mogli da uklone metak.
Ne brinite, ja sam policajac.
Ja znam veoma renomiranog
neurohirurga.
AZIJSKI CENTAR
ZA PREVENCIJU BOLESTI I KONTROLU
DOKTOR KAN - NAPREDNO
ODELJENJE ZA ISTRAŽIVANJE VIRUSA, ACDC
- Mogu da Vas uputim.
- Naravno.
Srešćemo se sutra.
Dobro.
Ćao ćao.
Da li možete da dođete
na sastanak sutra?
Da. Hvala Vam.
Nema na čemu.
AZIJSKI CENTAR
ZA PREVENCIJU BOLESTI I KONTROLU
Ja imam prevoz.
Mogu li da Vas povezem?
Hvala na ponudi, ali uzeću taksi.
Doktorko Kan.
- Zdravo.
Ostanimo u kontaktu.
Vidimo se sutra.
Tip sa aerodroma gledao me je
upravo sada.
Pratite beli auto ispred.
Stanite ovde.
Šta se dogodilo?
Nađi mirno mesto i završi sa njim.
Rejčel...
Dakle, momak koji je zabrljao nap nastup
je tvoj bivši timski kolega Džon Man.
Ti zamalo da ga ubiješ
i sada naletiš na njega tako...
Kakva koincidencija.
Da li si saznao zbog čega je on ovde?
Posećuje porodicu.
Kada će tvoji ljudi da načine
ponovo potez?
Večeras.
Stani Man Tin!
Srani mirno!
Ti trčiš brzo za ćopavog.
Prokleti bogalju,
tebe je teško kontrolisati.
Moj sin uvek isplati moje dugove.
Tvoj sin je i sam u problemu.
Kako ti on može pomoći?
Hej!
Nije ovo ništa što se tebe tiče.
Ja ću te pratiti!
Idemo.
Hvala ti.
Ja sam Džon Man.
Kuvar Man, moj drugar!
- Tine!
Pozajmi mi tvoj tiganj.
Moj sin se vratio.
Jeung je ovde?
Bože, dođavola.
Moj mlađi sin, Džon.
Ti imaš mlađeg sina?
Posluži se sam.
Nemoj da se stidiš.
Ti kuvaš, deda?
Da.
Čamp?
Odnesi činiju tvom ujaku.
Ja imam ujaka?
Samo mu odnesi preko.
On je za zadnjim stolom.
Dobro.
Zdravo tečo.
Možeš li da razumeš mandarinski?
Kako se zoveš?
- Čamp.
To mi zvuči kao ime za dečaka.
Deda mi ga je dao.
On je rekao da je pogodno
i za dečaka i za devojčicu.
U kockanju, kao i u životu,
jedan mora uvek da dobije.
Čampi!
Vrati se da jedeš!
Dolazim!
Prija!
To je bio kao san.
Prošlo je 29 godina.
Ja nisam mislio da ću te videti ponovo.
Ja sam siguran da te tvoja majka
ne hrani baš najbolje.
Ona čak nije znala ni koliko vode
da koristi da skuva pirinač.
Kuvala je... pa dobro.
Jadna stvar...
morala je da kuva za sebe.
Pa, kako ide kod nje?
Ona ima išijas.
Ona ne može da hoda dobro.
Trebaju joj invalidska kolica.
To ti je sudbina.
Ja sam ćopav
a ona je u invalidskim kolicima.
Prokletstvo.
Čak i pored moje ćopavosti,
ona je u boljem
položaju nego ja.
Ona želi da vidi tebe i mog brata.
Znači, mi moramo da idemo?
Je li ona neka kraljica?
Ne govori tako o njoj.
To me jako ljuti.
Hajde...
Popij piće sa tvojim starim.
Hvala.
To je baš dosta novca.
Deda je mene zadužio za novac.
Rekao je da bi mi umrli od gladi
ako bi on zadržao novac.
Ujače, tamo je dedin krevet.
- Čampe?
- Da. - Šta to radiš?
Oni su svi sa perfektnin rezultatima.
Zađto ih ti spaljuješ?
Oni su beskorisni.
Kako to misliš?
Pre tri godine, tata mi je obećao
ako ja 100% osvojim 100% poena
on će odustati od toga da bude loš momak
i da će se vratiti da živi sa nama.
Želela sam od njega da se vrati kući
pa sam radila zaista naporno.
Uradila sam sve što je tražio.
Ja sam samo tražila jednu stvar
od njega da uradi, ali on to nije.
Čampi, tvoj tata je loš momak?
Pročitaj ovo ujače.
GLAVNI KRIVAC
ZA ORUŽANU PLJAČKU POBEGAO
Koje je tvoje ime?
Gde ti živiš?
Samo ti živiš u gradu Kovlunu?
Zašto nisi doneo svoja lična dokumenta?
Znaš ti šta treba da radiš.
Deda je stalno takav.
Doktorka Kan.
Da li ste dobro?
Ja sam dobro.
To su samo ogrebotine.
Istraživački izveštaj za
mutirane velike boginje izlazi danas.
To je poverljivo pa zato moram
da Vam ga dam lično.
Taj mutirani soj je
mnogo više puta jači virus
pa smo mi pokušali da adaptiramo
novu vakciju iz stare formule.
Progres je optimističan.
I taj virus
je definitivno u vezi sa Kenerom
ali ja nešto ne
razumem. - Šta?
Ako je Kener želeo
da napravi biološko oružje
zašto bi on napravio takav prost virus?
Ja sam se zabrinuo da je on
napravio nešto
mnogo više neko mutirane velike boginje.
LBK je prva klasa
farmaceutskog postrojenja.
Ja sam ugovorila milionski ugovor za Vas
ali Vi ste se samo okrenuli od
g-dina Levinsona dole u stanu.
Ja sam bila tako posramljena.
Ja volim moj sadašnji posao.
Vi možete pomoći ljudima
u farmaceutskom postrojenju.
Svako na svetu bi imao koristi.
Ja ne razumem na koji način Vi razmišljate.
Mama, rekli ste mi sve njihove trikove.
Nije svaka farmaceutska kompanija loša.
Koliko mnogo savesti
može imati bilionski posao?
Zaboravite to.
Vi ste puni izgovora.
Prekinite već jednom mama.
Šta je ovo?
Rejčel!
Beži!
Ovo je ono što ja hoću.
Uzorak Karnota?
Idi u ACDC sutra i uzmi ga za mene
iz magacina za uzorke virusa.
Ja ne mogu da odnesem ni jedan
virusni uzorak iz laboratorije.
Mama... - Uzmi ga i ništa se
neće desiti tvojoj majci.
Ovo je Rejčel Kan.
Molim Vas, ostavite poruku.
Ja ću Vam odgovoriti
što pre je moguće.
AZIJSKI CENTAR ZA
KONTROLU BOLESTI I PREVENCIJU (ACDC)
Doktorka Kan, ovo su...
Novinari.
Ovde su da bi me intervjuisali.
Ruke dalje od pištolja!
Na patos!
Sve je spremno ovde.
Dobro je.
Izlazi napolje.
G-dine, vi ne možete da parkirate ovde.
Ja samo čekam nekoga.
Ja ću uskoro da odem.
Idite čim budete mogli.
NIŽE PRIŽEMLJE
01- VIRUSNO SKLADIŠTE
Doktorka Kan, ja treba da ispitam
šta je to u Vašoj ruci...
Stani!
Zovem kontrolnu sobu.
Zovem kontrolnu sobu...
Zamrzni se!
Ako oni budu uhvaćeni,
mi smo u velikom problemu.
Oslobodi ih se.
Policija!
Napolje!
Izlazite napolje!
Halo?
Ćale, odvedi Čampi
na železničku stanicu odmah.
Šta se dešava Jeunge?
Ne pitaj, samo idi odmah!
Okreni se!
Idi na železničku stanicu!
G-đice, možete li da me čujete?
Da li ste dobro?
Ovde su dva povređena civila
koji su iz ACDC-a...
Nemoj da ubiješ policajca!
Ja sam tvoj mlađi brat!
Ti panduri su i uključeni u ovo!
Džone!
Upadaj!
<font color="#00ffff"
doručak za šampiona
Sedi čvrsto!
Policija!
Sklanjaj se!
Jeunge, mi smo na
železničkoj stannici.
Čekaj na šalteru za karte.
Makni se!
Policija!
Nađi tačku primućstva.
Pričaj.
Man Tin je na stanici i uputio je poziv.
Drži oči na njemu.
Desi li se nešto, hvataj devojku.
Nemoj dolaziti ovamo.
Policija ti je na tragu.
Šta se dešava? - Policija želi da
me ubije. Ja ne mogu da izađem.
Ja ću ti ostaviti karte.
Čekaj na moj poziv.
Vidiš li štand za male kućne
električne aparate?
Da. Hodaj do tamo.
Stani!
Da li vidiš njegovog oca?
Blizu prodavnice pogodnosti!
Ćale, ukrcaj se u voz.
Ja ću doći za vama.
Požuri!
Deda! Hajde! - Čampi, idi!
Odlazi!
Požuri.
Uhvati voz!
Voz za Gemas treba da krene.
Molimo sve putnike
da se sada ukrcaju.
Nastavi!
Pozovi štab!
Kontaktiraj odeljenje želeynice!
Kako je Jeung?
On nije mogao da stigne?
Vidi Čampi.
To je tata.
Tatice...
Čampi.
- Jeung.
- Ćale.
Sedi.
Jeunge, on je tvoj mlađi brat.
Predaj se.
Ti panduri su uključeni u to.
Da im se preda uradio bi sebi samoubistvo.
Ti si bio policajac jednom.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org