- Poznavao si mog staroga?
- Dovoljno dobro. Bio je i pijanica.
- Lažljivče!
- On je još dete.
Ne mešaj se! On misli da se može
izvlačiti na račun bratove reputacije.
Ali ja nemam neko mišljenje
ni o njegovom bratu.
- On nije naoružan!
- Ali ja jesam.
- Ne mešaj se, Bude.
- Ne!
Mislim da on nema hrabrosti.
- Daj mu pištolj.
- Dečko nije ništa loše mislio.
Nazvao me lažljivcem.
A ja sam samo rekao istinu.
Možeš uzeti moga, mali.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hajde, uzmi ga.
Ja tvrdim da on dolazi iz loše obitelji
koja nema hrabrosti...
Johne.
Ovaj tip je tatu nazvao
lažljivcem i pijanicom!
Da li se ta pozivnica da uzme pištolj
odnosi i na Johnnya Eldera?
Imaš priliku da njemu dokažeš
kako nemaš neko mišljenje o njemu.
Tome, izvedi ga odavde.
- Ne, dok ne proguta što je rekao!
- Tome.
Zar me nisi čuo? On je tatu nazvao
lažljivcem i pijanicom.
Mislim da je on to i bio.
Neka sad i ostane vani.
Johne...
...izlazi.
Laku noć, momci.
Gde idete, gospodine?
Završite svoju partiju.
- Hej, Bude. Zar ti nećeš jesti?
- Neću!
Kako mogu jesti kad se setim stvari
koje je onaj gad rekao o nama?
A on, veliki revolveraš
o kojem svi uvek govore...
Posramljeno je podvio rep
kao što to niko nije.
- Začepi.
- Neću!
Ako ti nisi hteo ništa napraviti,
zašto meni nisi dao?
On bi te prožvakao i ispljunuo.
Bio bi mrtav pre nego bi se
dohvatio onog pištolja.
I još nešto.
Katie će imati nešto na ponos.
- Ti ideš natrag u školu.
- Ne, ne idem!
O, da, itekako ideš.
Makar te ja morao zavezati i tamo nositi.
- Neću ništa učiti!
- To te ne mogu naterati.
Ti ionako više ne želiš ići sa mnom
nakon što sam osramotio ime Elderovih.
Ne, to je sasvim sigurno!
Ovo je bilo mamino, a sada je moje.
Idem srediti onog tipa. Ko će sa mnom?
- Nikamo ti ne ideš.
- Ti ćeš me zaustaviti?
Možeš se u to okladiti!
I to je sasvim sigurno!
- Kojeg si đavola mene udario?
- Jer si ti dopustio da on mene udari.
Imam ga, imam ga.
Ja ga imam!
- Ti ga imaš?
- Da!
Miči se odavde.
- Zdravo.
Žao mi je što sam
propustio početak toga.
- Malo proljetno čišćenje kuće?
- Ne, samo se bolje upoznajemo.
Nismo se videli dugo godina.
Ja tražim gospođu Kate Elder.
Ona je ovde živela.
Mi smo njezini sinovi.
- Ona je... umrla pre nekoliko dana.
- Žao mi je.
- Primite moju sućut.
- Hvala vam.
Nisam imao zadovoljstvo upoznati je,
ali sam prošli mesec od nje dobio pismo.
Kako sam imao nekog posla
u Clearwateru, odlučio sam je posetiti.
Žao mi je što sam kasno stigao.
Ovo je sjajno pismo!
Želite li ga pročitati?
"Gospodin Charlie Bob Striker,
Pecos, Teksas."
- To ste vi?
- Tako je.
Ovo su Matt, Bud i Tom,
a ja sam John Elder.
Zdravo.
"Dragi gospodine Striker,
čula sam da vi imate previše konja."
"Ako je to tačno,
ja suosećam s vama"
"jer sam i ja u prošlosti
oskudjevala s konjima."
"Ako i u lipnju
još uvek budete u istom škripcu,"
"ja bih vam mogla pomoći
i osloboditi vas njih stotinjak, dvesto"
"ukoliko ste spremni
poslovati na kredit"
"dok ih ja ne uspem preprodati."
"Mene zanima dobra i zdrava stoka,
ali ne i preskupa."
"Svakako bih voljela čuti
koja je vaša najniža cena."
"Vaša odana, Kate Elder."
Oskudjevala s konjima?
Čini se da je imala više odvažnosti
nego vatrogasci Kansas Citya.
Činilo mi se zabavno, a što sam ga
više čitao, to mi je bilo sve zabavnije.
Na kraju sam sebi rekao: "Strikeru,
učinio si dosta ludih stvari u životu."
"Ali nisi u zadnje vreme i u zaostatku si."
Žao mi je što sam zakasnio.
- Vi i mama biste bili živahan par.
- Baš vam hvala!
- Zašto ne uđete unutra?
- Hvala vam.
Ali radi mog bolesnog kolena
bolje je da ostanem ovde.
- Drago mi je što sam vas upoznao.
- Imam ja za vas jedan predlog.
Ne bih vam zamerio ako me odbijete.
- Neće škoditi da ga čujem.
- Ja bih voleo uzeti te konje.
Odveo bih ih u Kolorado
i prodao ih rudarima.
Ali ja imam isti problem kao i mama.
Nemam gotovine.
- Dao bih vam polovinu zarade.
- A vi ostali?
- Jeste li i vi u ovome?
- Niko nas nije pitao.
- Da li nam naređuješ ili nas pitaš?
- Pitam.
Zvuči dovoljno ludo da bi upalilo.
- Matte?
- Ja samo želim znati jednu stvar.
- To će biti novac za njegovo školovanje?
- Takva je zamisao.
U tom slučaju,
pridružit ću vam se na par tedana.
- Onda?
- Znaš li ti da si mi skoro slomio čeljust?
To sam se i trudio. Čini se da je to
s nekim ljudima jedini način.
- Mislim da si me uverio.
- Što vi kažete?
Ako sam bio spreman napraviti ludost
za vašu majku, mogu i za vas.
Dođite na moj ranč u Pecos
i možete uzeti konje.
- Kada mislite krenuti?
- Trebaće nam par sati.
Dobro, ja ću vas čekati.
Onda, idemo!
Tvoj potez, Billy.
Harry, jednog dana ću te pobediti.
Voleo bih to.
Nakon što si izgubio 8 partija za redom,
više mi nisi neki izazov.
- Gde si ti bio celi dan?
- U uredu saveznog šerifa.
Pogledaj ovo.
Možda ćete to uveriti
da nisam prenaglio sa zaključcima.
Tom Elder je tražen radi ubistva!
- Što te navelo na to?
- Ja.
On je znao dosta o Tomu Elderu
pa me to i potaknulo da proverim.
Mislio sam mnoge stvari o Tomu,
ali ne i da je ubica.
Zašto ne? On je Elder.
Potrebno je malo više od nečijeg imena,
da bi neko bio kriv.
- Pa evo ti dokaza.
- To dokazuje da je on tražen, ali ne i kriv.
Radiš to iz čiste mržnje, Bene.
Zato su ti onda i uzeli pištolj.
Čini se da ja za tebe
ne mogu ništa dobro učiniti, Billy.
Bene, problem je što si ti kao sova.
Što joj više svetla daješ,
to ona manje vidi.
- Kuda ideš?
- Po Toma Eldera.
Nećeš ići tako naoružan.
I pođi nerado, a ne kao da uživaš
što bi to mogao upotrebiti.
- Poći ću ja sam.
- Njih su četvorica!
Znam i ja brojiti, Bene.
Ben je u pravu, Billy.
Trebaće ti pomoć.
Mislili ste poći sa mnom?
Ili sugerirate da povedem
onog novog tipa kojeg ste unajmili?
On je dobra pomoć.
Što pokušavate sprečiti
da Elderovi otkriju, g. Hastings?
Ja samo pokušavam pomoći.
Svakako, vi samo pokušavate grad
učiniti poznatim, a nas sve bogatim.
Čovek se može razvijati s gradom, Billy.
Ili umreti, kao Bass Elder.
Bene, dođi ovamo.
- Šta je bilo?
- Billyev konj se vratio, bez njega.
Okupimo poteru, Harry.
Evo ga.
Još uvek diše.
Ti i Roy ga odvedite kod dr. Isdella.
Naći ćemo se na rijeci.
Pođi za njima!
Danas si bio jako dobar, mali.
Jako spretan.
- Gde si to naučio?
- Sigurno ne na koledžu.
Mi te samo pokušavamo učiniti bogatim
i poštovanim. A ti se stalno odupireš.
Ja ne želim biti bogat i poštovan.
Ja želim biti kao i vi.
- Je li to on opet drzak?
- Ne znam što da radim s njim.
- Zar nemaš poštovanja za Elderove?
- Nije uopšte smešno. To sam već čuo.
Katie bi nama stražnjice prutom išibala
za takvo drsko odgovaranje.
Koji je od vas toliki muškarac
da zamijeni mamu?
O, ne. O, ne, nećeš!
Ne, hej, ne!
Ma, daj!
Momci! Mislio sam da sam vas naučio
da se ne kupate u odeći.
Gore je potera.
Šta misliš koga traže?
Nas sigurno ne. Osim ako ne misle
da smo ukrali ove konje.
- Ono je Ben Latta. Sigurno traže nas.
- Što ćemo uraditi?
Nismo učinili ništa loše,
pa ćemo se tako i ponašati.
Sakupiti ćemo konje i nastaviti
kao da smo samo u prolazu.
Četvorica ih je.
To su sigurno Elderovi.
Rekao sam da ne pucate!
Hoću ih žive.
- Bude?
- U redu sam.
Čemu ovo?
- Krađa konja je protuzakonita.
- Kao i pucanje na njih.
Dobili smo ih legalno,
a to možemo i dokazati.
Ne očekujem da ćete nam
vi poverovati, ali Billy hoće.
- Zašto ste ga onda upucali?
- Billy je upucan?
Upucan, ali ne i mrtav.
Reći će on nama
tko je njemu to učinio...
...kada je pokušavao privesti Toma.
Ovo nema smisla.
Ako smo mi bježali s Tomom i upucali
Billya, zašto bismo pokupili krdo konja?
- I vodili ih natrag kroz Clearwater?
- Bacite pištolje na zemlju.
Učinite što kaže.
Još ubijanja neće ništa dokazati.
Vas dvojica ih vežite.
- Ali mi imamo ove konje.
- Naći će ih njihov pravi vlasnik.
Sumnjam da bi ti nešto značilo
da ti pokažem pismo vlasnika.
- To neće puno pomoći Billyu.
- Ti znaš da to nismo bili mi.
Billy je bio na ranču Lupin
kada je upucan.
- Na ranču Lupin?
- Da. Ako pokušaju pobeći, pucajte.
Imam ja jedan poklon za tebe. Možeš
uzeti sva dobra dela, ja ih ne želim.
Kakva dobra dela?
Dobra dela za mamu.
Zar nismo zbog toga ovde?
Ovde smo zato jer si ti
uletio u gužvu i dospeo na poternicu.
Uzimaš to vrlo lično
za nekoga ko je i sam bio u škripcu.
Reci nam šta se dogodilo.
Neki gostioničar se razljutio
jer sam prodavao svoje stakleno oko.
Počeo mi je mahati s 45-com.
- Učinio sam jedino što sam mogao.
- To je bila samoobrana.
Zašto onda nisi išao na suđenje
i oslobodio se krivnje?
Zato jer je to bio njegov grad,
a ja sam bio stranac.
Pogledajte.
- Kako je Billy?
- Ne znam.
- Ti također misliš da smo mi to učinili.
- Ne znam što da mislim.
Da ste barem otišli
odmah posle pogreba.
Viski. Mržnja.
Čini se kako su u ovom gradu
svi već presudili.
Idi kući, Mary. I ostani kući.
Ne želim da si ovde.
Billy je mrtav.
Hajde.
Je li rekao ko ga je upucao?
Sigurno nije otvorio usta
da bi rekao kako vi niste.
- Dajte konopac!
- Objesimo ih!
Rekao sam ti da ideš kući.
- A što je s ovom ruljom?
- Oni suosećaju zbog Billya.
- Reci im da on ne bi objesio čoveka.
- Četvoricu.
Tri muškarca i dečaka. Kako možeš
biti tako siguran da su oni krivi, Bene?
Oni su uvereni.
Isti oni koji će sediti u poroti.
Ti si ih uhapsio, ali im ti ne sudiš.
Pozovi saveznog šerifa.
Prestani mi govoriti
kako da radim svoj posao.
Jesi li video kako nas ti ljudi gledaju?
Da, video sam.
Ali mi idemo odavde.
Mislio si to nekako drukčije izvesti?
Kad nam ujutro donesu hranu,
ukrasti ćemo ključ.
- Kako stoje stvari?
- Ne baš najbolje, suče.
- Trebali biste sazvati suđenje za jutro.
- I izabrati porotu među ovom ruljom?
To ne bi bila pravda, već ubistvo.
Imamo li dovoljno toga, Charlie?
Ne, nemamo. Oružje neće zaustaviti
onu rulju i ti to znaš.
- Zar bi ih ti pustio unutra?
- Nemoj ti sa mnom tako pričati!
Ja i Billy Wilson nismo nikada
izgubili zatvorenika, bez obzira na rulju.
On bi ih rasterao bez oružja.
Gledao sam ga kako to radi.
Ali ti nisi Billy Wilson!
- Nije on tako mislio, Charlie.
- Zašto on ne razmišlja svojom glavom?
Da je on samo i sena Billyu,
on bi te momke odveo iz grada
pre nego bude prekasno.
Pogledaj vani.
Ono su ti do malopre bili prijatelji.
Ali vrlo skoro ćeš na njih pucati.
Hoćeš.
Premestićemo ih.
Premestićemo ih u Laredo rano ujutro.
Tome, neko dolazi!
Valjda su promijenili mišljenje.
Pozovi jednog od zamenika.
Reci mu da si bolestan.
Što je tebi, jesi li poludeo?
Zar želiš da ti istegnu vrat?
- Suočit ćemo se s ovim.
- Ali ne i s linčem.
Ovde i jesmo zato što si ti pobegao u
New Orleansu. Nećemo opet bežati.
- Katie ovog puta neće izgubiti.
- Mi smo ti koji smo u nevolji!
- A ona nije bila?!
- Ona je ista kao i druge majke.
Pokušala je, ali njezina deca
nisu ispala kako treba. Pa što?
Za mene niko neće donositi odluke.
Ja ću ih donositi sam.
Vi joj možete kupiti anđela ili janje,
uzvratiti joj za sve komadom mramora.
O tome možete odlučiti.
Ali o ovome ću ja odlučiti.
Makar nas svih pobili, niko neće bežati.
Katie će ovog puta pobediti.
Izlazite, idete u Laredo.
Učinite li jedan krivi potez,
dobićete isto ono što ste dali Billyu.
Hajde!
- Jesu li okovi spremni?
- Spremni su.
- U redu, vas dvojica dođite ovamo.
- Ja ne želim biti s njim prikovan!
Malo si kasno postao
izbirljiv oko prijatelja!
Gore digni nogu.
Neka budu dobro stisnuti.
Podignite desne ruke.
Prisežete li da ćete biti zamenici šerifa
i provoditi zakone Teksasa?
- Recite: "Prisežemo."
- Prisežemo.
Ulazite u onu zapregu.
Kada dođu na most, vaši su.
- Ne verujem onim stražarima.
- Tri vozača su na našoj strani.
Dogovorili smo se što će reći. "Iz zasede
nas je napala Elderova banda."
Ho!
- Zašto si ovde stao?
- Da odmorim konje.
- Nede, što je bilo?
- Odmaram konje.
- Odmorit ćemo...
- Iskačite!
Ruke u vis, Bene.
- Ti nosiš značku.
- I Billy ju je nosio. Baci tu pušku.
- Jedan pištolj ih neće baš dugo zadržati.
- Ben ima oružja u onom spremniku.
- Možeš li nas pokrivati?
- Imam tri metka.
- Možeš li biti pod vodom do spremnika?
- Ako ne budem mogao, ti me drži ispod.
Hajde, idemo.
Znao sam da ćete napasti ove momke.
Naravno da jesi, Bene.
Ali oni su to i zaslužili.
Stani.
Tome! Tome!
lskoristi konje pri povratku.
Drži korak
inače ćemo se zaplesti i pasti.
U redu, Curley,
ovo je ono za što si i unajmljen.
Ne želim da se ni jedan Elder
odavde izvuče živ. Kreći!
Sve spremno?
Dočepali su se Benovog oružja.
Nikad ih nećemo otamo izvući.
- Najradije bih ih digao u zrak.
- U kutiji ima dinamita.
Ne sviđa mi se ovo.
Previše je tiho.
Povucimo se.
Pokrivajte me.
Sad!
Pazite!
Matte!
- Johne.
- Daj da ti pomognem.
Ne, molim te. Ja...
Johne... Ja želim...
Možda Bud...
Ja... Ja želim...
Evo ih!
Pogođen sam!
Pogođen sam. Johne!
Johne Elderu, baci mi pištolj.
Pomoći ću vam.
- Ben će im pomoći.
- Glupa budala!
Ne, tata. To je Ben!
Idemo.
- Hastings odlazi. Idemo.
- Što ćemo reći ostalima u gradu?
Ono što je Hastings rekao: "Iz zasede
nas je napala Elderova banda." Idemo!
Izvucimo se odavde
dok se nisu vratili.
- Vraćamo se u grad.
- Ubiće nas čim se tamo pojavimo!
- Nećemo bežati.
- Ja hoću!
Kako? Samo je jedna zaprega,
a Bud treba liječnika. Vodim ga natrag.
Idem dovesti zapregu.
Odnesi Buda u staju.
Stani, Burr.
Idi kući. Odlazi odavde.
Samo malo. Treba nam liječnik.
Dovedi dr. Isdella.
Pođi, Jebe.
Budi brz.
- Skini nam ove okove. Prvo njihove.
- Da, gospodine.
- Gde si pošao?
- Po dr. Isdella. Jedan od njih je ranjen.
- Čemu žurba?
- Tata mi je tamo.
Pusti ga.
Dobro je, Harry. To je dovoljno blizu.
Šta hoćeš?
Hoću da se predaš.
Onda ću propustiti liječnika.
Dovedite liječnika
ili više nećete imati kovača.
- Učini što ti kaže, Harry!
- Ne dok ti ne izađeš.
- Harry!
- Ne možemo mu verovati, Wille.
Zato mi možemo verovati tvojim
zamenicima da će nas upucati.
Tvoja banda je ubila puno dobrih ljudi
koji su samo radili svoj posao.
Moja banda? Ko je onda ubio Matta,
ranio Buda i razneo most?
A što imaš reći za Billya?
Koliko nekome treba
da odjaše do Pecosa, Harry?
Osam, devet sati.
- Kada si poslednji put video Billya?
- Igrali smo šah u devet.
Mi možemo dokazati
da smo bili u Pecosu u devet sati.
Zovi saveznog šerifa, Harry.
Mi ćemo se predati,
ali ne tebi niti bilo kome u ovome gradu.
Dovedi saveznog šerifa iz Lareda
i mi ćemo izaći.
- Kako ću ga ja dovesti ovde?
- Ne znam.
Brzojavi mu ili pođi sam po njega.
Ali samo ga dovedi.
Pođi unutra, Doc.
Ovamo.
Izlazi.
Jedan od njih je ranjen.
Ljudi, idite kući.
Oni ljudi su moji zatvorenici,
isto kao da su u zatvoru.
Ovamo dolazi savezni šerif i ko god bude
pravio neprilike, njemu će odgovarati.
Sad se raziđite i pođite kući!
Hajde!
Za sada sam učinio
sve što sam mogao za njega.
Prebacite ga u svratište
šta god pre budete mogli.
- Johne.
- Da?
Ne brini za njega.
Izvući će se on.
Mi ćemo se pobrinuti
da odraste kako treba. Ja i ti.
Što ako savezni šerif pre dođe?
Onda je njihova reč protiv naše.
Ko će verovati revolverašu, a ne meni?
Što ako se neki
od onih stražara slomi, tata?
Samo se slabići slamaju.
Neće oni progovoriti.
Ne ovde, idiote.
Zar nas želiš dignuti u zrak?
Curley je ovde pušio.
Ti nisi Curley!
Johne.
Dave. On nam nikada
nije dao one odgovore.
- Dobili smo one koje smo mogli.
- Vredi pokušati.
Ti ne ideš! Učiniš li jedan korak
kroz ta vrata, mrtav si.
Ne ideš ti nigde.
Je li dr. Isdell rekao
da mu moramo menjati...?
Učini jedan pokret i mrtav si!
Uradi što ti govorim.
Natrag.
Miči se! Miči se!
Ostao mi je jedan za tebe.
Idemo, miči se!
Evo ti jedan poklon.
A sad doznaj one odgovore.
Daću ti jedan
jako dobar savet, gospodine.
Ovo nije vreme za laganje.
- Ko nas je napao iz zasede?
- Ne znam.
- Odgovori mi. Ko mi je ubio brata?
- Ne znam!
Govori!
Bio si tamo kada je Ben ubijen.
- Ko nas je napao iz zasede?
- Ne znam. Ja nisam ništa uradio.
Kada ti opet dozvolim da prodišeš,
bolje ti je da imaš prave odgovore!
Tata! Nisam im rekao.
Ne bih progovorio.
Baci taj pištolj, Hastingse.
Oni su pucali na mene.
Imaju mog sina Davea. Izvuci ga otamo!
- Nisam im rekao!
- Što im nisi rekao, Dave?
Moj otac... on je ubio Bena.
On ga je ubio.
A moj otac?
Tvoj otac je otkrio da je bio prevaren.
A Billy je bio sve bliži istini.
I Billya je...?
Johne...
...daj mi tu pušku.
Sad ja ovde predstavljam zakon.
Pobrinućemo se mi za Hastingsa.
Ne želim nikakve neprilike
s tobom, Harry.
Ja se ne bih s njim prepirao.
Johne.
Ovo je nešto što moram
sam napraviti, Harry.
Dovedi Tomu dr. Isdella.
Johne.
Bud je ovde.
- Je li u redu?
- Doktor kaže da će mu trebati njega.
- I dobiće je. A Tom?
- Doktor je sada s njim.
Tom je rekao da je potrebno
više od jednog metka da se njega ubije.
Ovde je.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org