BYELARUSFILM
MOSFILM
Jesi li lud? Šta, sereš?
Šta to dodjavola radiš?
Igraš se igara?
Sa kime se igraš?
S kim? Kopaš?
Kopaš ponovo!
Dobro, idite kopajte, vi djubrad!
Vi prokleta djubrad!
Znači krijete se?
Ali ne možete se sakriti više!
Naći će vas čak i pod zemljom.
Naći će vas!
Izadjite! Uradite kako vam kažem!
Ajde, izlazite!
Tebi govorim!
Uradi ovo, uradi ono!
Obriši svoje dupe prstima!
Naredjuje mi okolo kao
još jedan Flamanski idiot!
To je ono što sam bio,
sad sam Nemački idiot!
Videćemo još o tome.
Ti nećeš poslušati svog ujaka,
poslušaćeš čvrst štap!
Ustani!
Kriju se,
seruće kante!
Pioniri skrivanja!
Dobar si samo za jednu stvar:
mužu koza ili čišćenje svinja!
Smeješ se?
Nećeš još dugo.
Dosta!
Dobra vremena su prošla.
Naučićeš svoju lekciju!
Zašto sediš ovde?
Idi radi, ili ću ti jebati mater!
Belorusija, 1943
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hajde, kopaj! Bez oružja,
neće nas primiti, da se prudružimo.
Ništa ovde.
A gde sam ja nabavio moje?
Nisam kupio u prodavnici.
Nije za mene to što kopaš.
Spreman sam!
Halo? Jeli to Berlin?
Znači, uradio si to? Pantalone su ti pune,
a?
Šta sam ti rekao?
Dođi i vidi
Scenario
A. ADAMOVICH, E. KLIMOV
Režija
E. KLIMOV
Direktor Fotografije
A. RODIONOV
Production Designer
V. PETROV
Muzika O. YANCHENKO
Zvuk V. MORS
Uloge
A. KRAVCHENKO, O. MIRONOVA
L.LAUTSYAVICHUS, V.BAGDONAS
Yu. LUMISTE, V. LORENTZ
K. RABETSKY, Ye. TILICHEYEV
Muzika Mozarta
je korišćena u filmu
O, sinak...
Kako li ćeš objasniti ocu
kada se vrati?
On će se vratiti
i zateći nikoga ovde.
Imaj sažaljenja na sebe.
Ako ne možeš da se sažališ na mene,
sažali se bar na njih.
Za ljubav Božiju...
Imaš li ti srca?
Pretsani da govoriš tako, mama.
Svi odlaze, ne mogu ostati ovde.
Šta ti radiš?
Onda nas sve pobi, sad odmah.
Zašto čekati?
Hajde, ubij ih!
Pobi nas sve!
Ne ideš ti nigde!
Ne ideš!
Majko!
Dobar dan.
Ili bi trebalo da kažem dobro jutro?
Da. Vaše oružje, gde je?
- Gde je tvoje oružje?
- Ovde je.
A ko su ovo dvoje?
Blizanci?
Tako je, blizanci.
Iz istog legla.
Sunce je skoro izašlo.
Hočemo da krećemo?
Ne još.
Kad izvedu krave napolje.
Želimo gužvu da gleda.
Uzmi ove, sinak.
Ugrejaće te.
Sa nama, biće mu toplo.
Ništa se ti ne brini,
postaraćemo se da bude dobro.
Biće mu kao u pionirskom kampu.
Puter... uzmi šta god.
Imaš li nešto jače?
Mleko sa malo žestokog?
Da sam znao da ćeš želeti da piješ...
Mi nikada.
Samo praznicima.
I na sahranama.
Mi održavamo disciplinu. Naž komandant
je naš poziv.
Kosač! To je moj čovek.
Došao si previše blizu, nateraće te da odeš.
Bolje ti je da ideš, uhvatiće te.
- Sećaš li se Boboka?
- Kog Boboka?
Onoga što je bio polu gluv.
Želeo je da spava na straži.
Kosač se nije potrudio da ga budi.
Dosta o tome!
Probudio ili ne, nije bitno.
Smešno ti je, eh?
Žene ovde vole da spavaju do kasno.
Zašto stojiš? Sedi!
Nemamo mi vremena da sedimo ovde.
Ako nas uhvate, to će biti kraj.
Jedan dan sam sedeo toliko dobro
da sada više nikada ne sedim.
Znaš li šta mislim, majko?
Šrapnel, velik kao pesnica!
Možeš se smejati,
ali bio je upravo ovde.
Šta je sa tim kravama?
Par metaka u vis
bi ih probudilo.
Ženo! Izvedi ih napolje!
Uredu, hajdemo!
Zašto ga odvodite?
Uzmi vazduha.
Pomužene ili ne, izvodite ih napolje!
Gde ga odvodite?
On je dobar dečko,
on nikome nije skrivio!
Uvek je ljubazan!
Dobri ljudi! Ko bi mogao baciti kamen
na takvoga dečaka?!
- Šta to radiš?
- Dalje ruke!
Dođi, reci zbogom svom bratu.
Ovde, drži pticu.
I ne mrdaj!
S puta!
Sklanjaj se s puta!
Gledaj.
To je Justin, predsednik sela.
Idiot!
Ne razumem.
Moj mali Fliora! Moj sin!
Moj sin!
Zdravo, svima!
Zdravo.
Nastavi da hodaš, momče, nastavi.
Zašto odrati to sa kožom?
Šta to radiš?
Još sam živ!
Sestro, vode...
Zdravo.
Ajde, pomeri se!
- Zdravo.
Ko je poslednji?
Nemoj da sediš u predsednikovoj stolici!
Svi vi, umuknite!
Bliže malo!
Ti, gledaj napred!
Šta je to? To zoveš svojim licem?
Pogledaj lice svoga druga!
A, kakvo odelo!
Ovamo.
Leći češ baš ovde.
Tako.
Nemoj još skidati odelo.
Hej, ti kravo!
RADIJE ĆEMO TE POJESTI
NEGO TE PREPUSTITI NEPRIJATELJU
Mesta za kravu!
Požuri, Perekhod!
Nemamo ceo dan!
Imam samo jedan list filma.
Ovo je poslednje, zato pripazi.
Naš otac je ovde!
Stišajte se! Spreman sam.
Pogledaj tog čoveka. Obukao je
novo odelo i stoji mirno.
Hajde da se menjamo.
Uzeo sam ga sa živog momka.
A, naš Šef. Dobrodošao, Druže.
Hoćeš da nas slikaš?
Diži se, naša zemljo široka i velika,
Diži se za smrtnu borbu
Sa fašistima što se usudjuju na invaziju,
Sa crnim hordama noći.
Pustimo naš plemenit bes da raste,
Kao veliki udarni talas.
Narodni rat se ovija,
Naš sveti rat sudbine.
Ko je tamo?
Šifra.
Šifra!
- Jesi nov?
- Da.
- Ime?
- Gaishoun. Treća brigada.
- Zašto niste pucali?
- Prepoznao sam te, Druže Komandante.
Kad god neko ne stane ili ne kaže
šifru, pucaj!
Da, samo...
Nema izgovora.
Dodatne dužnosti kao kazna.
Hvala.
- Gde je on?
- Ko? Šifra!
- Gde je otišao?
- Šifra, rekao sam!
Ta prokleta sovuljina opet!
Idi spavaj. Tvoja smena je prošla.
...u neposrednoj blizini
neprijatelja...
ispunjavaju svoju dužnost
i dan i noć...
A danas imam dve belške,
Veoma šifrovano napisane.
Svaka linija sadrži samo tačkice,
Za mene da pogodim sam.
Kako ću ja da znam
Šta je njemu na umu...
Ivane, dođi ovde!
Reći ću ti istinu.
Ovo će biti teško vreme za nas.
Stari partizani znaju isuviše dobro
šta opsada znači.
Znači Hitlerovo "sve ratom".
Njegov cilj je da nas sve
istrebi.
Naša dužnost je da branimo do kraja
svaku teritoriju
koju je viša komanda
ostavila nama na ruke.
Ali situacija je komplikovana,
i promeniće svaki
momenat.
Zato moramo biti obazrivi.
Imaš oružje u rukama
i glavu na ramenima.
Ili, kako naš Komandant kaže,
živeti i nikada reći "Ko ga šiša"
nije moj način.
Rekao sam ranije, reći ću
ponovo:
Partizan nikada ne pita koliko ima
fašista tamo?
Ne. On pita, "Gde su fašisti?"
Pa, sada, ovde su,
na našem tlu.
Svako od vas
pomaže odluci
koliko će ovaj rat trajati.
Mi nećemo imati kukavice ovde.
Nijedan od vas
to neće biti.
Njihovo glavno oružje je strah.
Oni žele da naprave robove od vas,
samo bube, da vas skrše.
Oni su ti koji će se bojati!
Nema milosti za njih!
Ne zaslužuju je.
Svi ćemo mi biti pitani jednom
šta smo ovde uradili.
Ranjenih ili bolesnih?
Onih koji ne mogu da marširaju sami?
Nema ničega za stid.
Mi moramo organizovati rezervnu
stanicu u svakom slučaju.
- Nema ranjenih ili bolesnih!
- Neigrajte se!
Vidite, moje čizme ništa ne valjaju.
Menjaj čizme sa novim.
On ostaje.
Svi odseci, po četvoro, stupite
i pratite me, napred marš!
Kreći! Kreći!
Čuo si Komandanta?
Ajde, sedi.
'Ajmo, ljudi!
Ne zaostajte!
Kako se zoveš?
Cvetko.
A tvoje ime?
To je to, Cveta. Cvetko.
Tvoje?
Ruža. Ruža iz kolkhoze!
Čuo nekada za to?
Reci mi, otkud ti ovde?
Deportovali su me u Nemačku.
Ali evo me ovde!
Spaili su te? Kosač?
Želim da te pitam, Ružo, blia si
skroz preobučena tamo. Zašto?
Gde to?
Ovog jutra, pred muškarcima.
Nije mi jasno, Ružo, zaista.
Moje ime je Glaša. Glafira.
Razumeš li sad, idiote?
- Šta nije u redu?
- Šta nije u redu sa tobom? Cvetko!
Šta zapravo ti radiš
ovde?
Šta, sažalili su se na maloga,
i ostavili te ovde?
Kosač se sažalio na tebe?
Sažalio?
Da, sažalio!
Biće oni srećni ako se ja
sažalim na njih!
On ima milosti, da, ima.
Samo to ga tera da plače u snu.
Kosač? Plače u snu?
Neće on dugo.
Kažem ti to.
Lažeš! Prljava lažovčino!
Lažov!
Što ne kažeš nešto?
Zašto nećeš da me vidiš?
Ovde sam...
Ja postojim...
Ovde sam.
Ti ne lažeš.
Ti ne čuješ ptice kako pevaju.
Ti si gluv i slep.
Ovde sam... ovde...
Ja želim da volim.
Da imam decu...
Čuješ li?
Mogu učiniti bilo šta za tebe, bilo šta!
Želiš li da budem raznesen?
Ne radi to.
Ti idiote! Idiote! Idiote!
Ja nosim 60 šaržera municije,
granatu, automatsku pušku.
Ovde sam da se borim,
a ti me tretiraš kao imbecila.
Kosač! Ja nisam Kosač!
Jesi li lud?
Šta to radiš?
Šta te je spopalo?
Cveto, Cveto,
mali šašavi Cveto!
Jesam li te šokirala, dečko?
Ne opet!
Ne budi ljut.
Počinješ li opet?
Šta je to?
Mora biti dabrovi urliču.
Pretpostavljam, srušio sam im branu.
Danas svi urliču.
Vidi.
To je onaj što uvek leti.
- Želiš li da ga oborim?
- Hej, nemoj! Vrati!
Jedan...
Dva, tri...
Glaša...
Glaša.
Hajde, požuri! Požuri!
Sutra, Mama će biti
stvarno sretna.
Sakriću nas sve.
Znam gde.
Videćeš moje smešne sestre.
Onda ćemo naći Kosačev
odeljak.
Čekaj malo.
Mama!
Nisu ovde. Sve je u redu.
Sedi.
Otišli su.
Još je toplo. To je lepo.
Jedi. To je mama napravila.
Znam gde su. 'Ajmo.
Koji idiot!
Hajdemo!
To je gde su svi oni bili.
Hajde, idemo!
Upravo je ovde dole. Trčimo!
Ovde su!
Otišli su na ostrvo!
Glaša!
Tamo su nazad, ne ovde!
Ne, nisu ovde!
Mrtvi su!
Svi su pobijeni!
Svi! Mrtvi!
Nisu! Ovde su!
Glaša!
Njegova cela porodica je ubijena!
On me je poveo u blato!
Gluv je!
On je lud!
On je poludeo! On ne cuje!
Vodi me u močvaru!
Cela njegova porodica je ubijena!
Cvetko, drago dete!
Ubili su ti majku i sestre!
Nisam li ti rekao...
Nisam li ti rekao da ne kopas...
Mrtvi do poslednjeg...
Svi do zadnjeg...
Sipali benzin po meni...
Goreo sam...
Trčao sam... stigao ih...
molio...
da me ubiju...
A oni
samo su se smejali...
Nisam li ti rekao da ne kopaš?
Cveto!
U redu?
Zašto mu daješ nos?
On ima sifilis.
- Da, i samo jednu ruku.
- A nema jaja.
Da, njegov (ključ) je već bio otkinut
u prošlom ratu.
Ako ga uhvatiš,
šta ćeš mu ti uraditi?
Jednom smo uhvatili konjokradicu.
I naši ljudi su ga stavili gologuzog
na mravinjak!
Još bolje, njegovo golo dupe na vrelom
ne podmazanom +skillet+!
Pitaj ženu
šta da se radi s njim.
Da zakačim uši?
Hajde, nek čuje sve što
govorimo o njemu.
Imas veoma meku kosu.
Meku kao bebinu.
Sad je spreman.
Zar ne?
Prekri ga govnima!
Gde da ih nadjem,
kad su svi gladni?
- Odseci mu bar jezik.
- Stavi bradavice na njega!
Napravio sam ih već pet.
- Jeste li završili, momci?
- To je to. Spreman je.
Ovaj se više neće drati!
Hajdemo!
Đubre! Kurvin sin!
Vratićemo. Ne brini.
Kad se vratimo, biće tvoje.
Zašto pravite bolesnika od njega?
On je prilično jak.
Možeš produžiti, ako želiš.
U lov, vuk hoda na svojim šapama.
Znam gde ima jedno malo
skladište. Hajde!
Dragi sinovi,
nećete nas napustiti?
Šta vi mislite da smo,
degenerici?
Šta želite da vam donesemo?
Naručite baš kao u kantini.
- Diši!
- So!
- Mleko, molim!
- Paradajz!
Nabavi nam nešto hleba,
to bi bilo pakleno dobra stvar.
Nikada nisi znao da će ovako da se
završi. Nisi mogao znati.
Cveto, pogledaj me.
Hajde, reci mu da ćemo čekati.
Ne. Za sve sam ja kriva.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4nf3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове