Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Po nalogu Luija XIV,
Joffrey od Peyraca, grof Toulouse,
spaljen je na lomaci zbog vesticarenja.
Andjelika je prezivela.
Trazena od strane kraljevih ljudi,
nasla je utociste na
dvoru cuda.
Stekla je novo bogatstvo,
i tako uklopila u burzujsko drustvo.
Konacno se odlucila da
povrati mesto na dvoru
udajom za svog rodjaka,
Philippe of Plessis-Belliere.
Ocaran Andjelikinom lepotom,
kralj nevoljno daje blagoslov.
Uskoro je zbog rata
izgubio prijatelja,
ali mu je tako otvoren out
ka inace zabranjenoj ljubavi.
Umirem, Sire.
Buncas.
To je zbog groznice.
Ne, Sire.
Zivot napusta moje telo,
ali mi je um jos uvek bistar.
Kralj voli moju zenu.
- Sta?
Da.
Kralj Francuske
zeli jedinu stvar koju posedujem
a ne mogu da je se odreknem,
moju zenu.
Ali, Ser,
i ja volim Andjeliku.
I posto
cenim svog kralja
vise nego svoj zivot,
moje postojanje mi je
postalo isuvise tezak teret.
Prijatelju.
Molim se da ce Vase Visocanstvo
da mi oprosti
sto sam ovoliko iskren.
Jedini izgovor za to
je moje trenutno stanje.
ANDJELIKA I KRALJ
Ne stezite se, Mesje Cantor.
Pogledajte vaseg brata.
Plivaj, dragi.
- Plasim se.
Mesje, muskarci u vasoj porodici
nikad se nisu plasili!
Morate ocuvati tu
tradiciju.
Zasto si toliko stroga
prema njemu?
U danasnje vreme
samo jaki opstaju.
Isuvise volim svoje sinove
da bih pravila maze od njih.
Madam, divni ste kao i uvek.
Desgrez. Sada ste na dvoru?
Mesje Reynie i ja trenutno
osvetljavamo Pariz.
Svetiljka na svakoj raskrsnici.
Nasa prestonica,
grad svetlosti!
Sta vas dovodi ovde?
- Kralj.
Sta zeli?
- Vas.
To je sala?
Istina! Kada se zavrsi vasa zalost,
zeli da vas vidi na dvoru.
Odbijam!
To je malo nezgodno.
Kraljeve zelje su za nas zapovest.
Necu ici!
Ne zelim da vidim kralja.
Dva puta mi je oduzeo srecu.
Prvo Joffrey, sada Phillippe.
Rat je oduzeo Plessis-Belliere,
ne kralj.
Nije poginuo zbog rata,
dozvolio je da bude ubijen.
To dobro znate.
U tom slucaju...
Kralj ima diplomatsku
misiju za vas.
Misiju?
Od najvece vaznosti.
Moze je dati nekom drugom.
Ostali biste ovde,
a vasim sinovima nece
pripasti ni slava ni pocasti.
Rodjenjem su stekli pravo na to.
Umesto toga, bice obicni seljaci,
pravice maceve i nosice klompe!
Koje je prirode misija?
Izuzetno vazna! Ekonomska,
politicka, strateska i vojna.
To ce biti jedinstvena prilika
da sa lakocom dostignete
sam vrhunac slave.
Rugate mi se.
- Ne.
Podvigom koji biste
mogli da postignete
bacili biste u senku ime
Madam de Montespan,
kraljeve miljenice.
Objasnite.
- Ne mogu. Ja sam samo glasnik.
Znate ste ste vi, Desgrez?
Pokvarenjak!
Tesko!
Neka bude! Otici cu na dvor
i istrpecu kralja...
Ukoliko on ne bude taj
koji ce mene da isptrpi.
Ko je?
- Bontemps, Ser.
Udji!
Osoba je ovde, Ser.
Lui!
Sta se desava?
- Posao, Madam. Uvek posao.
Spavaj sada.
A vi Ser, zar necete
i vi na spavanje?
Drzavni poslovi pa onda
spavanje, Madam.
Ser, ja...
Ustanite.
Nedostajali ste dvoru.
I kralju, takodje.
Vreme nije promenilo nista,
madam. Sasvim suprotno,
Moja osecanja prema
vama su ista.
Izvinite, Vase Velicanstvo, ali Mesje
Desgrez mi je govorio o misiji.
Vidim da se i vasa nefleksibilnost
takodje nije promenila.
Ako vam moj temperament
smeta, trudicu se da ga ne ispoljavam.
Ne smeta mi. Zabavlja
i ocarava me.
I povremeno me povredi.
Kraljevstvo Persije.
Rusi su predlozili savez.
Ako se savez ratifikuje, svo
hriscanstvo ce biti u opasnosti.
Persijanci moraju da sklope
savez sa nama, ne sa njima.
Pobogu, Ser! Pa sta ja
mogu da uradim?
Postarajte se da se ugovor
o sklapanju saveza potpise..
Zelite da idem u Persiju?
- Ne.
Njegova eskelencija, Bachtiary Bey,
Sahov ambasador, je u Parizu.
Ne znam nista o diplomatiji.
Mi ne mislimo tako.
- Ne govorim persijski.
Vase oci, vas osmeh,
vase drzanje
pa cak i vasa kosa
govore persijski.
Saint-Amon ce vam
biti prevodilac.
Saint-Amon? Njemu ne rade sve
vijuge u glavi!
Ali radi mu jezik.
Od svih mojih diplomata,
on jedini govori persijski.
Mogu li znati sta tacno Vase
Velicanstvo ocekuje od mene?
Nasmejte Beya,
Ispricajte mu nase obicaje.
Ukratko, namamite ga u Versaj.
Do sada, Saint-Amonovo blebetanje
ga je odbijalo da dodje.
Ser, to je misija za kurtizanu,
ne za diplomatu!
Blagi Boze! Tolika ljutnja!
Samo sam mislio, gde obican
covek nije uspeo,
zena poput vas
ce sa lakocom uspeti.
A kakva je to zena poput
mene, Ser?
Ne poveravate ovu misiju
Markizu Plessis-Belliere,
nego udovici carobjaka Peyraca!
Ponekad preterate!
Dali ste mi reputaciju
goru nego sto jeste.
I to cu vam dokazati.
Mesje Colbert!
Da, madam, moj najbolji
ministar ne spava duze od 4 sata dnevno.
Tacno prema zelji
Vaseg Velicanstva, Ser.
Hvala, mesje Colbert.
Naredjenje za povracaj
hotela Beautreillis,
u vlasnistvo vaseg prvog muza,
Joffrey od Peyraca, grofa Toulouse.
Hvala, Ser.
Hocete li posetiti persijskog
ambasadora?
Hoce li mi Vase Visocanstvo
dozvoliti da razmislim?
Osecamo se spremnim
da vam dozvolimo sve.
Ser, ne bih zelela da ovo shvatite
kao cenu za moj pristanak.
Madam!
Zaista ste nemoguci.
Ali, bez obzira na sve,
nemojte se menjati.
Muskarci!
Ser, izvinite na smetnji,
ali mislim da Vase Visocanstvo
treba da zna
da je madam markiza od
Montespana budna.
Veoma budna?
- Izuzetno, Ser.
Bontemps, znas toliko da
izrazis jednom recju.
Cekaj me ovde.
Nemoguce!
Ko ste vi?
A ko ste vi?
- Ovo je moj dom.
Ko ste vi?
Moje ime je Savary.
Ja sam apotekar.
Kako ste usli?
- Tajno.
Kada su sudski izvrsitelji odneli
namestaj i blago grofa Peyraca,
pocistio sam onoliko koliko
sam mogao ovo mesto,
i uselio se.
Zasto?
Bio sam skromni ucenik
najveceg filosofa koji je ikad postojao.
Grof je sve o tome znao, madam.
Dodjite.
- Grof je sve o tome znao.
Znao je o metalima zakopanim
ispod planina, orjentalnim parfemima,
venecijskim otrovima i lekovima
nepoznatim naucnicima Sorbone.
Bio je blizu velike tajne,
otkrivanju hemijskog procesa
za dobijanje sredstva kojim bi
covek mogao da kontrolise
silu koja bi preokrenula svet!
Takav covek nije zasluzio
da umre na lomaci.
Avaj! Od dana kada je zarobljen
nikada vise nisam video grofa od Peyraca.
A ovo?
Ja sam je upalio, zbog posla.
Dodjite.
A ovo? Cija je ovo kosulja
sva umazana krvlju?
Pripadala je vasem muzu, madam.
Kupio sam je od dzelata
odmah posle pogubljenja.
Recite mi da nije mrtav!
Recite mi da je ziv!
Madam, ne biste trebali da
negujete laznu nadu.
Bio sam tamo.
Video sam kako mu plamenovi
lizu noge, dolaze do grudi,
garave njegovo lice i
kada su ga potpuno progutali.
To ste vi.
Vase razocarenje je
tesko podneti, madam.
Vec ste ovde, znaci?
Kako ste me pronasli ovde?
Ja znam sve.
Moze biti jako zamorno, kazem vam,
jer tako neko shvati da nista ne zna!
Zar nije tako, mesje Savary?
Poznajete ga?
Da. Alhemija i vlasti
se nikada nisu dobro slagali.
Sta radite ovde?
On je moj domacin!
U tom slucaju...
Uskoro ce zora.
Tacno u 8 sati ujutru,
njegova ekselencija Bachtiary Bey
ce prisustvovati pogubljenju
u Suresnesu.
To bi bio pogodan momenat
da se upoznate.
Necu ici.
Ali mislio sam...
- Mislili ste pogresno!
Ostavicu vas, onda.
Hvala.
Mesje apotekar,
poznati kriminalac.
Madam od Peyraca i Plessis-Belliere.
Rekao je Bachtiary Bey!
Bachtiary Bey!
- Pa?
Kada sam bio na istoku
cuo sam o njemu.
On je ambasador i glavni
zapovednik Atlantika.
Nikada ne putuje bez svoje
amfore sa naftom.
Naftom?
To je tecni materijal
sa paklenim i magicnim
svojstvima.
Napravljen u Persiji?
Ne pravi se. Izvire iz
velikih dubina zemlje.
Madam, kada biste mi
nabavili barem malo,
pomogli biste mi da nastavim
rad vaseg muza.
U tom slucaju, ici cu.
Steta! Vec je otisao.
Kada Desgrez ode brzo,
nikada ne ode daleko.
Evo ga.
Predomislili ste se, madam?
Ne. ALi svejedno cu ici.
Glavni dzelate, Njegovo
Visocanstvo pita...
Hteo bi da zna proceduru
da patnja potraje.
Gotovo je, nadam se.
- Da, da.
Madam, njegovo visocanstvo zeli
da sedite pored njega na spektaklu.
Spektaklu?
Nazalost, to i jeste.
Spektakulum znaci "ono sto
privlaci paznju."
Spektakl!
Molim vas.
Do sada, njegovoj ekselenciji su
slali zene ispod njegovog ranga.
Prljava, odvratna stvorenja.
Pita da li ste vi poklon.
Njegova ekselencija je...
Koja je rec?
Uvredjen je, da,
sto je propustio kraj
mucenja.
Kako sada to moze da
isprica Sahu?
Zeli da vidi ponovo.
Mucenje?
- Da.
Nemam drugog zatvorenika.
Sta je rekao?
- Uzmite jednog od njegovih strazara.
On je lud!
Ta rec ne postoji u
persijskom jeziku.
Prevedite!
Njegova ekselencija vam naredjuje
da dodjete u njegovu rezidenciju na rucak.
Naredjuje mi?
- Ja sam samo prevodilac!
Recite mu da se pokoravam.
Molim vas, sedite, madam.
Znaci vasa ekselencija
govori francuski?
Da.
Nadam se da ste se zabavili.
Retko se zabavljam, madam.
Da li su vas one prljave zene
naucile da govorite
francuski tako uctivo?
Ne.
Bio je to jezuitski svestenik
koji mi je bio tutor skoro 10 godina.
Nazalost, sada je mrtav.
Da li ste isprobali mucenje na njemu?
Ne, gurnuo sam ga u
lavlju jazbinu.
Nisu ostavili ni delic.
Kritikovao me je za
jedan latinski tekst.
Mislio je da je moj prevod
isuvise slobodan.
Ne volim da primam udarce
koje ne mogu da uzvratim.
Kao i bilo ko drugi.
Ne zene.
Verujete u to?
Nadam se, radi njih.
Odvratni ste!
Nijedan muskarac mi ne bi
to mogao kaze i da ostane ziv.
Ja sam zena.
U mojoj zemlji, zene cute
i kriju svoja lica.
U Francuskoj, puderisu svoj nos
i muskarci ih slusaju.
Nadao sam se da cu ovde naci
civilizaciju. Ali vi ste varvari!
Ko ste vi? Ambasador?
Ne.
Dar od kralja?
- Ne.
Pa sta onda?
Ja sam markiza Plessis-Belliere,
neko ko je posebno
zainteresovan za naftu.
Nemojte mi reci i da
ste vicni nauci?
A sto da ne?
Pocinjem da uvidjam zasto mesje Colbert
kaze da se francuzima ne moze vladati.
Ali cu vam ipak pokazati naftu.
Njegova ekselencija
Bachtiary Bey,
znajuci da sam pregovarao
u sporazumu kod Pirineja
i takodje i oko
kraljevog braka,
rekao mi je, "moj dragi momce..."
Mesje Desgrez mi kaze da ste bez obzira
na naredjenja koja su vam data,
ostavili madam de Plessis
nasamo sa Beyom!
Iako su sve plavokose bludnice
koje su bile kod Beya
zavrsile kao krvavi lesevi
na obalama Sene.
Ali vas idiotizam nije nista novo!
Kod pirinejskog sporazuma vasa
nesposobnost je bila bez granica!
Smenjeni ste sa polozaja bez
titule i penzije! Napolje!
Ali Desgrez, prema vasem misljenju,
moze li markiza zavrsiti na isti nacin?
Plasim se da Bey ne pravi razliku
izmedju francuske markize
i francuske ulicarke.
Ali zasto im je prerezao
grkljane?
Ser, ja u detalje poznajem
strasti zlocinaca,
ali ne onih sa Orijenta.
Uzmi stotinu konja
i vrati je nazad!
Oprostite mi, ali mislim da je
nemoguce zvanicno intervenisati.
Ili ce Bey otici zauvek.
Ne na taj nacin.
Kako, onda?
U Francuskoj, vasa visosti,
zena mora da se osvoji.
Kada covek zeli zenu,
prvo mora da je namami.
Sta je to?
To znaci paznju koju muskarac
pokazuje zeni,
a koja zauzvrat izaziva paznju
zene prema muskarcu.
Vise mi se svidja moj nacin.
A koji je to?
- Na silu.
Moja haljina!
Mozete obuci odecu iz
moje zemlje dok ne ocistimo vasu.
Bicete najlepsa zena
u mom haremu.
U tom kostimu ste
mi bliskiji.
Zbog moje haljine?
- Da.
Ali vi ste joj to naredili!
Zaustavite ih!
Samo sto je pocelo. Mora da
dobije najmanje 100 udaraca bicem.
Sto vas je poslusala?
- Da.
A da nije poslusala?
Umrla bi polakom,
bolnom smrcu.
Znaci...
- Znaci nije imala izbora.
Ono sto komplikuje zivot vama
evropljanima je mogucnost izbora.
Zaustavite to odmah!
Prija mi zvuk udarca bica
u odredjenim situacijama.
Uzbudjuje cula i gura
osobu do krajnje granice.
Zaustavite ih!
Razocarali ste me.
Zadovoljni?
Nikada nisam upoznala
takvo cudoviste!
Sta radite?
Eliminisao sam mogucnost izbora.
Dacu vam vremena
da se saberete.
Vraticu se kasnije i bicete
moji, milom ili silom.
Pozovite svoje ljude i dajte
naredjenje da mogu da idem.
Necu dozvoliti da moji strazari
vide da me je pobedila zena.
Prerezacu ti grkljan.
Smrt je nista.
Tu je arterija.
Udesno, malo navise.
Jedan brz potez.
Sta cekate?
Eto ponovo,
problem izbora.
Sada nema problema izbora.
Nemojte da ga ubijete!
Ona je u pravu, gospodo.
Platices za ovo zivotom!
Ne mogu to da priustim,
samo to i imam!
Neces je uzeti!
Pustite me!
Pusti me, budalo!
Madam, spaseni ste.
Nisam trazila vasu pomoc.
Ko ste vi?
Princ Vladimir Stanislas Racoczi.
Princ?
I grof, sedamnaest puta.
Dozvoljeno mi je da jasem
konje u crkvama i katedralama.
Veoma prakticno!
Pored tolikih titula,
sta jos radite?
Nadam se, madam.
Cemu, mesecu?
Ne, oslobodjenju Madjarske.
Ja sam naslednik prestola.
Za koga ste me oteli?
Za sebe.
Kada moj polubrat...
- Ko je vas polubrat?
Lui XIV, kralj sunca!
Zaista?
Kada sam bio u njegovoj
milosti, video sam vas u Versaju.
I vasa lepota mi je odmah
zarobila srce.
Hocete li se udati za mene?
- Da li ste vi ludi?
Svi madjarski princevi jesu.
Moj pra-ujak, Mathias Zapoli,
biskup u Budimpesti,
toliko se plasio poplave da
je napravio barku!
Zvao sam ga ujka Noje!
Veoma ste luckasti,
ali ipak sarmantni.
Hocemo li se onda vencati?
Hvala Bogu, sigurni ste!
Kralj ce takodje biti zadovoljan, prince.
On je zaista princ?
- Najcistije loze.
I zaista ste me kidnapovali
iz ljubavi?
Zbog mog zahteva.
Za veliku sumu novca?
Sabotirali ste mi misiju!
Videcete zbog toga!
Ukradena je od mene i kralj
je nije ni zamenio drugom!
Ali vasa ekselencija
govori francuski!
Postedite me laznog
iznenadjenja.
Ako vam isporucimo krivca,
hoce li vasa ljutnja popustiti?
Ne.
Ali posaljite njegovu glavu
na moj brod u Toulonu.
Figurativno receno!
Ne! Njegovu glavu u korpi.
Imacete je. Ali kralj
vas ocekuje u Versaju.
Na kolenima vas preklinjem!
Stojite na nogama?
- Savio sam se.
Odvratno!
Zbog mog neuspeha
sam smenjen.
Vas kralj je milostiv.
Ja bih vas nabio na kolac.
Na kolac? Pa to je gnusno!
Kao sto kraljev brat kaze,
"nabijanje na kolac pocinje tako
lepo, ali se zavrsava jako ruzno!"
Odvratni psu!
Kakav zivot!
Vasa ekselencijo, ne!
Sllusajte...
Madam! Ne mogu da verujem
svojim ocima.
Spasli ste mi zivot.
Vas je.
Ne treba mi!
Juce, bila sam vas zatvorenik.
Predala bih se iskusenju,
ali sam oteta i morala
sam da platim otkup.
Kostali ste me citavo bogatstvo!
Poslacu vam sanduk rubina.
Nema tih dragulja koje bi
opravdale vase ponasanje.
Dosla sam licno da vam kazem,
da me necete vise nikada videti.
Zelim da vas ponovo vidim.
Nijedna francuskinja nije lepsa
ni uznemirujuca.
Recite mi gde mogu da vas vidim
ponovo, makar samo jednom.
Na dvoru, mesje.
Na dvoru, gde i pripadam.
Hoce li doci?
Naravno. Obecao mi je.
Obecao je madam
Plessis-Belliere.
Rekao sam njegovom visocanstvu
i mesje Colbertu
da niste uticali na Beyov
dolazak ovamo.
Dosao je. Sada, mesje Desgrez,
moracete da mu ponudite glavu
vaseg prijatelja, princa Racoczi.
Njegovo visocanstvo, kralj!
Dobro odradjeno, madam.
Hvala.
Draga, moras se suociti
sa cinjenicama.
Ovo je dan slavlja za
Andjeliku Plessis-Belliere.
Smrdis, Vardes! Mislim moralno.
Ambasador Persije!
Hvala.
Molim vase velicanstvo da mi
dozvoli
da predstavim njegovu
ekselenciju
Zoukim Bachtiary Beya,
Princa Kadjara,
posebnog ambasadora Saha,
vasoj visosti.
Vasa ekselencijo... Mi,
kralj Luj,
zelimo vam dobrodoslicu
na Versajski dvor.
Persijanac ima vise imena!
Sta radis ovde Bacarolle?
- Ja sam vas andjeo cuvar.
Vasa ekselencijo, bravo!
Iako ne razumem znacenje
vaseg govora,
nije mi potrebno prevodjenje,
jer je vas glas jasno izrazio
prijateljstvo Saha,
vaseg kralja.
Hocemo li potpisati sporazum?
Ne znam ko vas vise voli,
monarh ili kanibal!
Vasa ekselencijo, veoma smo
zahvalni raznolikoscu
i bogatstvom vasih poklona.
I mi bi takodje hteli da vam
poklonimo nesto licno za vas,
nesto sto bi vas podsecalo
na Francusku i na nase prijateljstvo.
Ser, ja sam vec izabrao.
Nemoguce, vasa ekselencijo.
Zasto?
Zato sto je markiza
Plessis-Belliere
kraljeva miljenica!
To je veoma tuzna vest za mene.
Ali vase velicanstvo je
odabralo najlepsu i najpametniju.
Zaista, vasa ekselencijo.
Dozvolite mi da se zahvalim
madam Plessis-Belliere.
Vasu velikodusnost nadmasuje
samo vasa dobrota, Ser.
Madam, mozete birati.
Ser, ja sam vec odabrala.
Sta je to? Neki egzoticni parfem?
Ne, Ser.
To je za nauku
Ono sto je kamen filosofa
za alhemiju.
Madam, pobedili ste me.
Zbog toga, uradicu
kako trazite.
Sta kazete na sve ove pobede?
Danas zalim samo za jednim.
Sto je ono sto je ranije rekao
mesje Colbert laz.
Ne, ne!
Hajde, odlazite!
Ovaj gadan uljni ukus,
nalik nijednom drugom...
Nema sumnje. To je to!
Mogli bi da mi zahvalite!
- Hvala.
Rizikovala sam svoj zivot
zbog vaseg gadnog ulja.
Veoma ljubazno od vas.
Sta cete uraditi sa tim?
Tesko je reci. Jos nisam dosao
do tog stadijuma.
Jos uvek razradjujem teorije.
Mislite, jos niste nista
postigli!
Madam, priroda stvari
je prepuna nedostignuca!
Reci!
Kada su kinezi otkrili
crni prah,
to je takodje pocelo recima,
ali se zavrsilo velikom eksplozijom!
Stari ludace!
Ko je tamo?
Niko.
Vec dva puta sam izbacen
iz drustva.
Zbog vas, Madjari
ostaju u ropstvu.
Da li je ovo pristojno
doba da budite ljude?
I zasto se sunjate kao lopov?
Vas prijatelj Desgrez
me lovi.
Njegovi naoruzani strazari
prate me u stopu.
Za koji zlocin?
Sto sam vam spasao zivot.
To je smesno!
Smesno? Bey je zahtevao moju glavu.
I posto je kralju potrebniji
Bey nago ja,
obecao mu je moju glavu.
- Nemoguce!
Znali ste za to.
- Uveravam vas da nisam.
To je podlo!
Politika se gradi
na prolivenoj krvi.
Kralj je vas polubrat.
Prorodicne stvari, znate...
Da li vas je neko
video da dolazite?
Ako vas je strah,
mogu da odem.
Strah me je za vas, idiote!
Izvinite.
Kako vam mogu pomoci?
Nahranite me!
Okrenite se.
Ne. Pogled na vas
je vrlo prijatan.
Okrenite se ili gladujte.
Vas izbor.
Volim vas.
Madam! Madam!
Kako ste usli?
Morao sam! Desgrez je ovde
sa naoruzanim ljudima!
Idi! Brzo!
- Hajde, hajde!
Mogu vas odvesti na sigurno.
Brzo, brzo!
Za mnom, brzo!
Zatvorite sve izlaze!
Proverite bastu!
Madam, ovde je...
- Nije bitno!
Da li ste sami?
- Da.
Sami, a spavate goli?
Imam nalog za hapsenje
princa Racoczija.
Koliko nisko ste pali!
Postupam po kraljevom naredjenju.
Kakav gospodar!
Niko ne sudi o kralju!
Obucite se i podjite sa mnom.
Uhapseni ste.
Moje poverenje u vas
je bilo bezgranicno.
Niste imali nikakva
ogranicenja slobode.
A poneli ste se kao...
Ser, ne govorite rec koja ce
vas opeci kada je izgovorite.
To nije dostojno vas.
Slomicu vas!
- Nije me strah.
Trebalo bi da vas bude strah!
Sposoban sam na najgore.
Zasto ste sakrili begunca?
Njegov zlocin je
sto me je spasao.
Vas ljubavnik...
- Ja sam slobodna!
Niste!
- Zato sto me vi zelite?
Prestanite da sa mnom ragovarate
kao sa obicnim covekom!
Zovite me Ser, ili vase visocanstvo,
kao i svi ostali.
Jeste li zaboravili kako se
pravilno obraca kralju?
Vladavina Plessis-Belliere je
trajala koliko i ruze u vazi.
Oboje su tako lepo mirisali!
Ali vi ste nalik na ribu.
Zivite dugo ali zavrsite
prekriveni mahovinom.
Pazite se! Mogu kontrolisati
svoj bes,
ali u ovom slucaju imam
pravedan razlog.
Nisam dorasla teskom poslu
kraljevske ljubavnice.
Kakve ostre reci!
Slomile su gospodjicu Valliere.
A nemam debelu kozu
kao madam da Montespan.
Molim vas Ser.
Ostanite verni njoj.
I ne dovodite me vise
u iskusenje.
Vi ste u iskusenju?
Koja zena ne bi bila?
Njegovo visocanstvo, kralj!
Oni koji zele da vide
baste Le Notre,
u drustvu nase prijateljice
Marechale od Plessis-Belliere
podjite za nama.
Nase prijateljice!
Ne uzimajte mi kralja!
To mi nije namera.
Volim ga!
Ljubav mi nije nepoznata.
Napustite dvor!
Kralj to nece dozvoliti.
Igrajte umesto mene.
Vi ste na potezu, Athenais.
Izvinite, vase visocanstvo.
Vreme je za polazak, ako zelite
da budete u Saint-Germainu pre mraka.
U pravu ste, prijatelju.
Pridruzicu vam se kasnije.
Dodjite, Athenais!
Kao prva dama kraljicinog
domacinstva,
postarajte se da sigurna
stigne u Saint-Germain.
Ne, madam! Bez besa, bez ljutnje,
bez kmrcanja!
Molim vas.
Dakle, jeste li
me upropastili?
Markiza je donela francuskoj
kruni bogatstvo od 1.000 zlatnika!
To zasluzuje nagradu.
Donesite stolicu za madam
Plessis-Belliere.
Kako vam se dopada
sampanjac?
Mogao bi da mi predje
u naviku, Ser.
Ako bi odredjeni broj ljudi ostao
da nocas prespava u Versaju,
da li biste i vi hteli?
Obozavam Versaj, Ser.
A kralja?
Ali, Ser, bez kralja
ne bi bilo ni Versaja.
Saint-Fal, tu ste!
Za markiza Vardesa.
Za markizu od Plessis-Belliere.
Kakva privilegija! Kralj ce
vas razmaziti.
I pokvariti!
Kakva zajedljiva duhovitost!
Ko je?
- Ja sam.
Udjite.
Mali savet. Obucite haljinu
i idite kuci.
Kralj zeli moje prisustvo.
Ta zelja me i brine.
Pojavila se nova moda u
Italiji koja je stigla i na dvor.
Sastoji se od stavljanja otrova
u supu supruznika,
ljubavnika, rivala,
ili ljubavnice.
Sve je otrovano.
Pice, sorbei, ali i odeca,
rukavice,
maramice, spavacice.
Ko bi zeleo da me ubije?
Samo glupima i ruznima
ne zavide.
Bio sam u kuhinji kada se
spremala danasnja vecera.
Spremljen je sorbe za svakog gosta. I posto
je moj posao da budem radoznao,
slucajno sam prosuo vas sorbe.
Pas ga je pojeo i uginuo
za pet minuta.
Vama bi se to desilo
za dva dana.
Pa, hocete li sad otici?
- Ne.
Ko je?
Bontemps, madam.
Molim vas da oprostite
na ovom nocnom uznemiravanju,
ali njegovo visocanstvo
zeli da vas vidi.
Trenutak, molim.
Jos uvek volite Madjara?
- Ne, Ser.
Kada ste pristali da
prespavate ovde,
pristali ste i da provedete
noc sa mnom.
Sta je sada?
Joffrey od Peyraca, moj muz,
koga ste spalili na lomaci
posle komedije od sudjenja.
Nisam imao izbora.
Ne moze postojati castan motiv
za ubistvo nevinog coveka.
Meni jedan covek malo znaci.
Kralj ga je preuzeo.
Postao sam kralj sa 5 godina.
Kada je Mazarin umro, moja
vlast je bila neizvesna.
Siromasna zemlja,
bez vojske i mornarice.
Bez icega!
Osim plemstva kojima je
La Fronde bio na pameti.
Morao sam da pobedim
ili da umrem!
Peyrac je bio bogatili od mene,
pravio je drzavu u drzavi.
Morao sam da ga sklonim.
Ponovo bih sto uradio.
Ako bih morao da zrtvujem i
clana svoje porodice zbog kraljevstva,
uradio bih to.
Vi ste sasvim sami, Ser.
Ja sam kralj.
Uzeli ste cast i bogatstvo Peyracu.
Da li ste morali i zivot da
mu uzmete?
Nije umro na lomaci.
Sta?
- To je istina.
Nije bilo spaljeno telo
vaseg muza,
vec drugog osudjenika.
Pre odlaska na lomacu,
odveden je u jednu gostionicu,
pod izgovorom da zeli
poslednje pice.
Poslednje zadovoljstvo coveku
osudjenom na smrt.
Izvrsena je zamena,
Peyrac je odveden tunelima
do Sene.
Vojnici od poverenja
su ga smestili na brod,
i poslali nizvodno, van Pariza.
Dao sam nazad
Peyracu zivot,
ali ne i slobodu.
Kada je shvatio da
ide u zarobljenistvo,
Iskoristio je trenutak nepaznje
i pokusao da pobegne.
Joffrey je ziv!
On je slobodan!
Ne.
Jake struje su ga povukle.
Njegovo telo je pronadjeno i
identifikovano sledeceg dana.
Ne verujem vam.
Nazalost, izvestaj nije
ostavio mesta sumnji.
Joffrey ne bi pobegao sa
lomace i da dozvoli da se udavi.
Cudni ste.
Niste odani zivima,
ali jeste senci.
Sigurna sam da je ziv.
To je samo san, madam.
Njega nema vise.
Ali ga ja nisam ubio.
Ser, ovo me je potreslo.
Dozvolite mi da se
vratim u Pariz.
U ovo doba?
Ne postoji odredjeno
vreme za nadanje.
Lagali ste u vezi
one kosulje.
Nisam.
Joffrey nije izgoreo.
Ali video sam...
Znam! Plamenove koji su
mu pokrili glavu
i celog ga progutali.
To je istina.
- Lazete!
Nije spaljen, kralj mi je rekao.
Ali na lomaci?
Neko drugi, to vec
dobro znate!
Ne, madam.
Kralj ga je postedeo.
Onda je dosao ovde da se preobuce.
Recite mi da ste ga videli!
Ne, madam.
Zar kosulja koju sam kupio od
dzelata nije bila njegova?
Gde je on?
Kralj vam je rekao da je on ziv?
Ne.
Onda je mrtav, madam.
Da znate da je drugacije,
rekli biste mi to, zar ne?
Naravno, madam.
Nemoguce!
Tereza!
Madam je kuci?
Mislila sam...
Pomozi mi da se svucem.
Dodaj mi spavacicu.
Da li ste zaspali?
Da li ste bolesni?
Moja spavacica!
Uzmi je!
Govori!
Imajte milosti, madam!
Hoces li govoriti?
Govori!
- Boli!
Cija naredjenja slusas?
Gospodjice Desoeillet!
Cijem?
Sta se desava?
Spavacica?
- Da.
Ne dirajte nista. Ona umire.
Ucinite nesto!
Ne mogu vise nista
da uradim.
To je malteski otrov za
koji ne postoji protivotrov.
Upotrebicu ovaj.
Madam od Montespana je unutra!
Podelicemo.
Pazljivo sa mojom kosom!
Ti!
Sta je to na tvojoj butini?
- Beleg lepote.
Na butini?
Prirodan je.
Kralj ga obozava!
Nemoguce da voli
takav nedostatak.
Ti si kucka!
A ti si andjeo!
Vasa ruka, madam.
Ko je bezveznjak, Ser?
To je ludak Vardes.
- Poginuce, Ser!
Jak je kao hrast.
Recna voda je plodno tle
za bubonicnu kugu!
Vidite smrt svuda.
Zato sto i jeste svuda, Ser.
Udavice se!
Spasite ih!
Pomozite im!
Da vise to niste uradili.
Upomoc!
Gospodjica Desoeillet se davi.
Onda idi, Vardes!
Da li je poznajete?
Sigurno nije neka vazna osoba.
Za koga radi?
- Nemam ideju.
Imamo hiljadu beznacajnih
zena koje zele da budu dame na dvoru.
Prati je, gledaj sta radi
i donesi mi izvestaj.
Kako zelite, markizo od Angelsa.
Evo pet zlatnika. Odvedi me
do Barriere du Roule.
Covek se zove Jean Pourri.
Onaj koji je prodavao decu
na dvoru cuda.
Novorodjence? Zbog cega?
- Ni zbog cega lepoga.
Lokalni odmetnici kazu
da je to djavolova kuca.
A djavo koji je u pitanju je
zena. Zove se Voisin.
Ona je u dosluhu
sa covekom za izgorelim licem.
Da li su otrovali
moju spavacicu?
Ko bi to znao?
Samo znam da je Desoeillet
ponovo izasla da Jean Pourrijem,
I da je Voisin rekao
"Sutra, u ponoc."
Ponoc je za pet sati.
Da li je znate?
Nemoguce je reci.
Idemo.
Voisin, vreme je.
Djavo je sa nama!
Satano, brutalna silo zla,
budi uz nas.
Luciferu, superiorni duse zla,
Ponovite za mnom.
U ime Asmodeusa,
arhandjela zlocina,
princa prokletih.
Zahtevam prijateljstvo sa
kraljem i prestolonaslednikom.
Da se to prijateljstvo
nikada ne prekine.
Da kraljica bude neplodna.
Madam od Montespana!
Da rivali nestanu!
Neka vas ova zrtva
umilostivi,
o, prince tame!
Ne!
Uhvatite ih!
Ubijte ih!
Brzo, ne dajte im da pobegnu!
Spaseni!
Pa, sta kazete?
Nemam moci na Versaju.
A madam de Montespan je
kraljeva ljubavnica.
Moramo da sacekamo.
- Da cekamo dok me ne ubiju?
Kralj bi saslusao.
Da je to moguce, rekao
bih mu to pre svega ovoga.
Dakle, znali ste za Voisin?
Naravno.
Dvor je Francuska.
Bez dokaza,
kralj ne moze da dela.
Trebam li da vas podsetim
da su ubijali novorodjencad?
Mozda smo, dopustivsi nekoliko
da stradaju, spasli hiljade drugih?
Obavesticu ga o otrovu
kada bude pravo vreme za
to i svi ce znati.
U medjuvremenu, preklinjem vas,
napustite dvor.
Nikada! Ja sam zena,
i zivot makar jednog deteta
znaci sve za mene.
Razgovaracu sa kraljem.
Samo trenutak.
Uradite to, i vise nikada necete
videti svog muza,
Joffrey od Peyraca.
Kakva je ovo ucena?
Kakva je ovo gnusna laz?
To je istina.
Joffrey je mrtav.
On je ziv.
Nisam zeleo da to zna
kraljeva buduca ljubavnica,
ali nisam video drugi nacin
da vas odvratim od gluposti.
Ne verujem vam.
- Verovacete.
Dodjite.
Pronasao sam arhitektu koji je
napravio rezidenciju vaseg muza.
Zemljiste je prvo pripadalo velikom
gospodaru Templara.
U ovom bunaru je izlaz koji
datira iz vremena Phillipa Casnog.
Vodi do groblja nevinih.
Sve sam ovo sam otkrio.
Ciji je ovo pecat?
Peyracov.
Prepoznajete li ove vrece?
Joffreyeve su.
Cuvao je zlato u njima.
Evo! Ovo je fizicki dokaz
da se vas muz
nije udavio u Seni
kod Gassincourta.
I ovo sam saznao sredstvima
dugotrajne istrage.
Kada su ga izlecili monasi u opatiji,
Joffrey od Peyraca
se vratio u Pariz.
Nije mu nista ostalo, jer je
bio lovljen i otudjen.
Otisao je na groblje nevinih,
prosao kroz tajni prolaz,
i dosao ovamo po svoje zlato.
Jer sa zlatom moze da ratuje,
unajmi saucesnike,
kupi slobodu.
Joffrey! On je ziv i slobodan!
Ocaran sam sto vas vidim srecnu!
Gde je on?
Izgubio sam mu trag u
luci Midi.
Midi? Otici cu
tamo da ga potrazim.
I pronaci cu ga!
Siguran sam da hocete.
I odusevljen sam.
Moju kociju, odmah!
Lissete, moji koferi!
Odlazim odmah!
Molim vas da secekate do jutra.
Putevi nisu sigurni nocu.
Sutra, onda.
Samo da vam ugodim.
Gde je mesje Savary?
Samo je istrcao, madam.
Platice mi taj stari lazljivac!
Andjelika od Plessis-Belliere.
Prepoznala sam je odmah.
Patuljak joj je bio odan.
Ako razgovara sa kraljem...
- Bruka!
Ali mucenje za vas.
Onda cete biti spaljeni
zbog bavljenja crnom magijom.
Moramo je se otarasiti.
Jos nocas.
Da, ali bez otrova ovaj put.
Zelim odlucnu akciju.
Stari metod, ali isproban
i pouzdan.
Hteo si da je ubijes?
Joffrey!
Joffrey, ljubavi!
Razgovaraj sa mnom!
Zasto?
Ali zasto?
To je bio on, videla sam ga.
Mozda se promenio.
Grof od Peyraca koga si
volela umro je na lomaci.
Mogao je da izgubi polozaj
i bogatstvo
meni bi ostao isti.
Mozda.
Ali u medjuvremenu si se
udala za Plessis-Belleire.
Mislila sam da je mrtav.
Umro je, a ja sam
bila samo zena.
Nije voleo obicnu zenu,
nego Andjeliku!
Ne voli me vise?
Misli da nemate
buducnosti zajedno.
Proslo je mnogo godina.
Imamo sadasnjost.
Kada se voli, ceo zivot
moze da stane u jednu noc.
Moji ljudi cuvaju vrata vase
sobe. Kraljevo naredjenje.
Ali imate tunel.
Zakljucano. Uostalom, sada nije ni vazno.
Zakljucana vrata mogu
da se sruse,
tako da cist vazduh
prostruji hramom.
To nisu moje reci.
Solomonove.
Da li vas je Peyrac
postavio ovde?
Na jedan nacin.
- A na drugi?
Zakleo sam se na cutanje.
Kako ste usli?
Tunelom.
Zakljucano je.
Grof Peyrac mi je dao kljuc.
I ovo, takodje.
Ljubavi moja.
Dosao sam da te gledam
dok spavas,
da te vidim, a da ti
mene ne vidis.
Sudbina je bila okrutna
Sto je dozvolila da se vidimo.
Razlog zbog koga sam
otisao bez reci
je sto bi i jedna rec
probudila toliko osecanja
koja bi trebalo da ostanu uspavana.
Mozes da vodis svoj zivot
otvoreno. Ja moram u senci.
Ne mogu ti nista
ponuditi sada.
Zaboravi me.
Uskoro ces, mozda,
naci novu sudbinu.
Nemoj da je odbijes,
preklinjem te.
Ostani ziva zbog nas,
zbog nase dece.
Odnosim sa sobom
delic koji ce vecno trajati,
tvoj osmeh dok spavas.
Budite razumni, madam.
Razumna? Nikada necu
biti razumna.
Otici cu u Midi
da ga pronadjem.
Oboje cemo otici u Midi.
U stvari, svo troje.
Tri?
- Nafta!
Vi stari ludace! Natovarite
sve u kociju i krecemo.
Brzo kao da letimo!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aegc5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове