Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
P L A M E N I    S J A J
Tropska oluja se približava,
očekujemo da će biti kategorije 3.
Zato stavite ploče na prozore
i spremite se za ludu vožnju.
Obratite pažnju na
naša hitna obaveštenja...
Hari!
Džoni Gavinon.
Imate li potvrdu?
Da, imam.
Da se ja pitam
ne bi tako bilo.
Dobro. Da obavimo to.
Da, moram da se vratim
na obalu. Uragan dolazi.
Imam tamo imanje.
Moram da osiguram to mesto.
Nikad ne dodirujte kavez.
Da li je treniran?
Kako treniran? Da skače
kroz plamene obruče?
Može to da uradi? - Ne.
Samo sedi tako
i izgleda lepo?
Mislio sam da je to cirkuska
mačka. - Cirkus ga ne želi.
Osnivam safari ranč.
On mi je glavna atrakcija.
Treba mi znate...
Strašna životinja.
Strašna?
Da, to turisti plaćaju da vide.
Ne znam da li je ova
mačka dovoljno strašna.
Neću da dajem hrpu dolara za mačku
koja nikog ne plaši i ne zna trikove.
Možda... Ako platim manje...
Recimo 5000 manje...
Gospodine Gavinon...
Jedini razlog što sad razgovaramo
je taj što je ova mačka
prošlog meseca
napala cirkuskog konja.
Dok je trista vaših turista bežalo,
vrišteći za svoje živote.
Jurio ju je, zar ne?
Prešao kavez visok 16 stopa,
prošao pored 11 drugih konja,
samo da bi stigao do te jedne.
Srebrni dolar, tako se zvala.
Slomio joj je kičmu da
se ne bi mrdala, a onda...
Proždrao ju je živu.
Da li ste ikada čuli konja kako
vrišti, gospodine Gavinon?
Znate li zašto je
baš za njom krenuo?
Jer...
Je ona bila najlepša.
I u pravu ste
gospodine Gavinon...
Ova mačka...
On nije strašan.
On je zao.
Ovo je gubljenje vremena...
I mog benzina.
Uzimam ga!
Plus vaši troškovi!
Mačka nije jela dve nedelje.
Tako joj pokazujete ko je glavni.
Kada ga pomerate,
vučete kavez sa ovim.
Safari park, ha?
Pa, srećno vam bilo.
Srećno mi bilo.
Čovek je sam
kovač svoje sreće!
Zar nisam u pravu?
Luciferu?
Tomi, jesi li tamo?
Tomi.
Tome, ma daj.
Sećaš li se da sam ti rekla da
imaju ribice ovde. Ti voliš ribice.
Ovde su. Dođi ovamo!
Vidiš? Dođi ovamo.
Imaju žutu ribicu,
plavu, ljubičastu...
Mislim da čak
imaju i ribu klovna!
Tome, ma daj!
Bićeš srećan ovde.
Mama bi volela ovo mesto. Trebalo
mi je dosta vremena da ga nađem.
Znam da razumeš. Ovo je sada tvoj
dom. Ne možeš sa mnom na koledž.
Hej!
Molim te, nemoj
ovo da zajebeš.
Znači živite sa očuhom.
Ali vi ste preuzeli brigu o Tomasu,
od kada vam je majka preminula.
I sada... Posle koledža...
Hoćete ponovo da
brinete o njemu? - Da.
Ne crveno!
Zavisi od toga što je najbolje
za njega u tom trenutku.
Imaću dosta slobodnog vremena,
pa ću ga moći posećivati.
Izvinite, ne voli crveno.
Pa... Hajde da se smestimo.
Tome... Hoćeš li da se
pozdraviš sa sestrom?
Pa... Moram da krenem...
Vidimo se za
par nedelja, važi?
Ne! Ne dodiruj!
Ne! Ne!
Imam njegove stvari ovde.
Tu su mu papuče...
Mamice!
Tome...
Molim te sedi.
Hoćeš li sesti, molim te?
Znate... To ko je Tom sada,
to će uglavnom uvek i biti.
Ljudi žrtvuju svoje živote
brinući o autističnoj deci.
Nemojte da osećate
krivicu ako vi ne možete.
Izgleda da imamo problem. Vaš
ček je odbijen zbog nedostatka novca.
Ne, to... To nije tako.
Imate li neki drugi izvor?
Šta je sa vašim očuhom?
Ima novca.
Ovde gospodin Fent.
Gospodine Fent,
ovde Keli Tejlor.
Ćao Keli, kako si?
Hoćete li da proverite
moj račun za mene?
Tvoj očuh je povukao sav
novac sa računa. Zatvoren je.
Kada?
Juče.
Znači...
Rekao je da preuređuje vašu
kuću u nekakvi safari ranč...
Nadam se da ovo
nije iznenađenje...
Nije me briga za tu stvar sa
životinjama. Taj novac je za Toma.
Keli, izgleda da o tome moraš
razgovarati sa Džonom.
Hvala vam.
Dobro. Dobro.
Dobro je!
Idemo! Otkačite je!
Hej ljudi!
Razumem da se moć uragana skoro
udvostručila u zadnjih 30 godina.
Da li to ima veze sa globalnim
zagrevanjem, nije mi mnogo bitno.
Ono što mi je važno je da osiguramo
ovo mesto zbog toga. Odmah!
Hej!
Ta životinja nije
dresirana. Dalje ruke!
Daj mi zavoj!
Drži pritisnuto, ovako.
Sad me slušaj. Hoću da
odeš na kliniku niz put.
Pobrinuće se za tebe.
Neće te deportovati.
Razumeš?
Sada idi.
I to brzo!
Ostaće bez prsta!
Prokletstvo! Samo sam rekao
da me otkačite! Ostajemo ovde!
Hajde polazi! I stavite
ploče na prozore i vrata.
Džoni!
Gde si?
Šta je ovo?
Džoni!
Odakle ovaj zamrzivač?
Hej!
Šta to radiš dođavola?
Unutra je mesožder.
Razumeš?
Sad se vrati u kuću,
gde je bezbedno.
Ovde napolju, nije bezbedno.
U kući, bezbedno.
Idi sada!
Hej!
Gde je moj novac?
- Koji novac?
Moj bankovni račun je ugašen.
- Čekaj malo, to nije tvoj novac.
Naravno da jeste!
Otišao sam u banku i pitao
da li ima još koji račun.
Rekli su da ima samo jedan,
koji glasi na tvoju majku.
Pa sam ga ja uzeo...
- Ukrao si ga.
Ti se drogiraš? - Šta?
Jer droga oštećuje hipotalamus
i receptore memorije
tamo gde skladištimo sećanja.
Tvoja su malo maglovita.
Moraću da te podsetim da tvoja
majka nije ostavila testament.
Jeste.
Htela je da se ja brinem
o Tomasu. Tako je rekla.
I napisala to na razglednici.
- Nije to bila razglednica.
Napisala je svoje želje...
O budućnosti tvog
mlađeg brata, na cedulji.
Niko nije srećan što je tvoja
majka progutala bočicu pilula.
Moram i to da objasnim, u slučaju
da imaš neke druge informacije...
Novac, ova kuća...
Ide meni.
Ne znam, da je htela da bude drugačije,
napisala bi još neku razglednicu.
Nemoj to da radiš.
Nemoj da pričaš o tome.
Ne interesuje me što si kupio.
Treba mi ono što je preostalo.
To će biti problem.
Šta?
Nemam ga. - Kako ga nemaš,
juče si ga podigao, zar ne?
Kupio sam tigra.
Ti si lud.
Ljudi će plaćati da borave
ovde. Oni žele pravu stvar.
Bengalski tigar je prava stvar.
- Taj novac je bio za Toma.
Za njegovu negu, da bih
znala da mu je dobro.
Ne moraš da se odrekneš svojih
planova, kako bi pomogla bratu.
Samo ostavi Toma meni.
Prokletstvo Hoze!
Rekao sam...
Jesti!
Pola šest je.
Želim jesti.
Dobro.
Ne! Ne!
Vidi... Dobro je.
Idemo.
Šta ćemo da gledamo danas.
Da probamo nešto drugačije?
Opra, Helen?
Histori Kanal?
Tejlorovi!
I dalje fascinantno i posle
785-tog puta gledanja.
Keli, priđi bliže.
To je moj osmogodišnji dečak danas.
Imam osmogodišnjeg pirata.
evo ih dve, tri, četiri, pet.
Šest, sedam , osam.
Srećan ti rođendan moj dragi
dečače. Mama te puno voli.
Samo želim da budeš srećan.
Ovde Tom Luis.
Zdravo gospodine Luis,
ovde Keli tejlor.
Zdravo Keli, kako je?
Drago mi je što
sam vas dobila.
Jesi li već u studentskom
kampu? Je li sve u redu?
Desio se problem.
U redu. Šta se dešava?
Trebam... Trebaće mi...
Par meseci da sredim neke porodične
stvari. Krenuću od drugog semestra.
Keli odložila si školarinu već dva
puta. Radi se o tvom bratu, zar ne?
Ti nisi njegova majka.
On ima očuha.
Moraš da odabereš šta hoćeš,
u drugom slučaju daću taj novac
nekome kome treba.
Gospodine Luis meni treba.
Dobro, to želim da čujem.
Jer stvarno se ne šalim.
Keli, ako se ne pojaviš,
ne mogu ništa da uradim.
Te školarine više neće biti.
Razumeš li?
Razumem.
Ovo je veliki korak za tebe.
Ali seti se koliko si se trudila.
Keli... Zaista mislim da
ćeš dobro odabrati.
Hvala. I ja isto.
Dobro, vidimo se uskoro.
Prestani Tome!
Treba mi trenutak.
Ovako izgledam kad sam
ljuta, razumeš? Prestani!
Ne dodiruj!
Hej! Odakle ti ovo? To je mamino!
Zašto to nisam videla?
Šta je ovo? Jesi li uzimao ovo
Tome, reci mi odmah. Jesi li?
Sekonal. Isuse,
mama, šta ti je bilo?
Hej Tome!
Vreme je za krevet.
Obaveštavamo vas
da je uragan stigao...
Počelo je u 5:20, govorimo o
vetru od 120 kilometara na čas.
Ide uz našu obalu. Ako ste u
Montgomeri Kauntiju, ne idite nikuda.
Ali ne brinite, mi ćemo biti uz vas,
sa našim obaveštenjima...
Otišao sam u prodavnicu.
Džoni.
Neverovatan izbor.
Alo!
Tome?
Prokletstvo.
Tome, probudi se.
Tome?
Kakva je ovo zbrka?
Tome, probudi se!
Prokletstvo.
Dobili ste hitnu službu
Mongomeri Kauntija.
Trenutno smo zauzeti
zbog uragana.
Ostavite vaš broj i mi ćemo
vas nazvati što je pre moguće.
Daj mi još jedno!
Tome?
Gde si bio, jebote?
Pođi sa mnom.
Hajde.
Isuse!
Tome! Pst!
Tigar je u kući.
Hajde, igramo se
tihih igara. Tihe igre.
Igra tišine.
Hajde, hajde.
Hajde, govno jedno!
Prokletstvo!
Ne! Ne!
Ne puštaj me!
Ne puštaj!
Pusti! Hajde!
Jesti sada.
Jesti!
Jesti! Jesti sad doručak!
Jesti sad! Jesti!
Jesti!
Jesti! Jesti!
Hoću da jedem!
Jesti!
Tvoj doručak!
Obuci se.
- Da, ostani u svojoj sobi.
Tome. - Obuci se!
Ne dodiruj!
Ne diraj!
- Vučem te za košulju!
Ne dodiruj.
- Ne dodirujem te!
Nema dodirivanja.
Dođi.
Ovde.
Izlazi odatle!
Izlazi!
O, ne. Šta je ovo?
Dosta više sa mamom!
Prokletstvo!
Želiš to? Evo ti!
Gde je pištolj?
Hajde! Hajde!
Prokletstvo!
Molim te da postoji
izlaz iz ovoga!
Pokaži mi izlaz, bože.
Molim te neka postoji izlaz.
ŽIVOTNO OSIGURANJE
Tejlor, Tomas
Tejlor, Keli
Srodstvo, pastorak i pastorka
iznos 250 000 dolara
Šta?
Nosilac osiguranja
Džon Pjer Gavinon
Gade jedan!
Jesi li ti poludeo?
Ne.
U kavezu je. Neće ubiti
nikoga oko imanja.
Kako ćeš ga držati
pod kontrolom?
Izgladnjivanjem.
Kako to?
- Moraš ga izgladniti.
Nije jeo dve nedelje.
Tako pokazuješ mački ko je gazda.
A to si ti?
Ja samo pokušavam
da zaradim pare.
Aha.
Keli ide na koledž i ona će...
Znaš kakvi su mladi...
Ko će se brinuti
za onog dečaka?
Pa, bilo ti je teško
sa tom decom Džoni.
Moram da ga
nađem! Gde je!
Gde je?
Ne dodiruj!
Moramo do vešeraja,
razumeš?
Ja ću prva.
Budi tih.
Nemoj!
Ne! Ne!
Hajde, moramo da idemo!
- Ne, ostani!
Ne.
O moj bože!
Jako mi je žao što te
mama napustila Tome.
Napustila je i mene.
Žao mi je što je to uradila.
Ali ja te neću ostaviti, Tomi.
I izlazi odatle smesta.
Kuda god ja pošla,
ti ideš sa mnom.
Bez dodirivanja.
Ne pomeraj se.
Idemo u vešeraj.
Vrati se.
Ići ćemo okolo.
Ulazi u zamrzivač.
Znam da me razumeš.
Tomase, u redu
je sada. U redu je.
U redu je.
Sada diši.
Znaš šta će se sad desiti?
Samo ćemo zaspati.
Zamisli da si ustao
rano i da si umoran.
Samo zatvori oči...
I spavaj.
Tomi?
Idemo.
Bože, bila je luda kuća.
Svi su bili tamo.
Čak i Lindzi Bosije.
To su gadni uragani.
Trudna osam meseci.
Mislim da ima smisla.
Za neke ljude, zar ne?
Tom ne razume
šta se desilo.
On ne može nikom da kaže.
Pa?
Možeš da nas pustiš.
Ti nisi jedina koja
je htela odavde.
Tvoja majka je htela da me ostavi.
Ubio si je.
Keli...
Preveo : Nenad, Irig
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53knd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове