Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Poslednja evakuacija.
Negde u severnoj Africi.
Pritisni tu ranu.
Džejmse, ostani sa nama.
Molim te, Džejmse.
Ostani sa mnom, Džejmse.
Džejmse, pogledaj me!
Ostali smo bez goriva.
- Ostani sa mnom, Džejmse.
Šta se dešava? - Oba motora su ostala
bez goriva. Moramo negde da sletimo.
Rekao sam ti da avion nije spreman.
- Svi bismo bili mrtvi da smo ostali.
Ionako smo svi mrtvi.
Imamo... imamo aerodrom 50
kilometara unutar Sijera Leonea.
Zaboravi.
Nećemo uspeti.
Džejmse, šta ti je?
O, moj Bože!
Ne!
Džejmse, ne ostavljaj me!
Sklanjaj mi se s puta! - Ne!
To je to.
Idemo!
Beži!
Upomoć!
- Plivaj ovamo!
Uhvati me za ruku.
Uhvati moju ruku!
Čekaj!
Ne!
Danijele.
Malana?
Malana.
Došao si kući...
Žao mi je što nisam
stigao na vreme.
Dobar si ti dečko.
Uvek si bio.
Šta je sa mojim sinom?
Uspeo je da pobegne.
Vojnici su ga odveli.
Odvode preživele u vojnu bazu
na severu. Naći ću ga tamo.
Hrabar je on dečko.
I jednog dana...
Baš kao i ti...
Odrasće u hrabrog čoveka.
Hajde.
Jesi li ugrižen?
- Ne razumem te.
Ti si Amerikanac?
- Da, Amerikanac sam.
Jesi li ugrižen?
- Ne, dobro sam.
Ustani.
Šta?
- Ustani!
Ulazi unutra.
Ti voziš, ja guram.
Znaš li možda... za neki bolji put?
Slomićemo osovinu na ovim džombama.
Svi glavni putevi su blokirani.
Vojnici su uplašeni.
Ubili su već mnogo ljudi.
Dobio sam naređenje da budem s njima,
ali pre toga moram da pronađem sina.
Vidi...
tamo mi je bila potrebna
tvoja pomoć.
Na trenutak sam pomislio
da ćeš me ubiti.
A ja sam pomislio da ćeš da odeš
kao što su tvoji već uradili.
Svi su otišli.
Lekari, humanitarci, misionari...
Ne razumem belce.
Vaši vojnici dolaze s puškama da se bore
protiv nas, a lekari s lekovima da nas leče.
Vidi...
Ja sam inženjer, mehaničar.
Popravljam stvari, mašine...
Sve što mora da se popravi.
To je sve.
Američki misionar.
- Samo pokušavam da preživim.
Znaš li možda da li ovde ima aerodrom
ili nešto odakle bismo mogli da odletimo?
Nema ovde aerodroma.
Uništeni su vašim bombama.
Ima samo mala vazduhoplovna baza,
ali mislim da su svi avioni odleteli.
Nisi ti jedini koji želi da ode
odavde, prijatelju.
Koliko je daleko? Ako je nešto ostalo,
možda bih mogao to da popravim.
Mogli bismo da odletimo odavde.
Odvešću te tamo pod uslovom
da mi posle daš ovaj auto.
Nemoguće je preživeti ako se
krećeš pešice. Mrtvi su posvuda.
Odvedi me tamo i auto je tvoj.
Ovuda.
Zašto si ti još uvek ovde? Mislio sam
da su tvoji svi otišli kada je ovo počelo.
Pripremali smo se da odlazak
kada su nas napali.
Nismo mogli više da ih zadržimo.
I nisam imao vremena
da pripremim avion.
Samo su poleteli. Crevo za sipanje
goriva je još bilo prikačeno.
Jedva sam uspeo da se ukrcam.
Ljudi su trčali uz avion moleći
nas da ih primimo.
Jednostavno su ih ostavili tamo.
Sve je bilo uzalud.
Avion se srušio blizu obale.
I...
Jedino sam ja preživeo.
Šta je s tobom?
Šta ti radiš ovde?
Naređeno nam je da blokiramo puteve
i da sprečimo širenje infekcije
ubijajući zaražene,
ali ja sam otišao da pronađem sina.
Samo mi je on ostao.
Ubiće me ako me pronađu.
Gde ti je sin?
Moje selo je napadnuto.
On je bio među preživelima.
Mislim da su ga odveli
u vojnu bazu na severu.
Tamo ću ga pronaći.
Koliko je daleko?
Možemo li pešice?
Uz Božiju pomoć,
mislim da ćemo moći.
Čuje li me neko?
Prijem.
Ovde vazduhoplovni inženjer
poručnik Brajan Marfi,
jedini preživeli s vojnog
evakuacionog leta LN-260.
Da li me neko čuje?
Prijem.
Nalazim se na neprijateljskoj teritoriji
i konstantno sam izložen napadima.
Nemam hrane ni vode.
Potrebna mi je pomoć.
Da li me neko čuje?
Prijem.
Ako neko može ovo da čuje,
moje koordinate su...
20 stepeni zapadno...
Nije važno.
Moram da nastavim dalje.
Ovde nema ništa što bismo mogli
da iskoristimo. - Našao sam gorivo.
Mesto u koje idem je vojna baza.
Možda imaju avion.
Za mene samog to je dugačak put.
Možda čak i nemoguć.
Ali uz nečiju pomoć...
Možda uspem.
U redu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/96htp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове