Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Ponekad se moje
detinjstvo čini tako daleko.
I drugi,
skoro da ih vidim.
Čarobna zemlja moje mladosti,
kao lep san zbog kojeg čitav
svet izgleda kao obećanje
i lekcije koje
još nusu bile viđene.
Gledajući unazad,
volela bih da sam ih slušala.
Voleo bih da sam
pažljivije posmatrala
i razumela.
Ali ponekad ne
možete da vidite šta učite
dok ga nepogledate
sa druge strane.
Hajde!
Ispašću.
Videla sam ovo takmičenje
ponizno čak i najiskusnija ratnica, Dajana.
Mogu to da uradim.
Samo se potrudi.
I seti se,
veličina nije ono što ti misliš.
Hodaj malo i gledaj.
Ne!
To nije u redu!
Ne.
Ne ali...
Krenuli ste prečicom.
- Ali...
Varaa si , Diana.
- Ne.
Ali to...
To je istina.
To je jedina istina,
a istina je sve što postoji.
Ali ja bih pobedio
da nisi... - Ali nisi.
Ne možeš biti pobednik,
jer nisi spremna za pobedu,
i u tome nema srama.
Samo u poznavanju istine u svom srcu
i ne prihvatajući je.
Nijedan pravi heroj
se ne rađa iz laži.
Doći će tvoje
vreme, Diana. - Kada?
Kad budeš spremna.
Pogledajte Zlatnu ratnicu Asteriju.
Nije od žurbe postala legenda.
Učinila je to istinskim hrabrim delima.
Kao strpljenje, marljivost,
i hrabrosti da se suoči sa istinom.
Jednog dana, postaćeš
sve o čemu sanjaš i više,
i sve će biti drugačije.
Ovaj svet još nije spreman
za sve što ćeš učiniti.
Dobrodošli u budućnost.
Život je dobar, ali može biti i bolji.
A zašto ne bi bilo?
Sve o čemu smo sanjali
je na dohvat ruke.
Ali, žanjete li plodove?
Zar ne... imati sve?
Uspori, čoveče.
- Nema šanse.
Kicoš!
Dobrodošli u zadrugu Black Gold.
O moj Bože. Momci!
- Prva naftna kompanija
trčite za narod, od naroda.
Razmislite o tome da konačno imate
sve što ste oduvek priželjkivali.
Idemo!
Hej!
Za nisku mesečnu naknadu,
možete posedovati komad
najunosnije industrije na svetu.
I svaki put kad udarimo
u zlato, udaraš u zlato. - Oh!
Bez obzira ko ste,
šta god da radite,
zaslužujete da imate sve.
Imate li sve što ste ikada želeli?
Zar se nisi umorio od
uvek želje da imaš više?
Hej, pomeri se. Moj je red.
- Pridružite mi se danas.
Da!
- Operateri su u pripravnosti.
Za početak vam nije potrebna gomila
novca ili neka poslovna diploma.
Za to ne morate ni da se potrudite.
Dobro jutro. - Dobro jutro.
- I ne pomišljaj na to.
U zadruzi Black Gold, sve
što vam treba je želeti to!
Dobijamo šta želimo i idemo.
Šta hoćeš?
- Ništa od ovog smeća.
Reč je na ulici
imaš lep mali posao sa crnog
tržišta koji se tamo događa.
Ako ne kažete, mi nećemo reći.
Oh, ho, ho, ho.
- Da, da, da!
Oh hvala. Hvala vam. Hvala vam.
Da, da, da!
Gospodine, da li ste dobro?
Pištolj!
Ima pištolj!
Ućuti! Molimo vas!
Hajde čoveče. Ne mogu se sakriti.
Idemo odavde!
Stani! Mall Securiti!
Ne, ne, ti, ti, baš tu!
Tačno tamo! Ne mrdaje. Stani!
- Pokret, pokret, pokret!
Šefe, trče pokretnim stepenicama.
Hej! Zaustaviti! Stoj!
Stoj!
- Ne!
Imamo nekoliko naoružanih
napadača koji trče slobodno.
Policija nam treba ovde, upravo sada.
Stoj!
Stoj! Stoj!
Vau, vau! Hej! Vau, vau, vau!
Ne. Čoveče, čoveče, smireno...
Vrati se čoveče. Ja ću to
uraditi! - Hej! Hej, šta radiš?
U redu je. To će biti u redu.
Šta radiš?
Hej šta radiš?
Ne vraćam se nazad!
- Ne ne ne!
Samo ohladi. Samo se opusti.
Odmaknite!
- Ne radi to!
Ne, ne, ne!
Vrati dete.
Slušaj me.
Slušaj me!
Ne!
- Šta radiš?
Povuci je nazad. Povuci je nazad!
Ne vraćam se nazad!
Ne!
Pustiću je!
- Ne, ne, ne! - Ne!
Šta? Ko? Šta?
Danas to nećemo raditi.
Vau.
Mi... Mi... Trebali bismo ići...
O moj Bože!
Držati se čvrsto.
Mrzim pištolje.
Moramo ići sada. Hajde.
Ja.
Žao mi je, damo.
Ššš.
- Žao mi je. U redu?
To je bila njegova ideja.
A vlasti i dalje imaju pitanja.
Zapravo, prva je
prava doozi, koja je,
ko je tačno uopšte
zaustavio ovaj zločin?
Ako je verovati priči ovde,
nije bila policija,
već misteriozni ženski spasioc,
kojeg je videlo više svedoka.
Ako ovo zvuči
poznato, trebalo bi.
Sada smo imali više od
pola tuceta sličnih viđenja
na širem DC području u
poslednjih godinu dana.
Šta, naravno, postavlja
najveće pitanje današnjice,
ko je ta žena,
i odakle je došla?
Izvinite. Čekate li
nekoga? - Ne. Samo sam ja.
Taksi!
Žao mi je. Nisam te video tamo.
Hej, mogli bismo da
podelimo, ako želite?
Ne, hvala. Čekaću.
O Bože.
Da. - Hej, Džejk.
Džejk, zdravo. Možeš li...
Zdravo. Znam da
puno hodam? Zasun mog...
Dobro jutro.
Zdravo. Hvala vam.
Diana Prince, kulturna
antropologija i arheologija.
Barbara Minerva. Geologija, gemologija,
litologija, i honorarni kriptozoolog.
Oh, vau.
Bio sam zauzet na koledžu.
Izvinjavam se. To su ove
potpetice, znaš. To je glupo.
Ne znam zašto sam hteo da
nosim štikle. Naučnici ne nose štikle.
Ponekad imamo.
- Je l' tako.
Je l' tako. To su super!
- Želim vam prijatan dan.
Sviđaju mi se.
Životinjski otisak.
Da li želite ručak?
Ja, uh...
- Ne sada, očigledno.
Jutro je. Ali kasnije danas ili kad god.
Kao, oko... Kao, u vreme ručka?
Danas imam puno posla.
Ali možda neki drugi put?
- Oh.
Da, i ja sam zauzet danas.
- Sjajno.
Ah! Diana, znaš li slučajno
ko je Barbara Minerva?
Oh, zdravo, Carol. Zdravo.
To sam ja. Ja sam Barbara.
Zapamtiti? Ti si me unajmio.
Počeo prošle nedelje.
- Oh!
Gemolog?
Da. I zoolog.
Imali smo nekoliko intervjua.
- Da.
Pa, FBI će doneti neke artefakte
kasnije danas popodne. - FBI?
Da. Da.
- Dolaze ovamo?
Pljačka tržnog centra juče,
očigledno su koristili zlataru
kao pročelje. - Front za šta?
Crna berza. Ukradeni dragulji i
umetnost namenjeni privatnim kupcima.
Ali mogli bismo da vam
pomognemo da je identifikujete.
Moja pomoć? Da, pomoći ću FBI-u
sa svim što im treba.
- Je li to da? - Da. Ja bih, hm...
Voleo bih da vam pomognem.
- Predivna.
Drago mi je da
smo se upoznali.
Upoznali smo se.
Želim vam prijatan dan.
Zdravo, Diana.
U redu, stavka broj 23.
Pucaj. To nije to.
Oh, carica Sijama.
Prvobitno se nalazilo u olupini
Nuestra Senora de Atocha.
Vau.
Izvinjavam se. Nisam mogao da
odolim da ne dođem da vidim.
Oh, u redu je.
Evo ga.
Šta je to?
- Hm...
Uh...
Ne znam.
Malo svetla.
Mislim da je tehnički izraz
ovde „izuzetno jadan".
A...
To je... To je citrin.
Klasičan kamen koji se tokom
istorije koristio u falsifikatima.
Ne mogu da zamislim
da ovo vredi više od 75 $.
Šta misliš?
Falsifikati nisu moja jaka
strana, ali dajte da vidim.
Mmm.
Latinski.
To je bar antikvitet, zar ne?
Ili kupovina na tezgi u
Ponte Vecchio prošle nedelje.
Mmm-hmm.
- Nikad se ne zna.
„Stavite na predmet koji se drži
ali jedna velika želja ".
- Čitaš latinski?
Da.
- Da. Jezici su hobi.
Pa možda je to, recimo,
neki šarm ili nešto slično?
Da, pretpostavljam.
Čudan. - Zaista bih
voleo da popijem kafu.
Ti si smešan.
Hej, doneo sam Eriki kafu,
ali ona je bolesna. Da li neko želi ovo?
Šta? Da, uzeću jedan.
Ooh, vruće!
Vrelo vrelo!
Da li si video to?
Oh...
Možete li zamisliti?
Samo ako.
- Hmm.
Toliko stvari, ni sama
ne znam šta bih poželela.
Ja znam.
Pa, hm, u svakom slučaju,
izvinite što vas uznemiravam.
Ako vam nešto treba, tu sam.
Oh, da, dobro sam.
- Da. - Ali hvala na...
U redu je. To je moj posao.
I razmotriću to više kad
budem imao priliku. - U redu.
Pa, hvala na...
razgovoru sa mnom.
Ja... žao mi je, uh...
Mislim, dobro sam.
Znate, mogli bismo otići
i pokupiti ranu večeru
i razgovarati o tome koliko
je tačno taj kamen hrom.
Stvarno?
- Da, mislim, citrin?
Koga to zezaju, zar ne?
- Tako jadno. - Dorki.
Lame. - Da, idemo. - To je
kao najhromnija od hromih.
Vau. Tako si smešan.
- Oh Hvala vam. - Vau.
Mislim, niko me
ovako dugo nije nasmejao.
Mislim, istina je,
ne izlazim mnogo socijalno.
Ne izlaziš puno?
- Ne baš.
Ne žao mi je. Samo
sam iznenađena. - Zašto?
Zato što izgledate kao takva
osoba koji je, kao, uvek napolju.
Kao, ljudi traže da stalno izlazite
a ti živiš napolju. Upravo ste izašli.
Kao da nikad ne uđeš.
Čini se samo da biste
bili zaista popularni.
A znao bih jer nikada nisam bio popularan.
Niste?
Tako si simpatičan.
Tako slobodna.
Mislim, iskreno,
moram reći da tome zavidim.
Šta?
Zavidiš mi? To nema nikakvog smisla.
O moj Bože.
Ljudi misle da sam čudna. Izbegavaju me
i razgovaraju mi iza leđa
kad ne misle da ih čujem.
Rekao sam, „Momci, čujem vas".
Barbara, moj život
nije ono što verovatno mislite da jeste.
Svi imamo svoje borbe.
Da, imamo.
Da li ste ikada bili zaljubljeni?
Uh... Da.
Pre mnogo, mnogo vremena.
- Mmm.
Ti?
Toliko puta, da. Sve vreme.
Često.
Pa šta se dogodilo?
Gde je otišao, tvoj momak?
On, uh...
Je umro.
Ali i dalje ponekad mislim da
ga vidim tamo gore na nebu.
Bio je pilot.
Oh!
- Bio je svakakvih stvari,
ali bio je sjajan. To je bila istina.
Shvatam.
Pa, zdravo za nas.
Valjda nam želi puno sreće.
Hej, Leon.
Zdravo, Barbara. Kasno noću?
Da. Povratak na posao.
Hteo sam da ti ovo donesem
dok je još bilo vruće.
Oh, predobar si prema meni.
- To nije problem.
Ugrej se.
Zdravo dušo. Treba vam pomoć?
Ne, dobro sam. Hvala vam.
Jer, uh,
znate, izgledate kao da imate malo problema
hodajući u tim štiklama, ha?
U redu je. Stalno nosim ove štikle.
Hej hajde. Pusti me da te otpratim do kuće.
Ne idem kući.
- Hej, samo se trudim da mi bude lepo ovde.
A? Hajde.
Hej, hej. Hej, hej!
Šta radiš?
- Hej, hej!
Pusti me!
Samo pokušavam da vam pomognem!
- Pusti me! Pusti me!
Pustiti!
Zaboravio sam ključeve. Lucki.
Kako ste...
- Jednostavna samoodbrana.
Iskoristio je svoj zamah protiv njega.
Ja ću vas naučiti.
Iskreno, uopšte nije potrebna snaga.
Da li si dobro?
Da.
- Da. - Dobro.
Hvala vam.
- Naravno.
Idi kući, u redu?
Da.
- Laku noć.
Znam šta bih želeo.
Da budem poput Diane.
Snažna, seksi,
hladan.
Special.
Oh...
O, ne! Oh!
Izvinjavam se.
Oh, u redu je.
Barbara, hvala Bogu da si dobra u štiklama.
Oh
Hej, Barbara.
- Zdravo, Džejk.
Vau. Izgleda dobro.
Oh hvala.
- Da.
Ovo je naša laboratorija za nauke o Zemlji.
Oh, Barbara!
Zdravo.
Savršen.
Imam nekoga koga bih voleo da upoznate.
Zadovoljstvo, gospođo Minerva.
- Oh.
U stvari, to je "Doktor".
Hm... Jesmo li se već sreli?
Izgledaš poznato.
Uradi to. Uradi to.
- Ne.
Život je dobar, ali može biti i bolji.
O moj Bože. Sa TV-a.
O moj Bože. Ti si momak iz nafte.
"Momak iz nafte." Ja ću ga uzeti.
- Tako je.
Gospodin Lord razmišlja
postajući prijatelj
Smithsoniana na nivou partnera.
Oh - Šta mu daje pravo na šačicu
privatnih obilazaka naših objekata,
i tražio vas je po imenu.
Ja?
- Pa, šta da kažem, doktore?
Vaša reputacija vas prethodi.
I očigledno delimo strast prema gemologiji.
Vau, ok. Radimo.
- Prepustiću vas tome.
Uh...
Oh, samo da ovo ostavim
u svojoj kancelariji,
i mi ćemo ići.
Oh! Oh Bože. Ne gledaj tamo.
Kakva je zbrka.
Pa, pomislio sam da
bismo mogli početi gore.
Volim taj rubin.
O, ne. Budite oprezni sa tim.
Šta?
- To je vrlo...
Hej, jesi li video mog prijatelja?
Gde je otišao?
Ja sam ovde.
- Ti si.
Hvala Bogu.
Ček. Imaš malo prašine na sebi.
Izvinjavam se.
- Hej dobro jutro.
O, zdravo.
Zdravo.
- Oh! Uh...
Ovo je jedno jedino
Gospodine Makvell Lord.
To je on.
Život je dobar,
ali može i bolje.
On je sa TV-a.
Oh, ja nemam TV.
Pa, imam odličan odnos sa Searsom.
Do kraja dana mogu vam
nabaviti potpuno novi TV.
Devetnaest centimetara.
Bez obaveza.
- Držiću se one koju nemam.
Ali hvala vam.
U redu.
Tako si velikodušan. Hm...
Naslov... Uh...
Gospodine Lord
obišli čitav Smithsonian
dok razmišljate o partnerstvu,
i pogodite šta je odlučio da uradi?
Dajte mu celu donaciju
u naše odeljenje.
Najavljuje na večerašnjoj
svečanosti članova.
Biće to neverovatna zabava.
Nadam se da imaš nešto lepo da obučeš.
Zapravo sam preskočio ove događaje.
Smatram da su naši dobročinitelji
usredsređeni na filantropiju
radije se držite dalje
od svetla reflektora.
Da bi muzejski rad privukao pažnju.
Slažem se.
Osim,
Volim da se zabavljam.
O moj Bože. Ti si tako dobra plesačica.
Volite latino ples?
- Sviđa mi se.
Znam da sam užasna plesačica.
Ne, sumnjam da si užasna plesačica...
Ne, imam povredu kuka iz srednje škole.
... oblik u kojem si.
Super, pa,
puno vam hvala što ste došli.
- Oh da.
Znaš, stvarno bih trebao da idem.
Hvala vam na turneji.
Moraću da te vidim večeras.
Vidimo se večeras.
Zdravo. Želim ti prijatan dan.
Naći ću te.
Šta?
Sviđa mi se.
Hvala ti, John.
Dame.
Gospodine Lord.
Ne sada, Rakuel. Moji dodaci?
Na vašem stolu, ali gospodine Lord.
Gospodine Lord.
Tata!
Kako?
Kako!
To je tvoj vikend.
Da, jasno.
Alistair.
Gde je bazen, tata?
To još nije gotovo, druže.
Ali nema veze.
Samo treba biti strpljiv.
Rekao sam ti bazen,
helikopter,
imaćeš sve. Ali zapamti,
Rim nije sagrađen za jedan dan, zar ne? Ne.
Zar nije prošlo puno dana?
Pa, potrebno je vreme da
postanete sjajni, sjajni,
čovek broj jedan,
kakav će biti i tvoj otac.
Da li lažete svog sina,
kao što lažete sve ostale?
Simon.
Ove kancelarije još nisu spremne za goste.
Gotovo je, Mak.
Ne želim više da čujem. Napolju sam.
Alistair, sačekaj sa Rakuel.
Simon.
Znam da je to trenutno teško videti,
ali konačno smo na ivici da to preokrenemo.
„Okretanje okolo"?
Nema ulja. Nikad nije bilo.
Pa kako ćeš to preokrenuti?
Nabavite još investitora, poput mene?
To se zove Ponzijeva šema.
- Ne!
Imam veliku...
Nešto se radi.
I to nije šema.
Sajmone, imamo milione hektara
zemlje potencijalno bogate naftom.
Imate prava na naftu na kopnu
da su svi ostali već prošli dalje.
Sada nije trebalo puno kopanja
da bi to saznali.
Trebao sam i ja da kopam po tebi,
Makvell Lorenzano.
Nije trebalo dugo da
otkrijem da si ništa
drugo do prevarant sa
niskim životnim dobrom.
Ja nisam prevarant!
Ja sam televizijska ličnost.
I uvaženi biznismen
sa planom.
- Hajde.
Sa... Sa... Sa sjajnim planom.
- Oh!
"Ako možeš da sanjaš, možeš i da ga imaš."
Nešto nalik tome?
Imate 48 sati
da uzmem moj novac...
- Zažalićeš zbog ovoga.
... ili FTC dobije anonimnu prijavu.
Gubitnik.
- Sajmone, čekaj.
Sajmone, čekaj.
Ja nisam gubitnik.
On je gubitnik!
I nikad ne verujete ni
reči koju je čovek rekao.
On je lažov...
i greši.
I kajaće se onog dana
kad se udaljio od mene.
I vi...
Bićeš tako ponosan što si mi sin.
U redu.
Videćete.
Svi će.
Oni su poznati po sjajnom uklapanju.
Da, jednostavno nisam
baš sjajna sa štiklama.
Samo ih probajte.
Izađi i pokaži mi.
OK. Hmm
Dobro se uklapaju.
Ah.
Huh.
Da, sviđa mi se.
- Ti izgledaš
Neverovatno.
Da li mislite da je pretesno?
Mislim da je tačno.
Vau.
- Da.
Ja ću ga uzeti.
Hej tamo. Kako si?
# Životinje me navijaju
# Poziv iz džungle Poziv iz džungle
# Ko-ha! Ko-ha! Ko-ha! Ko-ha!
# U Ksanaduu je Kublai Khan
# Kupola za zadovoljstvo podignuta...
Te cipele su neverovatne.
- Hvala vam.
Kakva lepa haljina.
- Izgledaš fantastično.
Hvala Vam mnogo.
Dr Minerva.
Izgledate bez daha.
Hvala vam.
Ja... Znate, moramo puno da
radimo na takvim stvarima,
pa sam ovu haljinu
verovatno nosio milion puta.
Mmm.
A...
Zapravo ne. Ja...
Upravo sam ovo kupio danas.
Nikad ne izgledam ovako. Hm, ni blizu.
Trebalo mi je puno vremena da se spremim.
Biotin.
Treba probati.
Od tebe blista kao tinejdžer.
Preokreće sat.
Nikada ne prihvatajte ograničenja prirode.
Da, ne.
Naročito ne lepa žena poput tebe.
Oh...
Bože, ovde je tako glasno.
Da.
Možemo li negde?
Samo ja i ti?
- Da.
Hmm... Vaša kancelarija?
Oh, vau! Pogledajte sve ove stvari.
Tako je...
To je tako lepo.
Kao ti.
Šta je to?
A...
Uh, nije ništa posebno, stvarno.
Ali FBI me je zamolio da im
pomognem da ga identifikuju.
Vau.
Iako me zasad zasmetalo.
Pusti da ti pomognem.
Mak je ovde.
Nema potrebe da se ikad više zapinješ.
Imam dragog prijatelja iz rimskih starina.
Rimske starine.
- Možeš li ga pogledati, ako želiš?
Latinski je, zar ne?
Zaista ne bih smeo da ga
pustim da izađe iz muzeja.
Zdravo lepa.
- Ne hvala. Izvinite.
Oh, Diana.
U nadi da ću te videti.
Hej, da li znaš da sam sada u Beloj kući?
Da to je tačno.
Pripravnik, ali traženo po imenu, pa...
Slušaj, već neko vreme te gledam.
Pa ako ti ikad zatreba...
- To je sjajno, Carl.
Diana.
Izvinite, ja vas ni ne poznajem,
pa vas molim da prestanete da me pratite.
Laku noć.
- Ali...
Voleo bih da imamo više vremena.
Zašto si rekao da?
Ne govori mi to.
Ti me ni ne poznaješ.
Da, znam.
Danas mogu da uštedim...
ali možeš spasiti svet.
Steve?
Diana.
Ali kako?
Ne znam.
O Bože.
To si ti.
Nedostajala si mi.
Pa čega se sećaš?
Sećam se...
Sećam se da sam podigao avion...
Mmm-hmm.
...i onda...
ništa stvarno.
Ništa.
Ali nekako znam da sam negde od tada.
Negde je to, uh...
Ne mogu zaista da stavim reči na to.
Ali je... Dobro je.
A onda sam se, uh... probudio ovde.
Gde?
Završio sam u krevetu. Uh...
Čudan, čudan krevet za
jastuke sa letvicama.
Futon, da.
- Futon?
Da.
- Da.
Pa, nije ugodno. I zaista malo unazad
ako sam zaista iskren prema tebi.
Mislim, za ovakvo futurističko vreme.
Devetnaest...
Osamdeset četiri. 1984.
To je neverovatno.
Da li biste želeli da vidite moj futon?
Da. Hm...
Ne moraš mi reći.
Mesto je u neredu. Sir na zahtev.
Provela sam celo jutro
čisteći mu spavaću sobu,
ali čini mi se da je inženjer.
Mnogo njegovih slika.
Ne ono što bih uradio, već svakom svoje.
Oh, tako ste me našli.
Da, telefonski imenik.
Pretpostavljam da su neke
stvari samo budućnost.
Pa si otišao u moj stan?
Da, prvo sam pokušao da koristim bicikl.
Nisam mogao stvarno da
shvatim kako da to pokrenem,
pa sam pretrčao i video kako se vraćaš.
I bio sam zapanjen.
Eto ti.
Pa samo, uh...
pratio te, poput puzanja.
Diana, pogledaj se. Njegovo...
Kao da nije prošao jedan dan.
Ne mogu isto da kažem za vas.
Tačno, tačno, tačno. Je l' tako.
Da, on je, uh...
Ima ga.
Ne, sviđa mi se.
Odličan je, ali sve što vidim si ti.
„Jedna velika želja". Čekao sam.
Želim da budem ti.
Sam Dreamstone.
Zdravo.
Dođi.
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Jeo sam pop-tarte celo jutro,
i popio sam oko tri šolje kafe.
Ovo mesto je neverovatno.
Ovo mesto?
- Da.
Znate, ako stvarno razmislim,
Mislim da nikada nisam
bio u neverovatnijoj sobi.
Istina je.
- Da.
Ova soba je najneverovatnije mesto
U celom svom životu sam bio.
To je najneverovatnije mesto, zar ne?
Pa ostanimo. Ne bismo trebali ići.
Zaista ne želim.
- Pa, nemojmo.
U redu.
- U redu.
Ostanimo ovde.
Zauvek.
Iako...
Verovatno bih trebao da odem i smislim
kako je kamen vratio mog dečka u tuđe telo.
To je fer poenta. Idemo.
Vau.
Gospodine Stagg?
Hvala ti, Belinda.
O Bože.
Bolje da si ovde sa mojim novcem.
Ja ću tvoj novac, Sajmone.
Danas sam ovde zbog izvinjenja.
Jeste li poludeli? Neću se izvinjavati.
Žao mi je.
Zabrljao sam. Zabrljao sam.
Lagao sam.
I žao mi je.
Znate, istina je,
davno sam znao da ćemo potonuti.
Bunari su izlazili suvi.
I nijedan podatak nije
nagovestio da će se to promeniti.
Tada sam trebao da preklopim.
Ali svi ljudi koji su kupili,
koji su verovali u mene.
Želeo sam da postupim kako treba.
- Ma hajde.
Mak, vidi, ne moraš...
Sajmone, zar ne razumeš da sam želeo bolje?
To sa svakom uncom mog bića,
Želeo sam da Crno zlato
promeni svet za sve nas.
I znam da ste i vi to poželeli.
Naravno da sam i to poželeo.
Tada se tvoja želja ispunjava.
A zauzvrat, uzeću sve vaše akcije...
i potpunu kontrolu crnog zlata,
nakon što ste nekako magično
uklonjeni sa mog puta...
Šta ćeš?
- ...zauvek.
Mak!
Hej, Mak!
Vrati se ovamo! Mak!
- Au.
Šta se dođavola dešava?
Imamo nalog za Sajmona Stagga.
Moja reč. Da li smo u opasnosti?
Ne, gospodine. Zločin saveznog poreza.
Ne tiče vas se. Idemo dalje.
Pošaljite ih.
U redu. Prati me.
- Idemo momci.
Ooh.
Pa ste rekli da je kamen sve ovo pokrenuo?
Da, to je ono što treba da odemo i saznamo.
Mislim, mora da je nešto učinilo.
Ovo je dinamit.
Šta misliš?
Da. Da...
- A? Je l' tako?
Video sam nekoliko slika u časopisu.
Smotaju ovo.
Mislim da možemo i bolje.
Pogledajte sve džepove u ovome.
Ovde su džepovi.
Džepovi su svuda po pantalonama.
Američka torba, podesiva.
Padobranske pantalone?
Da. Uh...
Da li se svi padobranima sada?
Znaš, nisam baš oduševljen ovom.
Mislim da jesi, ali znaš
šta, spreman sam da krenem.
Mmm-mmm.
Je l' tako?
- Ne.
Ne daješ mu ni sekunde.
- Nije dobro.
„Previše" na dobar ili loš način? Je l' tako?
Na loš način.
- Oh.
Sad je to sjajno.
Prelepo je.
Da. Apsolutno ga nikada ne bih nosio.
Osećam se kao gusar.
- Steve.
Ko bi ovo nosio?
Diana,
da li ste videli ove cipele?
Zadržimo cipele.
- Zadržimo cipele. Da!
- Da!
Ovo je posebna, u redu?
Uradimo to zajedno.
- Uh huh.
Jedno stopalo za drugim.
Sad ostani na ovom.
Idi do sredine.
Ne, Steve...
Steve, pašćeš.
Zaista sam mislio da ću pasti.
Šta ima?
Ovo je break dance.
Ples?
- Da.
Vhoa!
- Oh, ne brini.
Dobro je. To je samo potez.
- Da? Oh
Nije to ništa.
Sve je to umetnost.
Da.
Uh... To je samo kanta za smeće.
To je samo kanta za smeće. Da, da, da.
Da li je to avion?
Hajde. Želim nešto da ti pokažem.
Ovo je neverovatno!
I svaki put kad udarimo u zlato,
udaraš u zlato.
Razmislite o tome da konačno
imate sve što ste uvek želeli.
Rakuel?
Crno zlato.
Možete li da sačekate, molim vas?
Crno zlato. Da. Sačekajte, molim vas.
Rakuel?
- Stani, molim te.
Bunari su platili!
Koje?
- Svi oni.
I investitori su to nekako čuli.
Zovu da kupe.
Njihovi prijatelji zovu da kupe.
Novi investitori pozivaju iz ničega.
Sačekaj molim. Treba mi još pomoći.
Crno zlato. Možete li da sačekate, molim vas?
- Doneću vam pomoć.
Reci mi opet.
Želite li da imate više pomoći?
Da, voleo bih da imam više pomoći.
Previše je poziva za primanje.
Uh... Zdravo.
Žao mi je što ti smetam.
Trebalo bi da obavim razgovor
u računovodstvenoj firmi.
Si zaposlen!
- Oh...
Dobro došli!
Emerson.
- Emerson!
Da li je ovo biro za zapošljavanje?
Da! I ti si zaposlen!
Gospodine Lord, Vall Street Journal je.
Žele da vas intervjuišu zbog
iznenadnog naleta kompanije.
Uzeću ga u svojoj kancelariji.
I donesi mi moje vitamine.
Pa sam sinoć pročitao oko četiri knjige...
... da pokušam da dođem do dna ovoga.
I saznao sam, Roger, bio si u pravu.
Ovo je iz dinastije Song.
Bio si u pravu.
I takođe zanimljivo,
Gledao sam nekoliko
enciklopedija sinoć, a ti...
Hvala. Hm...
Tako smešno, čini mi se da mi je
sve ovo čitanje nekako izlečilo vid.
Zanimljiva činjenica koju mi...
- Hej.
Zdravo.
- Dobro jutro.
Ovo je Steve. On je moj...
Stari prijatelj.
- Da.
Zdravo, stari prijatelju Steve.
Ja sam Barbara, Dianina nova prijateljica.
Pa šta ti radiš?
Ja sam pilot.
Pilot? Nije li to...
- Mogu li razgovarati na trenutak?
Naravno.
Dakle, samo sam želeo da
razgovaram sa vama o tom kamenu.
Citrinski.
Da li ga imaš?
- Uh...
Duga priča, zapravo, o tome.
Mak Lord je juče svratio u posetu.
Šta je zapravo bilo prilično sjajno.
Reći ću vam o tome kasnije. Hm...
Dopustio sam mu
pozajmi ga.
Šta? Zašto?
Pa, Diana,
upravo nam je dao ogromnu sumu novca.
Nije da je stranac ili nešto slično.
Uz to, on ima prijatelja koji je
stručnjak, i ne znam...
Šta mislite? Kako možete da ga pozajmite?
Nije ni naše da pozajmljujemo.
- Opa. Vau.
Šta dobijate na mom slučaju?
U mojoj kancelariji imam 15
stvari vrednijih od tog kamena.
Znate li gde ga je odneo?
Ne, nemam pojma.
Onda ću vam reći šta saznajemo.
Idemo.
Mnogo mi se sviđaju tvoje pantalone.
- Oh hvala.
Da. Pozovi me.
Ili ne. Šta god.
Ali bio bih znatiželjan.
Pozovite vruću liniju za Black Gold.
Akcije nisu dostupne u zgradi.
Šta ti ljudi rade?
Šta god da je,
ne idemo na taj način.
Diana. Diana, ovuda.
Uradi to.
Snažna brava.
Steve.
Tako je prašnjavo.
- Da.
Kao da je eksplodirala bomba.
Šta god da je ovo, on to već dugo traži.
„Stavite na predmet koji se drži."
Šta je to?
Jezik bogova.
Pitanje je šta je Bog napisao.
Hvala.
Oh da.
- Da. U redu je.
Moram nešto da uradim. U redu.
Pričaću sa tobom. U redu?
Zdravo?
- Barbara, treba mi tvoja pomoć.
Trebaš mi da saznaš
tačno gde je pronađen taj kamen.
„Gde" je ono što moram da znam. Razumeš?
Da. Da, da, radim na tome.
Hvala.
Izgledaš kao da si video duha.
Uradio sam.
Bilo je mnogo bogova
a radili su različite stvari
iz različitih razloga.
Jedan je pravio ovakve predmete.
U ovom svetu postoje univerzalni elementi,
i kada su prožeti nečim,
mogu postati vrlo, vrlo moćni.
Kao moj Laso istine.
Istina je ono što to pokreće, a ne ja.
Istina je veća od svih nas.
Ali šta je ovo?
Ne znam. Uh...
Doveo me nazad.
Ljubav ili nada...
možda?
Možda.
Pa, šta god da je, mogu vam obećati da
je ovo previše moćno za Makvella Lorda.
Moramo pronaći ovog tipa.
Uh...
Pogledaj ovo.
Ako je ovaj datum tačan, on ide u Kairo.
Kairo?
Da. Prilika za rast, znate?
"Kralj sirove"?
Kako je ovo tako brzo?
Imate avion koji može da leti
odavde do Kaira jednim hicem?
To je neverovatno.
Da, ali ne možemo vas dobiti
na jednom jer nemate pasoš.
Ne želim da ulazim u jedan,
Hoću da letim jednim.
Želim da letim avionom.
Želim da letim ovim avionom.
Da?
Oh, moja Betsi.
Hej, Steve, ovuda.
Da.
Pogledajte ove igračke.
Hoćeš da izabereš?
Ovaj.
Volim to.
U redu.
U redu. Uh...
Ne.
Uh...
U redu. Dobro dobro.
Gorivo, gorivo, gorivo.
Idemo. Motor.
Sve ili ništa.
Oh...
Ken?
- Šta?
Na pisti je avion.
Kako to mislite, „Na pisti je avion"?
Pristupite, ovo je Tover.
Na pisti je avion koji
nije naveden na listi.
Vidiš li ovo?
Možete li nas odvesti gore?
- Da, da, da.
Samo moram prvo da povećam brzinu,
a onda ću poletjeti.
Način na koji letim, nikad nas neće naći.
Oh, zaboravio sam da ti kažem.
- Šta?
Radar. Ne mogu sada da objasnim,
ali videće nas bilo gde, čak i u mraku.
Pa, hoće li pucati na nas?
Pa sranje, Diana.
- Je l' tako.
Diana.
- Čekati. Pst! Znam.
Znam. Fokusiraj se.
Fokusiraj se.
Moj otac je sakrio Themisciru od sveta,
i pokušavao sam da
naučim kako je to uradio.
Uradio šta?
Napravio nešto nevidljivo.
Ali za 50 godina to sam uradio samo jednom.
E, sad nije loše vreme za početak pokušaja.
Koliko dugo traje?
- Ne znam.
Bila je to samo šolja kafe...
i izgubio sam ga.
Pristup,
avion je nestao.
Imate li oči na njemu?
Nevidljivi mlaz.
Šta je ovo?
Oh, u redu je.
To je samo vatromet.
Četvrti. Naravno.
Četvrti jul?
Vau.
Imam ideju.
Znate, to je jedina stvar.
Jedina stvar koja si mi oduvek bila.
Šta?
Let.
Vaš poklon.
Nikad to neću razumeti.
Ah, to je...
Tako je lako, zaista.
To je vetar i vazduh
i znati kako ga voziti, kako ga uhvatiti.
Kako se pridružiti tome.
Da.
To je kao bilo šta, zaista.
Veliko hvala.
Pronašao sam poslednjeg.
Ovo bi trebalo da vas neko vreme zaokuplja.
Mogu li vam još nešto doneti? Kafa?
Čaj?
Ja?
Ne treba mi ništa od tebe, i završio sam.
Gotovi ste?
Hej, ne moraš biti zao u vezi s tim.
Ćao dušo. Gde ideš?
Ne hvala.
Ooh, lepa si.
Hej, uspori, seksi.
Ti to pričaš meni?
Da. Ja se obraćam.
Zašto jednostavno ne usporiš malo, ha?
Hajde, devojko.
Radije ne bih. Znate na šta mislim?
Radije ne bih imao nikakve
veze sa nekim poput tebe.
Radije bih da prestanete
da uznemiravate ljude.
Kao ja.
Da li me se sećaš?
Oh, da, da.
Sećam se. Gde smo stali?
Ne.
Ona je u pravu.
Nije tako teško.
Da, mislim da sam sada shvatio.
Njegova telesna težina obavlja sav posao.
Tako lako.
ja mislim
Mogao bih ovo...
sve...
noć...
dugo!
Barbara?
Šta radiš?
Gledaj svoja posla.
Gospodine?
Vaše bogatstvo poslednjih dana
je u najmanju ruku impresivno.
Ali zašto prelaziti ovaj put
da bi se sastao sa mnom? Hmm?
U susret vršnjaku.
Vršnjak?
Ne, gospodine Lord. Pristao sam samo da
se nađem sa vama jer sam bio radoznao.
Niko nema te sreće. Kako si to uradio?
Na mom putu ka samoispunjenju...
Imao sam sreće u tajni.
Tajna želje.
Pa sam to poželeo.
Ili je neko to poželeo za mene.
Recite mi šta želite, vaše visočanstvo,
i pokazaću vam kako to funkcioniše.
Želim stvari koje čovek ne može postići.
Kao šta?
Vratiću svu moju zemlju.
Carstvo mojih predaka.
Dinastija Bijalija.
I za sve pogane koji se
usude gaziti po njemu
biti zauvek zaštićen,
kako bi se njegova slava obnovila.
Vi to želite?
Duboko to želim.
Vaša želja je uslišena.
A za uzvrat, uzeću vam ulje.
Zaista me oduševljavate.
Znaš tako malo.
Prodao sam ulje Saudijcima.
Ti si blesav čovek.
Onda ću uzeti vaš tim za obezbeđenje
i ostaviti vas ovde bez ičega da se branite
protiv gneva sa kojim
ćete se sigurno suočiti.
Zaustaviti! Zaustavi auto!
Šta radiš?
Prestani sa tim što sada radiš! Kažem ti.
Naređujem vam da prestanete!
Zaustaviti!
Zaustaviti! Zaustaviti!
Ovaj neverovatni i neobjašnjivi zid
čini se da je to nekako delo
Emira Saida Bin Abidosa.
Vlada izveštava da su
se donele stare presude
priznajući njegovo pravo na zemlju.
Dobro si?
Dobro sam.
Stalno to govoriš, ali...
To je bio on!
To je bio Mak Lord.
Rešite ih se, molim vas.
Imam ovo.
Šta?
Diana!
Kočnice i dalje rade.
Mak Lord,
dovodite sebe i sve ostale
u ozbiljnu opasnost.
Trebaš mi da mi daš kamen.
Šta se desilo?
Ti to gledaš.
Vhoa!
Steve!
Diana!
Pa ko je sledeća najbliža osoba sa uljem?
Diana. Diana.
Bože moj. Šta se dešava sa tobom?
Zaista bizaran fenomen koji
se naziva Božanski zid.
Šta se dešava?
To je neobjašnjiv događaj
koja sada vidi najsiromašnije
zajednice Egipta
potpuno odsečeni od jedinog
snabdevanja svežom vodom.
Ionako napeta situacija koja eskalira
kako Sovjetski Savez najavljuje
da će priznati Emirovu tvrdnju.
O, ne.
- Sjedinjene Države,
dugogodišnji saveznik Egipta, izjavio je
njihova namera da stanu na stranu vlade.
Bedlam i na domaćem frontu
kao šokantna vest da je američki biznismen
Mak Lord je nekako došao u posed
preko polovine svetskih rezervi nafte.
Rezultat je nestabilnost
u naftnoj zajednici
u nacionalnom pogonu na benzin,
a stručnjaci se opasuju...
Zdravo?
Barbara, Diana je.
Jesi li...
- Da. Pa, nekako.
Nisam tačno shvatio šta je kamen,
ali našao sam istorijske slike o tome.
Odakle?
To je čudna stvar.
Odasvud.
Prvi put se pojavio u dolini
Inda pre skoro 4.000 godina.
Ponovo se pojavila u Kartagini 146 pne.
Kuš, 4. n.
Romul, poslednji rimski car,
imao je na sebi kada je atentat 476.
godine.
Poslednji zapis je u nekom
ranije nepoznatom mrtvom gradu
blizu Dzibilchaltuna.
Maje.
- Da.
Svejedno, upravo me odvelo
u gomilu slepih ulica,
i moje poslednje traženje
nije toliko obećavajuće.
Šta je ovo?
Letač koji sam pronašao.
Dohvatio ga u ambasadi.
Neki momak koji se
reklamira da je šaman Maja.
Ali on bukvalno drži kurs u
čučnju pored Galaki Recordsa.
A on zna za kamen?
- Tako kaže.
Idem tamo ujutro.
Ok, naći ćemo se tamo. I hvala.
Šta je to?
Kamen je obišao svet
na naizgled slučajna i različita mesta,
ali svima je zajedničko jedno.
- Šta?
Njihove civilizacije su
se katastrofalno srušile.
Bez traga zašto.
Ne mislite da bi kamen mogao imati...
Zar ne?
Ne znam šta da mislim, Steve.
Mogu se samo nadati da grešim.
Babajide?
To je bilo brzo.
- Dobro jutro.
Zdravo.
Jednu sekundu.
Znači ti si Maja?
Šta? Ja sam građanin sveta.
Kaže da se zoveš Frank.
Da. Većina onoga što znam
je stvar iz prošlih života.
Dakle, to je ne.
Ali da odgovorim na vaše pitanje, da.
Moj pra-pra-deda
ostavila mi je ovo.
Ne znam sve o tome, ali upozoren sam
Bolje mi je tako.
Ono što znam je da je
to uništilo naše ljude
za nekoliko meseci.
Nekoliko preživelih, zakopali su kamen,
nikada ni pod kojim okolnostima
neće biti ekshumirana.
Mogu li to da vidim?
- Budi moj gost.
Šta?
Šta je to?
Dechalafrea Ero.
Šta je ovo?
Veoma loš Bog.
Bog laži, Dolos, Mendacije,
Vojvoda obmane. Zvali su ga mnogim imenima.
Ali ako je on taj koji
je osnažio taj kamen,
mora postojati trik.
Kakve veze laži imaju
sa ispunjavanjem želja?
Čini mi se više kao kamen snova.
Želje sa trikom.
„Majmunska šapa".
Pazi šta želiš.
Udovoljava vašoj želji,
ali uzima vaše najcenjenije posede.
Diana, tvoje moći.
Ne, to nema nikakvog smisla.
Šta je dragocenije od onoga što želite?
Kako da zaustavimo ovo?
Legenda je rekla
zaustaviti se može samo
uništavanjem samog kamena
ili vratiti ono što je dato.
Moji ljudi nisu mogli prvo
i odbio da uradi drugi.
Sada je kultura uništena.
Obrisano sa lica Zemlje.
Niko se nije odrekao svoje želje?
- Ali kamen je već uništen.
Šta? Kada?
"Gledaš u to."
"Gledaš u to." To mi je rekao Mak Lord.
Možda je to on.
To je nekako postao.
Ali kako bi se to dogodilo?
Mislim, ako je poželeo...
Ne, to je ludo. Ne.
Ako ga uništimo,
ako ga uništimo...
sve želje se vraćaju.
O čemu govoriš? Ne.
Neću biti deo toga. Ne.
Ili ako se svako odrekne svoje želje.
Ne, mora postojati bolji način.
Ne.
Ona je u pravu.
Ne znamo dovoljno.
Mi jednostavno ne znamo dovoljno.
Ali ono što znamo je da ga moramo
zaustaviti pre nego što više odobri.
Zaustaviti ga možda neće
biti dovoljno, Diana.
Želje su upućene.
Barbara?
Kao da ionako želim bilo
koga od ovih ljudi u klubu.
Možemo li im reći da nisu pozvani?
Ne, gospodine.
FCC je rekao da ne možemo...
- Oh, FCC.
BBB, FBD.
To je zavera protiv mog uspeha.
Ljubomorni su. Zato. Ko je sledeći?
Ko je sledeći?
- Pa, svi koje ste tražili,
Lai Zhong, g. Khalaji,
onaj televangelist koji ti je ukrao slot.
- Mmm.
A ti imaš Alistaira za noć.
Alistair? Ponovo? Koliko vikenda imam?
Šta? Šta? Kada?
Večeras?
Već je ovde.
Njegova mama je sa svojim dečkom.
Pošaljite gospodina Zhong-a, molim vas.
I kupi Alistaira ponija.
Ne! Trkački automobil.
Dajte mu trkački automobil.
Idemo na to, Lai.
Reci mi...
šta hoćeš?
Šta želite?
Ja? Zaista?
- Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
Sovjeti su stali na stranu Irana.
Irak se priprema za odbranu,
kako se šire nemiri.
A ti trebaš? Šta ti...
Šta želite?
Smatrajte seks traku nestalom.
Prokletstvo,
ako moram da nastavim da radim ovo
jedan po jedan, jedan, jedan...
Kako ti je zdravlje?
- Pa...
Zaboravi na to.
Ali uzeću čitavu vašu skupštinu
i vaš vremenski interval.
Dozvoli da te upitam,
kad se mole, ima li načina
Mogao bih da ih sve nateram da...
pridružiti mi ruke?
I jednostavno recite: "Želim"
a ne „Molim se"?
Da li bi to uopšte uspelo?
Ja ne...
Moram naći način
da dodirnemo mnogo ljudi istovremeno.
Gospodine. Policija je ovde.
Oni osporavaju nadležnost
vašeg zaštitarskog tima.
O Bože!
Ovo ne ide. Dovedite nekoga novog.
I moj sin.
Ti, pobedi.
Alistair!
Nedostajao si mi, druže.
Doći. Sedi sa tatom. Žao mi je.
Ali, tvoj otac je na
apsolutnoj provaliji svega.
Sećaš se kad sam ti rekao
da ću biti broj jedan?
Da li se sećaš? Tvoj tata?
Pa, udaljen sam nekoliko centimetara. A?
Znam da je teško. Znam.
Ali slušaj,
Takođe znam šta želite, a želim i to.
Čuješ li to? I ja to želim.
Voleo bih samo da mogu biti s tobom...
Ne!
Ne koristiš tako jednu svoju
želju, Alistair.
Ne želite nešto što već imate.
Želite veličinu, uspeh.
Zato radim sve ovo.
Zar ne vidiš da je moja
veličina tvoja veličina? A?
Tada želim vašu veličinu.
Štreber!
Hvala vam.
Mnogo te volim.
I obećavam ti, jednog dana,
sve će imati smisla.
I jednog dana, zahvalićeš mi.
Ali trenutno, ja, uh...
Odmah, moraš da ostaneš ovde sa
Emersonom, u redu? Vratiću se.
Ostani ovde.
Ti. Ti.
Da gospodine?
Zar ne želite da danas imam
audijenciju kod predsednika?
Naravno da.
I mogu li vam reći koliko sam srećan
što cenite moje mišljenje, gospodine.
Sačekaj minut.
Da li sam i ranije tražio vašu želju?
Juče. Porsche.
Šta je to sa vašim
pomoćnicima i Porscheima?
Ti!
Zdravo.
Ovuda.
Kakav je promet?
A? Strašno.
Zar ne želiš da nije?
I da su se svuda gde ste išli
razdvajali poput velikog Crvenog mora?
Naravno da to želim.
Nažalost, to se neće dogoditi.
Hej ti! Zaustaviti!
Uđi. Nije sigurno.
Pobuna je u saudijskoj ambasadi
a tu su i Porschei koji se
utrkuju gore-dole ulicom.
Hajde. To je ludo.
Ali moje krave.
Rekao sam čoveku da želim farmu.
Nisam mislio ovde.
Odmah se vraćam.
Diana, znam da je bilo teško.
Ne znate. Nemaš.
Ali smo...
Ne može dalje ovako.
Ne mogu da pričam o ovome.
- Moramo razgovarati o tome.
Steve, ne mogu da pričam o ovome!
Dajem sve što imam, svaki dan.
I srećan sam.
Ali ovo jedno...
Ti si sve što toliko dugo želim.
Ti si jedina radost koju
sam imao ili čak tražio.
Jako mi je žao...
ali to je ludo.
Tamo je svet pun
toliko boljih momaka, za jednog.
Mislim, šta kažeš na ovog tipa?
Šta kažeš na njega?
Ne želim ga. Želim te.
Zašto jednom ne mogu imati
samo jednu stvar, Steve?
Ova jedna stvar.
Nisam siguran da imamo izbora.
Pa, imam izbora.
I ne mogu te se odreći. Ne mogu.
Pa neću. Zato ga moramo zaustaviti
pa to možemo shvatiti.
Mora postojati drugi način.
Mora da.
Vau.
Ovo je neverovatno.
Šta je ovo?
Iz moje kulture.
Oklop drevnog amazonskog ratnika.
Jedan od naših najvećih.
Ogromno je. Cela ova stvar?
Od čega je napravljen?
Evo. Da ti pokažem.
Daj mi ruku.
O čemu govoriš? Nisam lagao.
Laso vas čini ne samo da govori istinu.
Može i vas naterati da to vidite.
Zvala se Asterija.
Bila je naš najveći ratnik.
Kada je čovečanstvo porobilo Amazonke,
moja majka nas je oslobodila.
Ali neko je morao da ostane
da zadrži plimu ljudi
kako bi ostali mogli
da pobegnu u Temiskiru.
Moji ljudi su se odrekli svog oklopa
da joj napravi jedno odelo
dovoljno jako da preuzme ceo svet.
A Asterija se žrtvovala
za bolji dan za druge.
To je...
To je neverovatno.
Kad sam došao ovde, tražio sam je.
Ali sve što sam mogao
pronaći bio je njen oklop.
Šta je ovo?
Gde on ide?
O, ne.
Diana, Diana! Šta radiš?
Gde ideš?
- Steve, idem. Treba da ostaneš.
Ne. Ne. Slušaj me.
Sve si slabija, Diana.
Šta ako padnete?
- Neću.
Mogao bi mogli biste. Mi to ne znamo.
Mora postojati drugi način ulaska.
Sve u redu, gospodine predsedniče?
Da.
Nešto vrlo čudno. Ja...
Mislio sam da sam sasvim negde drugde.
Odjednom...
U svakom slučaju. Užurbano vreme.
Dajte nam minut.
Izvinite.
Carl.
- Diana.
Zdravo.
- Kakvo zadovoljstvo.
Drago mi je da te vidim. Kako si?
Dobro.
- Ovo je Steve.
Steve, ovo je Carl. Moj kolega.
Zdravo.
Hoćemo li, uh...
Da, hoćemo.
Žao mi je, gospodine Lord.
U stvari, ne znam ni o čemu
bi trebalo da razgovaramo.
Upravo to, gospodine predsedniče.
Ovih užurbanih dana, užurbanih vremena.
I vi.
Nisu mi baš najdraže
ovde prikazanih bista,
ali to je mala slika mojih deset,
možda pet najboljih u naletu.
Oh, evo nešto napred što će vas zanimati.
To su podne pločice koje je prvobitno
položio niko drugi do Jan Lincoln,
malo poznati Avrahamov potomak.
Imate nekih problema?
Svuda iznenada.
Kuba, Egipat,
čak i ovde.
Ali Rusija...
vrlo uznemirujuće.
- Mmm.
Cenim tvoju zabrinutost,
ali sav novac na svetu
nam sada neće pomoći.
Nije novac koji nudim.
Ti.
Ti si čovek vere,
i u poslednje vreme sam veoma blagosloven.
Želim da podelim sa vama svoj blagoslov.
Moć pozitivnog razmišljanja.
Sada...
recite mi, gospodine
predsedniče, šta vam treba?
I ne govoriš meni ovde, već univerzumu.
Šta želite?
Šta da se poželi osim više?
Još nuklearnog oružja. Više nego što imaju.
Bliže im.
Da sam samo to imao na mestu,
onda bi morali da nas saslušaju.
Lepa misao. I dajem vam...
Oh... Oh, moj...
I znaš šta bih voleo?
Želeo bih svu vašu moć, uticaj, autoritet.
Svim poštovanjem koje ukazujete
i zapovest koju svi moraju poštovati.
Mislim, šta još postoji?
Reci sada ljudima da bih bio zahvalan
apsolutno nikakvo ometanje.
Nema poreza, nema vladavine
zakona, nema ograničenja.
Ponašajte se prema meni kao prema
stranoj naciji sa apsolutnom autonomijom.
Vrlo dobro, gospodine.
Odmah.
Sta je ovo?
Globalni satelitski prenos.
Strogo poverljiv program koji nam omogućava
da zameni bilo koji
sistem emitovanja na svetu
u slučaju da nam je potreban direktan
kontakt sa ljudima neprijateljske države.
Pa šta to znači?
Preuzimaš svačije televizore?
Kako?
Koristi tehnologiju snopa čestica,
baš kao i program Ratova zvezda.
Očigledno kupa pejzaž u
signalu čestica koje ulaze
i petlja se sa bilo kojom
tehnologijom koju dodirne.
Nova ili stara. Emitujte šta god želite.
Veoma impresivno.
Rekli ste "dodiri"?
Kao u česticama koje šaljete...
diraju sve?
To je figura govora,
ali da.
Tako mi je to objašnjeno.
- Treba mi trenutni pristup
na ovaj satelit. I helikopter
da me odveze tamo.
Da gospodine. Odmah.
Pa, nisi snalažljiv?
Pođi sa mnom pre nego što
naneseš još štetu, Mak.
Ne. Ne mislim.
Uklonite ovu ženu, molim vas...
trajno.
Da li si dobro?
- Ne znam.
Ne, Steve. Ne možete to koristiti.
Nisu oni krivi.
To je zgodno.
Barbara.
Ne mogu ti dozvoliti da to uradiš, Diana.
Barbara. Šta...
Kako...
- Ne mogu ti dopustiti da zaustaviš Maka.
Niste jedini koji možete nešto izgubiti.
Ispostavilo se da želi biti poput tebe...
došao sa nekim iznenađenjima.
Ruke gore.
- Ruke gore, ruke gore.
Ruke gore!
- Sada! Sad SAD!
Otvorena vatra!
Oh, kako slatko, braniš svoju ljubav. A?
Šta želite?
Da li želiš da budeš pravi dečak?
Ne.
Samo da vam ne stavim
lisice, ali sada jesam.
Upravo sam to naučio.
Barbara, stani!
Ahh!
Slušaj.
Nemate pojma sa čime imate posla.
Nisam ono što mislite.
Ne možete nikako da
razumete ili podnesete...
Oh, nikako ne mogu da razumem?
Oh...
Glupi stari ja.
Glupo malo, jadno malo
ništa, niko ja.
Nisam mogao da se nosim sa tim.
Ne, Barbara. Nisam to rekao.
Pa, lepo se nosim sa tim.
I ne vraćam!
Idi.
Trcati!
Svi, odstupite.
Niko je ne povređuje.
Nisu mogli ako su pokušali.
Uvek si imao sve,
dok ljudi poput mene nisu imali ništa.
Eto, sad sam ja na redu.
A ti mi to ne uzimaš. Nikad!
Ali šta vas košta?
Šta me to košta?
Ako je to šapa majmuna,
potrebno je onoliko koliko daje.
Da, jak si...
ali šta si izgubila, Barbara?
Gde je tvoja toplina, tvoja radost,
tvoja humanost?
Napadaš nevine ljude, Barbara.
Pogledaj sebe.
Zaboravi na mene.
Šta te košta?
Da da.
Tako je.
Naviknuti se na nešto.
Ako krenete za Makom Lordom...
ili ga povrediti na bilo koji način,
Ja ću vas uništiti.
Barbara!
Da li ste dobro?
Ima li mesta za još jednog?
Gospodine, morate sačekati.
Predsednik ima sastanak upravo sada.
Moramo da vidimo predsednika.
Treba mu reći.
Ovo je pitanje života i smrti.
- Šta se događa?
Sovjetski sistem ranog otkrivanja
pokupio je naše nove bombe.
Kakve nove nuklearke?
Stotine bojnih glava upravo je ušlo
u mrežu, spremno za lansiranje.
Oni ovo shvataju kao ratni čin.
Priprema se za uzvrat.
Povratak? Šta?
Nismo ništa uradili.
To ne izgleda tako.
A mi bismo pucali za manje.
Da li se šališ na moj račun?
Duvao si kroz to svetlo upravo tamo!
Nisi ni video!
Kako to ne vidiš?
Izbijaju neredi širom sveta
kako Amerika i Sovjetski
Savez završavaju komunikaciju,
objavljivanje rata!
Niko više od toga ne zna.
Ali kao što možete da zamislite
sa onim što je u pitanju,
ovde je bilo ludilo
u centru Vašingtona, DC
Nacionalna garda je dovedena...
Upozorenje! Upozorenje!
Po izvršnom naređenju svi civili
mora odmah evakuisati
hodnik avenije Pennsilvania
između 3. i 12. ulice severozapad.
Poslednji su dani nevolje
to nam se sada dešava.
Možete li videti šta je
učinila vaša grešnost?
Vaša pohlepa?
Moraš nešto učiniti! Moraš nešto učiniti!
Hajde! Ovuda! Hajde!
Rilei!
Sve jedinice.
Treba nam pomoć.
Ovde je haos.
- Rilei!
Šta hoćeš da uradim? Ne znam šta da radim.
Neka mi neko pomogne.
Ne znam šta da radim.
Diana.
Diana, slušaj me.
Imao sam sjajan život.
Steve...
I samo si to popravio.
Ali znate šta treba da uradite.
Trebate svetu.
U redu?
- Ne.
Da.
Nikad više neću voleti.
Molim se da to nije istina.
Tamo je divan, veliki svet.
Ovaj ludi novi svet.
I tako sam srećna što sam to videla...
ali te zaslužuje.
Ne mogu da se oprostim.
Ne moraš.
Već sam otišao.
Uvek ću te voleti, Diana,
bez obzira gde sam.
Volim te.
Odričem se svoje želje.
To je lako.
To je samo vetar i vazduh...
i kako se vozi.
Kako ga uhvatiti.
I ti si poželeo, a?
Oni su kučka, zar ne?
Nateraćete vas da platite cenu, ali ja
to nikada nisam pravila zbog pravila.
Srećom, imam način da to preokrenem.
Odgovor je uvek više.
Ali imaš samo jednu želju.
Ali ja, draga moja, ispunjavam želje.
Pa uzimam zauzvrat ono što želim.
Ne postoji ništa na
ovom svetu neko ko nema.
Obnoviću svoje zdravlje,
želju po želju, organ po organ...
ako moram.
Biću nepobediv.
Reci mi,
šta hoćeš?
Osećam se velikodušno.
Ne želim više da budem kao bilo ko.
Želim da budem broj jedan.
Vršni predator,
kao ništa što je ikada pre bilo.
Sviđa mi se način na koji razmišljate.
Nastavi.
Čuli ste da dolazimo, pretpostavljam?
Koliko emitovanih signala
mogu da preuzmem odjednom?
Pa, koliko god želite, gospodine.
Uzeću ih sve.
Svi oni?
I zaista bih voleo da mi ovo uspe. Zar ne?
Da gospodine.
Svetla, kamera...
Ok, stanice 12,
9, 16, idi predaj.
Potrebno mi je odmah.
16, 9, 12. Da li dobijate?
Kopiraj. Maksimalna snaga.
U redu. Idemo sada napred.
Globalni prenos za pet,
četiri, tri, dva...
Građani sveta,
dozvolite mi da se predstavim.
Ja sam Mak Lord,
i ovde sam da promenim tvoj život.
Sve što treba da uradiš...
je želja.
Šta god poželiš.
Sve o čemu sanjate, možete to i imati.
Ako možeš da sanjaš...
Tata?
... možeš to postići
Pa samo pogledaj me u oči...
i zaželi želju.
Sve o čemu sanjate,
ima ih.
Odmah.
Da li želite da budete bogati?
Da li želite da budete moćni?
Da da. Šta god da kažeš.
Kažu glasno!
- Znaš šta želim?
Šta? Šta?
- Želim svima vama irskim gadovima
bio bi vraćen tamo odakle ste došli!
Da? Pa, voleo bih da padnete mrtvi!
Pogledaj oko sebe.
Iznesi svoju želju!
Uzmi ono što je tvoje.
Šta god hoćeš,
možete ga dobiti.
Želim milion dolara.
Poželi to.
Šta god poželiš.
Sve o čemu sanjaš, imaj to.
Da.
Čujem ga.
Čujem te.
Da, reci.
Kažu glasno.
Tako je. "Ja želim."
Uzmi.
Uzmi. Sve je tvoje.
Sve je vaše za uzimanje!
I ja... uzimam vaše zdravlje
i tvoja snaga.
Daj joj svoj bes
i vaše junaštvo.
I uzimam tvoju moć.
Uzimam tvoju životnu snagu.
Da.
Da!
Tako je.
Dobro ti ide.
Sve je tvoje.
Voleo bih da si ovde, tata.
Voleo bih da se vratiš. Tata, molim te!
Sve što treba da uradite je da to poželite.
- Još sam tu, tata.
Tata, molim te!
Barbara.
Šta si uradio?
Ne.
Odrekli ste se svoje želje.
Morao sam da. Kao i ti.
Iz laži se ništa dobro ne rađa, Barbara.
Gubimo dragoceno vreme.
Čak i sada, pokroviteljstvo nad mnom.
Barbara...
Znam da si tamo. Molimo vas.
Molim te, odriči se svoje želje.
Gotovo je.
Molimo vas!
Odričite se svoje želje.
Nikad!
Onda mi je žao.
Tako je.
Samo poželi to.
Sad je tvoj.
Sve što treba da uradite
je da to naglas kažete.
Poželi zelju. Bilo koja želja.
Pogledaj me u oči i sve što si čekao,
sve je tvoje.
Ti si prekasno.
Odobreno.
Odobreno!
- Zašto ovo radiš?
Zar nemate dovoljno?
Zašto ne i više?
Zašto ne poželeti više?
Ali oni ne znaju šta im uzimate.
Mi želimo ono što želimo.
Baš kao i ti.
Pa poželi želju.
Vrlo dobar.
Odobreno.
Prekasno je, Diana.
Već su me čuli.
Već poželeli!
A oni koji još nisu...
oh, hoće!
Odobreno.
Jadna Diana.
Zašto biti takav heroj?
Mogao si zadržati svog pilota
i vaše moći,
samo da mi se pridružiš.
Hoćeš da preispitaš?
Ja sam čovek koji oprašta!
Hoćeš da se vrati?
Samo reci reč.
Možete sve!
Jednostavno to moraš želeti!
Nikad nisam želeo ništa više.
Ali on je otišao...
i to je istina.
I sve ima svoju cenu.
Jedan koji nisam spreman da platim.
Ne više.
Ovaj svet je bio prelepo mesto
baš kao što je i bilo...
i ne možete imati sve.
Možete imati samo istinu.
I istina je dovoljna.
Istina je prelepa.
Pa pogledajte ovaj svet...
i pogledajte šta vas košta vaša želja.
Ti mora da si heroj.
Samo vi možete spasiti dan.
Odričite se svoje želje
ako želite da spasete ovaj svet.
Zašto bih ja...
kad konačno dođem na red?
Svet pripada meni!
Ne možeš me zaustaviti. Niko ne može!
Nisam razgovarao s tobom.
Razgovarao sam sa svima ostalima.
Jer niste jedini koji je patio.
Ko želi više.
Ko ih želi nazad.
Ko ne želi više da se plaši.
Ili sam.
Zaustaviti!
Prekini signal! Zaustaviti!
Ili uplašen.
Ili nemoćan.
Jer ti nisi jedina koja je zamislila svet
gde je sve bilo drugačije.
Bolje.
Konačno.
Svet u kojem su bili voljeni
i viđeno, i cenjeno.
Konačno.
O Bože. Ko je on?
Ne govori ni engleski.
Šta on jede?
Pogledajte mu cipele!
Čudak!
Ali šta vas košta?
Da li vidite istinu?
Tata!
Rusi lansiraju. Imamo naređenja za protiv.
U redu, u redu.
Alistair!
Upozorenje za hitne slučajeve.
Imate četiri minuta da nađete sklonište.
Alistair!
Moj sin!
Ostanite mirni i ostanite u zatvorenom.
Alistair!
Tata! Tata!
Pomozi mi, tata!
Ovo nije test.
Tata!
Jednominutno upozorenje.
Čekati. Moj sin!
Mogu da vidim svog sina!
Spasi ga, Mak.
Moram spasiti sina.
Tata!
Alistair.
Moj... Alistair.
Odričem se svoje želje!
Odričem se svoje želje.
Nama rakete nestaju, gospodine.
Da gospodine.
Nestaju sa našeg ekrana.
Tek sad čujem prekid vatre
između Sovjetskog Saveza
i Sjedinjenih Država
je sprečio globalnu nuklearnu krizu.
Odričem se svoje želje.
Uzimam nazad svoju želju.
- Odričem se svoje želje.
Alistair!
Tata!
- Alistair!
Alistair.
Oh, Alistair, Alistair.
Žao mi je dušo.
Tako mi je drago što sam želeo da dođeš.
Znao sam da će to uspeti.
Ne.
To nije razlog zašto sam se vratio.
Lagala sam te.
Nisam sjajan momak.
U stvari, prilično sam zbrkan, gubitnik.
I pravio sam strašne greške.
Ali ti...
nikad ne moraš da mi poželiš da te volim.
Ovde sam jer te volim.
Ja samo...
Samo želim i molim se da, jednog dana,
Moći ću da vas učinim dovoljno ponosnim
da ćeš moći da mi oprostiš.
I voli me.
Jer nisam čime da se ponosim,?? Alistair.
Ne trebaš da me činiš ponosnim.
Već te volim, tata.
Ti si moj otac.
Izvinjavam se. Izvinjavam se.
- Izvinjavam se.
U redu je. U redu je.
Tako lepo.
Izvinjavam se. Samo razgovaram sa sobom.
Sve je u redu.
To je samo...
To je prelepo. Toliko je stvari.
Da.
Znam šta misliš.
Sviđa mi se tvoj...
Sviđa mi se uniforma.
Voliš...
Hvala.
Znate, moji prijatelji...
oni me nekako zezaju zbog
toga, ali uspeva, zar ne?
Izgledaš odlično.
- Hvala vam.
Upravo ste mi uljepšali dan.
Srećni praznici. Vidimo se.
- Srećni praznici.
Toliko stvari.
Dakle, toliko stvari.
Vhoa!
- Pazi!
O Bože.
Mama, bi li je uzela?
- Da.
Izvinite.
Izvinite. Molim vas, morate mi dozvoliti
da vam se zahvalim, gospođice...
Asteria.
Asteria. Vau. To je prelepo ime.
To je iz moje kulture.
Ne mogu vam dovoljno zahvaliti.
Spasio si moju ćerku.
Kako si to uradio?
To je samo jednostavno pomeranje težine.
Potrebno je vežbanje.
Ali ovo radim već dugo.
Prevodi od ekplosiveskull
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-