- Adrijan. Adrijan Pits.
- A, da.
Veliki Martin Elingam, koji je bio
nepravedan prema meni i drugima
u St. Meriju,
ali nas je ipak podučavao medicinu.
Napad panike.
Ponekad sam imao manje napade.
- Zbog čega ono beše? - Krv. Njen
miris, katkad samo i pogled na nju.
Tvoja je tajna bezbedna.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Izvinite, molim vas?
- Desna dojka.
- Šta?
- Išli ste to da proverite?
- Ne bi trebalo da se sunčate.
- Gubi se, kretenu.
- Mogao bi biti melanom.
- Martine.
To je bilo... nespretno.
Možda ne bi bilo loše da se predstaviš,
pre nego... Ne brini, objasniću.
Ne treba da se izvinjavaš
u moje ime.
Šta vi to radite? Ne možete ovde da
parkirate, ovo je privatan posed.
Doktorska ordinacija.
U redu je šefe, to sam ja.
- Adrijan Pits.
- Šta ti hoćeš?
Pokazujem Tanji severnu obalu.
Svratili smo do Portvena na ručak. To je
moj utisak ili ovde nema šta da se jede?
Smešno mesto. Ništa vredno zaustavljanja,
a ipak nema mesta za parking.
Ne treba da se tove Portven,
nego Portbezveze.
Kad sam već tu,
možemo li da popričamo?
U redu.
Sviđa mi se.
Imate i sisatu služavku koja
vam donosi keks u 4 sata?
Šta hoćeš Adrijane?
Osim uputstva kako da stignem do
najbližeg grada s polupristojnim restoranom?
Iz mog iskustva s ribicama,
one se uvek nećkaju,
ali moraš da ih napuniš
šećerom, da bi se dale.
Nego, trebala bi mi mala usluga.
Hteo sam da me pohvalite
kod Krisa Parsonsa.
- Fokner odlazi.
- I ti si spreman da uskočiš?
Da. Problem je u tome što se
Kris Parsons dvoumi.
Znam da ste vas dvojica prijatelji.
Mislio sam da ga nazovete?
Pričao sam sa Krisom.
Zvao me je.
On misli da si ti magarac.
I ja to isto mislim.
Prijatan vikend.
Magarče.
Idemo odavde.
Idemo 5-G. Što pre se budemo presvukli,
imaćemo više vremena za napolje.
Nastavnice.
Ja imam opravdanje.
OK Piter, idi u biblioteku.
Sačekaj. Da vidim opravdanje.
Šta će nam fizičko.
To nije obrazovanje, već trčanje.
- Pitere, zašto išta radimo?
- Ja mrzim sport i ništa ne učim.
Ponekad moraš da pokreneš
srce, prijatelju.
To nije dobar razlog. Reći da se nešto
mora, nije razlog da se to i uradi.
- Dosta, Piter.
- I dalje to nije razlog.
Kapi, tri puta dnevo.
To bi trebalo da pomogne.
Ako ne bude, dođite opet.
Pokušajte da se klonite vode.
To ne mogu.
Sada će veliki plavi surf turnir.
- Štagod.
- Ne mora i analiza krvi?
Imate ušnu infekciju Nevile.
Vi biste morali da mi izvadite
krv, zar ne?
- Ovde nemate medicinsku sestru?
- Ne, nemam sestru.
Trebalo je ovo odavno
da uradim.
- Uvek se bojim da nije rak.
- To je samo mladež, ništa strašno.
- Hoće li boleti?
- Ne, osim ako se baš ne potrudim.
Hoće li da krvari?
Ni ja nisam baš ljubitelj
crvene tekućine.
Ne volim krv.
Kod mene je drugačije nego
kod vas.
- Zar ne, doktore?
- Ne pomerajte se.
Osećam to.
Osećam to!
Zaista?
Možemo li da ne igramo
grupne igre?
- Mrzim ih.
- Zato i treba da ih igraš.
Opet to radite.
Mislite da je to logično?
Misliš da ću se raspravljati
s tobom?
Slušajte, grupna igra znači
da se svi grupišu protiv mene.
- Ne uklapam se. - Uklapaš se,
i pobrinuću se da bude tako,
jer ti si moj specijalni
zadatak mladiću.
Jer ste digli ruke od dr Martina?
- I od tebe ću uskoro.
- Super. Mogu li onda u biblioteku?
Napred Čarli.
Hajde Čarli.
Napred Henri.
Zak, upao si u more.
Ti si šuga.
Piter! Piter! Piter!
Piter!
Piter. Piter.
Jesi li dobro? Piter.
Piter, jel` ti dobro?
Piter?
Piter.
Mogu li sada u biblioteku?
Elejn postoji la šansa
da mi napraviš šolju čaja
Napravite ga sami,
nisam vam ja kuvarica.
Kao što vidiš,
čekaju me pacijenti.
Onda bolje požurite.
S mlekom, bez šećera.
G-đo Hejton.
Portvenska ambulanta.
Da.
Da. Sačekajte.
Doktore, hitan slučaj!
Bert Lardž se povredio u pabu.
Doktore ovde.
- Šta se desilo?
- Pao je sa bušilicom u ruci.
Da, duboko je.
Ima puno krvi.
- Mislio sam da je gotov.
- Život mi je proleteo pred očima.
Dobro, prvo ono najvažnije.
Očistimo ga.
Al, možeš li da doneseš
vodu da operemo...
- Šta? Krv? -Da.
- Jel` vam dobro doktore?
Da. Samo mi treba...
Krv?
Evo ga.
Izvinite.
Doco, da li ste dobro?
Vrlo smešno. Da.
Vrlo duhovito.
Znači, niste za kriglu.
Da li ste mu videli lice?
Miči se!
Kažem vam, nisam znao hoće li da me
pokrpi, ili da mi se onesvesti na rukama.
- Nisi ti te sreće Bert.
- Bert voli visoke plavokose.
Molim vas gospođice.
Nemojte reći mojoj mami.
Bojim se da ću morati.
Molim vas, uhvatiće je histerija.
- Veoma mi je žao.
- Šta sam vam rekao.
Piter, ako učestvuješ
vremenom postaješ deo grupe.
Pusti da te zadirkuju i gledaj
na to sa svetlije strane.
Onda će oni da pomisle:
"On je u redu, on je jedan od nas".
Lakše reći, nego uraditi?
Loše je raspoložen.
On je dobro, ali htela sam da ga pregledaš,
za slučaj da je polomio rebro ili nešto.
On je dobro, ali treba da budemo sigurni,
a ženu sa melanomom treba ignorisati.
- Čudan savet.
- To nije fer. Nisam to rekla.
- Gde te boli?
- Sve je u redu.
Kada postaneš doktor, onda
procenjuj. Gde te boli?
- Ne boli me.
- Dobro, ostaviću vas.
Gde si pao?
Pao sam spreda.
Samo modrice.
Definitivno nisam ništa slomio.
Šta sam vam rekao?
Znam da polomljeno rebro...
Tiše. Udahni.
Izdahni.
- Čitam... -Imaš li diplomu
medicinskog fakulteta?
- Ne.
- Onda ućuti.
Izvini, možeš li da dođeš?
- Šta to radiš? On ima 9 godina.
- Dobro, vodi ga u bolnicu.
- Šta? - Jer 9-godišnjaci i učiteljice
znaju bolje od mene. Vodi ga u bolnicu.
Slušaj, ovo nema nikakve veze
sa tobom. Ja sam kriva za ovo.
Mama kaže da ljudima ne treba
da pokažeš da si pametan.
Jer ako oni nisu,
to im se ne dopada.
Doktor je pametan i mislio sam
da će se njemu dopasti.
- Izvini. Loš dan.
- Martine.
AKo ćeš da dolaziš na ručak, dođi bar
u vreme ručka. Potpuno je propao.
Nažalost, naš dogovor za ručak se
nije poklopio sa planovima seljana
da od mene naprave predmet sprdnje.
- Koga si sad naljutio?
- Nikoga.
Pokušavao sam da obavim svoj posao,
ali neko širi zlobne i neosonvane...
Fen. Rodžer prokleti Fen.
Izvini me.
Martine.
Martine!
Ako je to neka uteha, nikome
nije lako da kaže pravu stvar,
u pravo vreme i pravoj osobi.
Da li ga volite?
Ne. Koga?
Gledaj svoja posla.
Gospodin doktor Martin.
Kada sam vam se poverio,
nisam očekivao da će se
par dana kasnije, celo selo
smejati na moj račun.
- Šta?
- "Doktor se boji krvi".
Osim što to nije tačno,
takođe ne uliva poverenje
To je bilo među nama.
Kako to mislite...?
Vi... niste rekli nikome?
Uvređen sam optužbom.
Ja sam dr Elingam.
Preferiram da me tako zovu.
Jesi li dobroo Piter?
Bolje ti je?
- Rodžer je prikladno ukoren?
- Ne.
- Zašto?
- Izgleda da to ipak nije bio on.
A, tako.
A kakva su to maliciozna
ogovaranja?
- Nisi čula?
- Nisam.
U to je teško poverovati. Iznenađen
sam što nije objavljeno na radiju.
Ma koliko to bilo čudno, ti nisi
jedina tema za razgovor u Portvenu.
- Ali šta je u pitanju?
- Ništa.
Znači to "ništa" je potpuno
neosnovano?
Stavila sam meso u sendviče.
Nisam više mogla da čekam.
Da.
- Ja...
- Molim te Marti, ne izvinjavaj se.
Jedno od nas bi moglo
da dobije inifarkt.
Da.
Sigurno ti je dobro?
- G-đa Kronk?
- Ja sam njegova nastavnica.
Kažite Piterovim roditeljima da ništa
nije slomio. Ima par modrica. To je...
- Istegnut mišić.
- Da. Dobro ste ga naučili.
- Nisam ja. -Pitere ne smeš
da se zamaraš, u redu?
Odmori od škole nedelju dana.
Sve će biti u redu. Ako budete
zabrinuti, dovedite ga ponovo.
- U redu.
- Doviđenja.
Hoćeš sladoled? Dođi.
Radio Portven. 106. 1 FM.
Sad je to vreme u mesecu,
izvinite na kontaciji,
kada se usmeravamo na on
o čemu vi razmišljate.
Imate nešto da kažete?
Javite se. Portven 6178.
Izvolite, u programu ste
sa Kerolajn.
Zdravo Kerolajn. Ovde je Lili.
Reč je o dr Martinu.
Misliš da je tačno to što se priča,
da se jadnik boji krvi? -Šta?
Ne Lili.
Ovo nije forum za ogovaranje.
Ali čula sam da je Bert Lardž
mogao da iskrvari na smrt,
jer doktor nije smeo da mu priđe.
- Ma, molim te.
To sam i ja čula. -Tako se priča, Bert
je doživeo nesreću, a doktor se izgubio.
Ne treba nam doktor
koji se boji krvi.
Trebalo bi da imamo dobrog
doktora u Portvenu.
To ne mogu da komentarišem.
Šta je to?
Kažu da je dr Martin smešan
u vezi krvi.
Šta? Kako smešan?
Lusi Holms je rekla to...
da ne može da podnese
prizor krvi.
- Ili miris, nisam siguran.
- Ali on je bio hirurg.
To me i brine Kerolajn.
Neću da idem u Truro.
Ne, to je dobra primedba.
Hvala puno, Lili.
Idemo na sledeći poziv.
Pričate sa Kerolajn.
Ja sam Morvena, stručnjak
sam za homeopatiju.
Vi se ne susrećete često
sa crvenom tekućinom.
Sugerisala bih dr Martinu
da proba Thuja Occidentalis.
- Thuja?
- Thuja Occidentalis.
- Čemu to služi Morvena? - Dobro je
za hemofobiju - strah od krvi.
Znači postoji i stručni naziv?
Hemofobija.
Da, hemofonija.To nije retkost.
Dosta ljudi pati od toga
- Nadam se, ne i doktora.
- Nije mogao izabrati goru profesiju.
Tu i mesarsku.
To se lako leči
Berte, napujdao si ljude.
Istraživačko novinarstvo.
Otkrio sam istinu za opšte dobro.
- Tata šta to pričaš?
- Pa, ja to vidim ovako.
Da se vodoinstalateri,
poput Ala i mene, boje vode,
to bi bilo nešto što bi Korniš
trebalo da zna.
Dr Martin je to preboleo.
Videće on i smešnu stranu
svega toga.
Imamo slušaoca na drugoj liniji.
Sledeći slušalac. Na vezi...
Ovde dr Martin Elingam.
Hoću samo da razjasnim stvar za
vas i vaše detinjaste slušaoce.
Priznajem da imam određene teškoće,
ali one nikada nisu, niti će
uticati na moj lekarski rad.
i da se zna, navodna nesreća sa
vodoinstalaterom je bila
nameštaljka sa kečapom
zbog koje sam bio sprečen da
pregledam pacijente u ambulanti.
A što se tiče takozvanih
homeopatskih lekova...
ako postoji neki za
hronični infantilizam,
predlažem da se vaša slušateljka ili
celo selo odmah bace na lečenje! Hvala.
Dobro. To je dr Elingam
koji je zvao...
- G-đice Glason šta se desilo?
- G-đa Karnou vas nije zvala?
- Ne, šta se desilo?
- Gospođice, sve je u redu.
Mama imaš mušterije.
- Šta je sada uradio? -Piter je
imao nezgodu za vreme fizičkog.
- Ne, nastavnice.
- Vodili smo ga u bolnicu, i dobro je.
Mama sedi.
Molim vas donesite vodu.
Ona ponekad paniči.
Molim vas.
- Šta si uradio?
- Ništa.
Zdravo, ja sam dr Martin Elingam.
- Doktore krvarim.
- Povratiće.
Doci treba doktor.
Seronjo!
- Sigurni ste da je on dobro? - Jeste.
Neverovatan je. Sam je dao dijagnozu
Istegnut mišić, mama.
Hvala Bogu.
- Dobro sam.
Odvela sam Pitera u bolnicu.
Dobro je. Kod kuće je, jede biftek.
Hvala.
Čula sam... ono na radiju.
Izgleda da su moje privatne
brige beskrajan izvor
zabave za ovo selo.
- Martinie, ne mislim da...
Zar vi ljudi nemate ništa
pametnije da radite?
"Vi ljudi"? Izvini, ali doktor koji se
boji krvi, je itekako tema za diskusiju.
Možda ne na radiju,
to je bilo preoštro.
Imam mali problem sa krvlju.
Nije mi potrebno saosećanje.
Hvala.
Bila sam u komisiji,
i ne sećam se da je pominjan
"mali probelm sa krvlju".
To je u najboljem slučaju, nemar.
Nisam tako mislila.
Za tvoju informaciju, napisao sam
pismo direktoru, gde sam sve objasnio.
- Rekla sam da nisam tako mislila.
- A šta si mislila?
Ne znam.
Ne znam zašto je vaki naš
razgovor borben. Znaš li ti?
Martine?
Kad god nešto kažem,
bude još gore.
To nije odgovor.
To je tako detinjasto.
- Upravo to sam i mislio.
- Da. I Piter bi to rekao.
Vas dvojica se namerno izdvajate od ostalih
i onda se pitate zašto se osećate izolovano.
I znaš šta? Pored svega drugog,
to je tako sebično.
Halo. Halo.
Gubi se.
Gospođa Kronk.
Martine.
Trebaš mi, Martine.
Martine, molim te.
Luiza.
Sklanjaj se.
Martine. Martine.
Ako dobiješ ovu poruku, dođi kod
Kronkovih. Nešto nije u redu.
Ja sada krećem tamo.
G-đo Kronk.
U redu je.
G-đo Kronk. G-đo Kronk...
Samo... Samo... Izdahnite.
Izdahnite za mene.
Gde je Piter?
Da li je na spratu?
Na spratu je?
Idem da vidim kako je, u redu?
I odmah se vraćam.
Pomoći ću vam.
Uzmite ovo.
Sve će biti u redu.
Biće u redu. OK?
Piter.
Ovde nastavnica Glason, Piter.
Piter, čuješ li me?
Pitere, g-đica Glason je.
Možeš li mi reći šta ti je?
Možeš li reći šta nije u redu?
Piter. Piter.
Hitna.
Halo.
Šta se desilo?
- Piter.
- Šta?
G-đa Kronk ima napad panike.
Imala ih je i ranije.
- Piter. -Piter je gore, loše je.
Zvala sam hitnu pomoć.
Nađi papirnu kesu i daj joj da diše
u nju. Dišite u kesu, to će vam pomoći
- Koja soba?
- S leve strane.
Zdravo Piter.
Dr Elingam ovde.
Kako se osećaš?
Dobro.
G-đo Kronk.
Da li Piter ima bolove u vratu?
Trebalo je ranije da vas zovem.
Pomoći ću mu.
Ali, da li ga boli vrat?
Ima peškir pod vratom.
Rekao je da mu je... krut.
- Na levoj strani?
- Šta to znači?
- Gde je hitna pomoć?
- Verovatno u Truru.
Tako neće moći. Zovi Marka Majloa
Kaži mu da odmah dođe.
Dr Elingam iz Portvena.
Treba mi helikopter
- Mark ovde Luiza. Kod Kronkovih sam.
- 9-godišnji dečak, verovatno puknuta slezina.
Curi od ručka i zato obavestite
hirurški tim. Brzina je presudna.
- Da. Luiza, gde helikopter može da
sleti? - U luci. Tamo su sletali.
U luku. Tamo su ranije sletali.
Hitno, molim vas.
Piter.
Vodimo te u bolnicu.
Dobro je.
- Gde je on?
- Gore.
Piter, slušaj.
U školi, kada sam ja...
Idemo. Treba li vam pomoć?
Imam torbu.
- Mogu li da vam pomognem? - Da, povedite
g-đu Kronk, i dođite za nama  u luku.
Hajde mila.
Idemo, tu su mi kola.
Luiza, uđi ti prva,
uneću ga. - Dobro?
OK.
Da.
Gde je prokleti helikopter?
Mark, proveri da li možeš da ih
dobiješ preko radio-stanice?
Da. Čarli, Marko ovde.
G-đo Kronk, vi sigurno
ne želite da letite sa nama.
Krenite kolima sa Torntonom
i naći ćemo se u bolnici?
Da.
Slušajte doktore. Mislim da ne treba
da ide sa mnom, kad tako čudno diše.
- Samo je odvezite.
- Vidimo se u bolnici, u redu
Mama će uskoro da dođe?
Obećajte... obećajte da ćete
da ostanete sa njom.
Da, naravno.
Nastavnica Glason je sa tobom, Piti.
Tu ti je tvoja omiljena
nastavnica g-đica Dži.
Dođite.
Hajde.
Puls mu je ubrzan.
- Tražio sam helikopter.
- Vi ste lekar?
- Gde je? - Zaglavio u Delabolu.
Mehanički kvar,
a nemaju majstora.
- Šta?
- Šta imamo? Abdominalnu traumu?
- Da, potpunu.
Dobro, povešću ga.
- Pažljivo.
- Znam šta radim.
- Mi preuzimamo odavde.
- Ne, ja idem sa vama.
I ja ću.
Pogrešio sam za istegnut mišić.
Videćemo. Idemo u bolnicu,
možda si u pravu.
Ne. Vi govorite istinu.
Većina odraslih...
- Vi govorite istinu.
- OK.
Piter, kada si pao na fizičkom, moguće je
da si povredio jedan od važnih organa.
Imaš bol sa leve strane,
i zato sumnjam da je to slezina.
- Bez slezine može da se živi.
Zar ne? - Da, može.
Ali možda imaš unutrašnje krvarenje
i zato ćemo u bolnicu.
- Hoću li biti dobro?
- Ako se ja pitam, hoćeš.
i Piter.
Izvini ako sam bio neprijatan ranije.
- Imao sam loš dan.
- Moraš dopustiti da te zadirkuju.
Šta?
Moraš da ih pustiš da te zadirkuju.
I posle će da kažu:
"Da, on je jedan od nas."
Kako to da se bojiš krvi
To je mali poremećaj izazvan
preopterećenjem u stresnoj sredini.
Hirurgija?
Jednog dana operisao sam neku ženu.
Jednostavna operacija.
Otišao sam da je obiđem pre operacije,
i tu je bila njena porodica.
Njen muž, sestra i sin.
Držali su se za nju,
nisu hteli da se odvoje.
Kada sam je ponovo video, bio sam
u sali, ležala je predamnom na stolu.
I nisam mogao to da uradim.
U stvari, od tada nisam
u stanju da operišem,
što je šteta, jer je to
jedino u čemu sam dobar.
Martine.
Moraš da pustiš da te zadirkuju.
Moraš da pustiš da te zadirkuju...
- Koliko još do tamo?
- 45 minuta.
Mislim da ima unutrašnje krvarenje.
- Možda mu je samo napuklo rebro.
- Ne, nije slomio rebro.
- Martine, učini nešto!
- Naš tim će to da sredi.
- Ne Martine.
- Ljubav.
Ja uvek kažem da su klinci
krhki kao mehuri od sapunice.
Biće on zdrav kao dren za koji dan.
Odsecaće paucima noge.
- Pritisak se ne očitava.
- Krvari. Stavite infuziju.
- Šta?
- Šta imate? Plazmu?
- Ne, henacel.
- Moraćemo to. Koliko imate?
- Mislim dve.
- Trebalo bi da bude dosta do tamo.
Možete li brže?
Moramo da mu damo tečnost. Odmah.
- O ne, ne mogu da mu nađem venu.
- Zato što su prazne.
U redu, Luiza.
Stisni ovu bocu što snažnije.
a kada dođe do kraja, iscedi sve!
- Prazna je.
- Pritisak?
- Ne očitava se.
- O, Bože.
- Imate li nož?
- Da.
Ali nemamo anesteziju.
Sad ionako ništa
ne oseća, zar ne?
Teebaju mi rukavice,
dezinfektant.
- I imate li Spenserove forcepse?
- Da.
U redu.
Pripremite mu gornji
levi kvadrant.
OK. Skalpel.
Možda ću da povratim.
OK.
Da. Slezina je.
Forcepse.
Kada bih uspeo da zatvorim
arteriju slezine, to bi...
- Bože, polomljeni su.
Imate li druge? - Ne.
Martine!
Onda ću morati... da ga držim
rukom dok ne stignemo.
OK.
U redu.
Pritisak?
Polako se vraća.
U redu.
To je sve što možemo.
Javite da se pripreme.
Kažite šta znamo.
I neka spreme forcepse
koji nisu polomljeni!
Mi preuzimamo odavde.
- Dobor si? - Da.
Izvini.
Idemo u čekaonicu.
Idem u toalet.
Da donesem kafu?
Ne, hvala.
Ne volim bolničku kafu.
OK.
Seli ste mi na kaput.
- G-din i g-đa Kronk.
- Ja sam g-đa Kronk. Šta nije u redu?
- Kako je dečak?
- Hirurg će sada doći.
- Pođite za mnom?
- Da.
G-đo Kronk.
- Čuo sam da je veliki šef tu. - Kako je
on? Ne, prvo kažite majci. Ona se zove...
Džoj. -Da.
Ne brinite.
Znamo kako ide postupak.
Poznaješ ga?
Bivši učenik.
O, Bože. Martine.
Sestro, malo vode za g-đu Kronk.
I kiseonika.
Zar vam to ne nedostaje?
Zahvalnost. Meni to imponuje.
I šta? Piter je dobro?
- Osim što nema slezinu,
ali preživeće. - Hvala Bogu.
Naravno, vi ste ga spasili
na putu ka ovamo.
Neverovatno, obzirom na hendikep.
Osnove sa valjda nikad ne zaborave.
- Da li je bilo komplikacija?
- Malo curenje pankreasa, i to je sve.
- Sekundarna slezina?
- Da, i pazio sam da je ostavim.
Inače, našli smo nešto da jedemo,
tamo kod vas. Neku pab.
Sasvim pristojna hrana. Popili pivo
sa seljanima. Što vole da ogovaraju
Nadam se da nisam preterao.
- G. Pits.
- Izvinite.
- Šta je to bilo?
- To je bio on.
- Šta?
- On je istrtljao... da se ja bojim krvi.
Vas dvoje se vratite.
Jeste li sigurni?
Kažite mu da ću doći
da ga posetim posle škole.
Hvala vam.
Hvala oboma.
Nešto sam zaboravila, minut.
Sačekajte.
Ne gospođo, niste dobro čuli.
Rekao sam kranijalni šant
- Htela sam da se zahvalim za Pitera.
- Nije to ništa.
- Možda nije vama. - Slušajte,
dolazite li često u Truro?
I da dolazim, vi biste bili poslednja
osoba koju bih želela da vidim.
- Pardon? - Budeš li opet
pljuvao Martina Elingama,
koji je inače 10 puta veće muško,
nego što ćeš ti ikada biti...
Iznenadilo me je da ljudi ne znaju...
Ponovi li ti se to, obećavam da ćeš
mene poslednju želeti da sretneš,
iu Portvenu, Truru ili bilo gde.
Da li smo se razumeli?
Naravno.
- Sve u redu?
- Naravno.
Kako se osećaš?
Dobro.
Uradio si nešto veliko danas.
Šta je Piter mislio kada je rekao:
"Pustite da vas zadirkuju"?
To je moj savet zbog
kog mu je pukla slezina.
Možda je istina da se ljudi
kao Piter, nikada ne uklope.
Oni nisu obični.
I možda to i nije tako loše.
Možda zato i volimo
Pitere ovog sveta.
I možda zato mi, ili ja...
Šta?
- Ništa.
- Ne, reci.
Pretpostavljam da redovno
pereš zube?
Izvini?
Ti to ozbiljno?
Ma ne, samo...
Pa zadnjih sati nisam ih prala,
ali inače da, redovno.
Naravno.
To znači, rinositis
ili gastrični refluks.
Hoćeš da kažeš da mi
smrdi iz usta.
Mislim da bi bilo pametno da proverimo
da nije infekcija disajnog trakta.
Šta?
Naravno, bilo bi najbolje
da je u pitanju ishrana.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org