Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Imaš neki problem.
Ovo je glavna bolničarka
našeg okruga, Hilary Richards.
I Bob Matthias,
Savetnik za opštu praksu pri PCT.
Oh, i Louisa Glasson, član saveta.
- Pa, da nastavimo?
- Da.
Da.
Ima li još nekih pitanja?
Osim: "Šta smo učinili, da zaslužimo
tako eminentnog kandidata?" Eh?
- Dobro. Znači...
- Izvinite, mogu li da pitam...
Kako biste opisali svoju
komunikativnost?
Bio sam hirurg 12 godina.
Vodio konzilijum u St Johnu.
To govori samo po sebi
Definicija hirurga je da je to neko,
ko se radije bavi slučajevima, nego osobama.
Telima, a ne ljudima.
Moj posao sa pacijentima
se svodi na bavljenje telima.
Ljudima.
Ako hoćete da se bavite opštom praksom u našem
selu, ophođenje sa ljudima i takt su neophodni.
Louisa, mislim da je
dr Ellingham više nego kvalifikovan.
Da odbija ljude od sebe, možda.
Ništa u vezi njega, što sam dosad videla, me
ne uverava da je dostojna zamena za dr Sima.
Martine.
Mart!
Pređite granicu u Portwennu
samo jednom, i...
Hoćete li da prestanete sa tim?
- Je li vam vid malo zamagljen u tom oku?
Da.
- Fiksirana, semidilatirana pupila.
Boli vas, malo? - Ponekad. Zašto?
To je akutni glaukom.
- Šalite se? - Ne. Treba smesta
da posetite oftalmologa.
Martine!
Izvinite.
U zdravlje dr Ellinghama;
našeg novog čoveka u Portwennu.
Za dr Ellinghama.
Hmm... šta hoćeš?
Odlazi. Odlazi.
Odlazi!
Otišao, i nema ga?
Parkirao za vreme oseke!
Charlie.
Jesi ti Doc Martin?
Ne. Ne, ja sam dr Ellingham.
Ja sam Elaine.
Lepo od tebe.
Recepcionerka za opštu praksu.
- Oh, u redu. Ali još nikoga ne zapošljavam.
Došla sam iz Delabolea.
Je li to daleko?
Došla sam  iz Delabolea!
Nema svrhe da se tamo vraćam,
pa da opet dolazim.
Mogla bih i sad da počnem, je l'?
Pažljivo, pažljivo!
Dajte mi... Dajte mi to.
Hajde. Ulazite.
Kako se osećaš danas?
- Dobro.
Ne zvoni ti u ušima?
Ellingham.
Sačekajte. Za tebe je.
- Nisam tu.
Elaine nije ovde.
- Čekaj. Sačekaj. Je l' to Greg?
Jeste li vi Greg?
Elaine je tu.
Ne govorim sa Gregom.
Da?
Da.
Ne. Vidi, ti si zahtevan,
a ja imam 26, je l'.
Je l' bi mog'o...?
Oh, Bože.
Ima li malo mleka?
- Jedna spora, ili dve?
- Šta?
- Pretvorilo se u penicilin. U kanti je.
Halo? Treba mi kafa.
Elaine, kad si već ovde,
treba organizovati stvari.
- Na primer?
- Na primer, novi ležaj za pregled.
Čekaj.
Da.
- Svetlo za pregled.
- Da.
- Ispravan sfigmomanometar.
A šta je to?
- Aparat za merenje krvnog pritiska.
- Da. Još nešto?
- Ne, to je sve, zasad.
- Dobro...
"Mleko, keks"?
Kad već nabavljaš te druge stvari.
Oh, i časopis "Hello". Zapiši.
Nisam tvoj lični snabdevač. Hoću da mi
nađeš dobavljača medicinske opreme.
Jesi tako tretirao i ljude u Londonu?
Nije ni čudo, što su te oterali
čak ovamo, podvijenog repa.
Momci i moja malenkost vam žele
svako dobro u vašem novom domu.
Puno vam hvala.
I....
I.....
Hoćete napojnicu.
- Pa, ako je nudite...
Recite mi nešto, kad vam je hirurg
zašio herniju, jeste li njemu dali napojnicu?
Dobro, ortak.
Jesi ti Doc Martin?
- Više volim "dr Ellingham".
Je l' postoji gospođa Doc?
- Ne, ne postoji.
- Oh, jesi usamljen?
Gilbert Spencer.
Pukovnik. Penzionisan.
Martin Ellingham.
Doktor. Opšta praksa.
- Mogu li da uđem?
- Ne.
Otvaram tek sledeće nedelje. Pa, ako
vam ne smeta, sem ako je nešto hitno...
Poslednji lik vas je video kad je vama
trebalo, a ne kad je njemu odgovaralo.
Interesantno. Hoćete da
zakažete za utorak?
Slušajte...
Stvar jeste hitna.
- U čemu je problem?
- Pa...tema je osetljiva.
Pretpostavljam da šolja
čaja ne dolazi u obzir?
Da.
Pa...
Problem je u oblasti grudi.
Radi se o prevelikoj težini.
Da. Manje ugljenih hidrata,
više proteina, počnite da vežbate.
- Jesmo li završili?
- Ne, ne; ne, ne. Radi se o...
...grudima.
I-izgleda...
- To nije neobično. Savršeno normalno
za muškarce... - Normalno?!
...da imaju malo više tkiva na grudima.
- To je sramota.
- Ali vrlo moguće. Imate li još
neki problem? - Šta?
- Da li imate još neki problem?
- Zar je to sve što imate da kažete?
Muškarci imaju tkivo dojki. Čak mogu da imaju i
neke karcinome dojke. To je savršeno normalno.
Auh.
Da...
Medicinski termin je ginekomastija.
Može da bude više uzroka- -
genetski, uslovi sredine...
Može li da bude nešto u vodi?
Priča se, okolo...
Iskreno se nadam da ne, jer će nam svima
trebati brushalteri. Ako biste legli...
Slušajte...
Ja sam uvaženi član ove zajednice.
Nisam došao ovamo da me ismevate.
- Oh, hajde.
- Naš lokalni doktor bi se bolje poneo.
- On je mrtav, a vi niste imali zakazano.
Za vašu informaciju,
jesam imao zakazano,
lično sam zakazao kod
one mlade dame, telefonom.
Ubuduće ću putovati u
ambulantu u Wadebridgeu,
gde nije neophodno zakazivanje.
Pukovniče.
Pukovniče!
Pukovniče, molim vas, vratite se.
Zaista mislim da treba da
završimo vašu konsultaciju.
Auh.
Dobri ste.
Tražim Haven Farmu.
- Ti si Doc Martin?
Ne, ja nisam ničiji "Doc".
- Da, jesi. Ti si Doc Martin.
Samo pokušavam da...
Oh, nema veze.
Da, definitivno Bodmin.
Mali Marty.
- Teta Joan.
Neki šupak je pokušao da me izgura sa puta.
Naleteo je na mene u suženju.
Jesi li čovek, ili miš?
Te trake imaju gomilu prostora.
Ostaćeš na piletini?
Znaš, još uvek ne mogu da se naviknem
na ideju o tebi, kao o hirurgu.
Sad je dovoljno da se navikneš na
ideju o meni kao o lekaru opšte prakse.
Poslednji put kad si bio ovde,
navukao si trn u prst, i plakao si.
- Imao sam 7 godina.
- Imao si 11! I piškio si u krevet.
To baš nije nešto, što bi...
od čega se...
Od čega se prave hirurzi, hm?
Tako je. Drži ovo.
Eto ga.
Oduvek sam se nadala da nećeš biti
kao tvoj otac, kao odrasteš, ali, eto...
Tvrdoglav si, isto koliko i on?
Da, naravno da jesi.
Jesi li se čuo sa njim?
- Ne.
Bože, oprosti mi što psujem rođenog
brata, ali on je prokleti idiot.
Ne, ono ćemo.
- Pa, hajde.
- Teta Joan; ne. Ja...
Oh, Martin, zaboga...
Dobro, eto ga.
Pa, hajde.
- Pa, šta je pošlo kako ne treba?
- U vezi sa čim?
Pa, poznati hirurg u Londonu u jednom trenutku,
opšte praksa u Portwennu, u sledećem...
Ti si ovde...
- Oh, ne budi smešan.
Ovde sam 30 godina, i nisam
te videla. Je l' zbog neke žene?
- Ne, nije zbog neke žene.
- Nedostatak žene.
Inao sam dve opcije za opštu praksu, nisam
mogao da se odlučim. Onda sam video Portwenn.
Šta?
Kada budeš razgovarao sa meštanima,
pokušaj da deluješ malo zadovoljniji što si ovde.
U-u-ustvari, ne mogu da ostanem. Upravo sam
se setio. Samo sam svratio da se pozdravim.
Martine? Martine, moraš da jedeš.
Moram da naručim opremu za ordinaciju,
i da pozovem vodoinstalatera.
Poslaću ti Largeove.
Oni će ti srediti cevi.
Reći ću ti nešto. Nijedna žena se neće
okrenuti za tvojim "cevima", ako si tako bled.
Moraš da jedeš.
Oh, Bože, Bože...
Ko vam je ovo postavio; Doc; a?
Mnogo toga mora da se povadi.
- Da, da.
Znam da hoćete da zaradite, i da sam ja za vas
smotani Londonac, ali nisam idiot.
Spremi se, Doc, ima da te zavitlavam.
Takav nam je fazon, a?
Sredićemo mi to za čas posla.
Za džabe.
Hvala vam. - Verovatno samo nova
slavina. Probaću sa gumicom.
Da. Probaj sa gumicom, sine.
Evo, Doc, ne volim da kritikujem,
ali, treba da se opustiš.
Mi se ovde prosto
prepuštamo toku.
Tako je.
Odlazi! Odlazi!
Nemam ništa za tebe.
Iš... Odlazi!
Definitivno Bodmin.
Bodmin. To je omiljeni lokalni izraz
za "šašavo", zar ne?
Pa...neko ko je "Bodmin", je...
Pa...nešto kao...
Pa, stvar je u tome...
Dobro, po sredi je...
- Naučite novu reč.
- To je neko, ko luta po vresištu.
Teta Annie, otišla je u Bodmin, ali nikad
nije ni prišla vresištu. Sećaš se?
- Otići u Bodmin je...
- Mislim da mi postaje jasno.
Sem ako nije došlo iz stare ludnice
u Bodminu. Ili je neka literarna referenca.
Šta radiš, dečko?
Stari Doc Martin ne želi referencu.
Ne, on samo želi da zna šta to znači.
Daphne Du Maurier oslikava Bodminsko vresište
kao gotski simbol ubistva i ludila.
Granitno nebo, i zavijajući vetar.
I ti ćeš otići u Bodmin,
za koji minut, dečko.
Tata! Ne to! Ne!
- Da.
Pokušaj opet. Ovo se stalno
dešava. Uskoro će biti sređeno.
Ali, gde je...prokleti...
Kako se ono zove...?
Znaš... - Mogu da ti pomognem
sa tim terminom.
Reč koju tražiš je "ventil".
Sad, mali broj ljudi zna
da ima četiri vrste ventila...
- Hoćeš li da pomogneš?
- Ne mogu da radim u ovome.
- Pa, što onda ne odeš kući?
-  Greg, zove Elaineu.
Ko je ostavio otvorena vrata? Napolje!
Čiji je ovaj ogavni pas?
- Reci mu da si video kako se
ja i Barry ljubimo. - Da...
Otvorenih usta, sa jezicima.
- Šteta od vode, to je skot sam po sebi.
Drži to, i umukni! Ti, skidaj se
sa telefona, i pronađi ventil.
A ti, ili se vraćaj u Delabole,
štagod to bilo, i ne vraćaj se više,
ili idi i nađi neku krpu,
i provali kako se koristi.
A ti...
Oh, hm...
Pas lutalica.
Doc Martin.
Lepo je konačno vas upoznati.
Ne zanima me da li mislite da sam usamljen,
ili Bodmin, ili koliko ima do Delabolea.
Nego samo pas.
Ah, zdravo! Vi mora da ste
dr Ellingham. Odlično.
Susan Brading. Dobordošli u Portwenn.
Morate  da dođete na Applegarth, i posetite nas.
- Hvala
- Ustvari, i ja moram da dođem do vas.
- Još nisam otvorio. - Naravno da niste.
To je samo moj uobičajeni recept.
Videću vas kad budete spremni.
Da vam kažem nešto?
Vi ste tačno ono, što je ovoj zajednici potrebno.
- Nekolicina se, možda, ne bi sa tim složila.
Gluposti. Je li toliko sati?
Ubiće me muž.
- Ne možete da naškrabate recept?
- Ne, plašim se da ne mogu.
- Nije trebalo ni da pitam.
- Nije problem.
Ali, stari dr Sim nije baš toliko
mario za pravila.
Prema stanju njegove ambulante,
nije mnogo mario ni za higijenu.
To je samo za neku moju kremu, znate,
za dame izvesnih godina... Zar ne možete?
Onda ću vas videti kada se potpuno smestite.
- Hormonska krema?
- Imate neke probleme sa njom? - Srećna, kao
peščana devojka. Štagod da je peščana devojka.
- Brading. B-r-a-d...
...i- n-g, da.
OK.
Martine!
Dođi, i pomozi mi.
Jesi li se lepo smestio?
- Pozvala sam Berta Largea, da ti svrati.
- Da, već je svratio.
- Oh, baš dobro.
- Ne baš, zaista.
Pa, njega je korisno poznavati. Pored ostalog,
on je prava fontana lokalnih informacija.
Da, kladim se da jeste.
A njeno ime je Louisa Glasson, uzgred.
Učiteljica.
- Da, već smo se upoznali.
- Ali ne najuspešnije.
- Je li rekla nešto?
- Ne.
Ali, krio si se, a niko se ne krije,
posle uspešnog upoznavanja. Da, hajde.
Samo da se zna, nisam se krio.Nisam znao
da ona radi tamo. Upravo sam je uočio.
Elaine, možeš li da mi nađeš podatke o
gđi Susan Brading sa Applegartha, molim te?
- Zašto?
- Jer sam te zamolio, Elaine.
To je Lady Brading, uzgred.
Sećaš se starog Ser Johna?
Jeste li povredili tog psa?
Obožavam pse.
Da, i ja ih volim. Volim njihov smrad,
volim kako te ujedaju.
Psi su najbolji.
- Susan Brading.
- Hvala ti.
Lady Brading je uvek morala
da ga zove Ser John.
Mislim da joj nije bilo važno; ali on je uvek
na tome insistirao, čak i kada su bili sami.
Naročito kad su bili sami....
Koliko hormonske kreme
žena sme da koristi?
Kažu da ga je zvala Ser John one noći, kad
je umro, ako shvatate šta hoću da kažem....
Ovi datumi ne mogu
da budu tačni. Elaine.
- Da li Susan Brading poznaje Gilberta Spencera?
- Da li ga poznaje? Samo u biblijskom smislu.
- Misliš, rodila ga je u štali?
- Venčali su se pre par godina.
- Divno venčanje. Celo selo je bilo pozvano.
- Greg je zbrisao sa dromfuljom iz Dorseta.
- Hoćeš li moći to da preživiš?
- Ne.
Biblijski smisao.
Niste čuli za to, Doc?
To je kao, ja volim Ala, ali ne u biblijskom smislu.
Jer mi je on sin, ako shvatate šta mislim.
- Čudi me što to niste čuli, Doc.
- Umukni.
Pukovniče!
Pukovnik Spencer.
Vi niste moj doktor. Idem kod
tipa iz Wadebridgea, ujutru.
- U redu, onda. Razgovaraću sa
vašom ženom. - Izašla je.
Meni je u gradu rekla da ide kući.
Šta da radim. Nije ovde.
Dobro.
U redu. Razgovaraćemo. Ili bolje,
govoriću, a vi ćete me slušati.
Pa onda, ako želite da idete u Wadebridge i
namećete svoju vojnu rutinu nekom jadničku,
odvešću vas lično, ali ću vam bar postaviti
dijagnozu, koju ste mi tražili.
Napolje!
Nas troje treba da razgovaramo.
Molim vas.
- Niste rekli svojoj ženi, zar ne?
- Doktore!
Dragi, mora da
umireš od gladi, zlato.
Dr Ellingham, hoćete li da ostanete,
i prezalogajite nešto?
Kasniš. Ponovo.
Dragi, blesane, rekla sam ti.
Išla sam u šoping.
- Jesi kupila ono protiv mahovine?
- Oh, dragi...
Kako sam glupa.
Potpuno sam zaboravila.
Da.
Postajem zaboravna, pod stare dane,
doktore. Ima li za to leka?
Ne.
Slušajte, ažurirao sam vaše podatke.
Vaša upotreba kreme sa estrogenom je preterana.
Možda i koristim više nego što piše
na pakovanju. Osećam se živahnijom.
Ali, može da bude neželjenih efekata.
I, da budem iskrena - kako to da izrazim?
Otkrii smo da to podmazuje radove.
Pa, izgleda kao kiša.
- Bolje da se pobrinem za baštu.
- Sedite.
- Šta?
- Vaš muž mi se obratio sa jednom
žalbom. - Šta?
- Jesi li dobro? Šta je bilo?
- Ma, ništa. Stvarno.
Dobro. Reći ću joj.
Vaš muž ima ginekomastiju.
To je stanje kada
muškarcu izrastu grudi.
- Grudi!
- Da.
Ah.
Džemper u krevetu?
Zašto mi nisi rekao?
- Nisam više atraktivan, kao što
sam bio. - Glupost.
Želim da sugerišem da postoji
povezanost između kreme i ovog stanja.
Estrogen je ženski hormon.
Moguće je da se tokom odnosa
jedna količina prenela, i...hmm...
Gilberte, tako mi je žao.
Oh, draga, to nije tvoja greška.
Moram da obavim još neka istraživanja,
ali nisam prvi, koji je uočio povezanost.
Da...ostaviću vas dvoje da...
- Znate gde sam, ako želite da me kontaktirate.
- Hvala vam, Doktore.
Dobar dan, Elaine.
Izgledaš preokupirana poslom.
Uživaj u svom čaju.
Šta nije u redu sa tobom?
Ništa. Dan se popravio.
Pacijent čeka.
Ne, ne čeka, jer, kao što znaš,
još nisam počeo sa poslom.
Ali jedan pacijent ipak čeka.
Bolje bi bilo da umireš.
Mislim da mi rastu grudi.
Oh, ne.
Oh, Bože, to je nešto ozbiljno, je l' da?
Oh. Oh, ne.
Nema veze sa tobom.
Imao sam jednu teoriju. Upravo si dokazao
da je pogrešna. Da pogledam.
- Pio sam vodu.
- Siguran sam da jesi.
Nešto nije u redu sa vodom.
Niko to ne priznaje, ali, vidite...
- Lady Brading, tražio sam vas.
- Mi smo tražili vas.
Caroline je naša lokalna radio zvezda.
- Zovite me Caro.
- Ona je zadužena za davanje nagrade.
Mislila sam da vi predate nagradu
za najlepšu haljinu.
To je obično doktorov zadatak.
- Samo sam hteo da porazgovaram sa vama.
- Interesantno.
- Drago mi je što vam se sviđa.
Bolje je, nego ona gluparija, tamo.
Gomila naplavina zalepljena sa nekim
đubretom, pod nazivom umetnosti i rukotvorina.
To mi se sviđa. Melanholično.
Hvala što si mi pazio na štand, Bobe.
- Ko je najbolji? Razred šest.
- Da!
Dobro. Gde je povez preko oka?
Svi sa povezima da...
Ah.
Tvoja dijagnoza je bila tačna.
Dali su mi kapi.
- Šta?
- Dali su mi kapi.
One su beta blokatori. Trebalo bi da se razbistri,
za par nedelja. Ako ne, poseti svog doktora.
Hoću, ali nisam dobro počela sa njim.
Oh, ne, tvoj doktor je profesionalac.
Ah...ja sam tvoj doktor?
Da. Trebalo je da ti kažem
da živim u Portwennu.
- Pa, kako ti se činimo?
- Iritantnim.
Osim učiteljice u osnovnoj školi,
koja je...hm, pirat, izgleda.
- Uopšte nisi ono, što sam mislila...
- Moram da idem.
Pukovniče. Hteo sam nakratko da
porazgovaram sa vama o vašoj ginekomastiji.
- Molim vas... - Izgleda da se
ne radi o kremi vaše žene.
Ne ovde, zaboga!
Dobro.
- Zašto mislite da to nije bila krema?
- Pa, bio je jedan nevezan slučaj...
Prokleta voda. Tako sam i mislio.
Ko je to bio?
- Ne mogu da vam kažem.
- Lokalni tip?
Mlad dečko. Surfer. Verovatno je
previše čekao savršen...talas.
Blagi Bože!
Verovatno nije ono što izgleda.
- Šta radiš ovde?
- Ništa.
- Gilberte...
- Ne prilazi mi.
-  Hvala vam, svima.
-  U vražiju mater.
- Gilberte.
- Susan!
- Rekli ste mu za mene.
- Pa, to nije...
Pa, bar znamo odakle ti sise.
Savršen tajming. Ovo je naš
novi doktor, dr Martin Ellingham,
dodeliće nagrade
za takmičenje za najbolju haljinu.
- Pomozite mu.
Doktore.
Vaš spisak. U redu?
Takmičenje za najbolju haljinu...
Doc, mi smo uživo,
na Radio Portwennu.
Prokleto jesi.
Oh, sranje.
Ellinghame!
Ti, drkadžijo!
Jeste videli Rossa?
Moram da govorim sa njim.
Kako da mu objasnim stvari,
ako ne mogu da govorim sa njim?
Pa, bar mi recite gde živi.
- Je l' to opet on?
- Aha.
Doc, probudi se, probudi se.
Je li sve u redu?
Da, u redu je.
Tražio sam onoga...kako beše;
onog momka, surfera.
- Rossa?
- Rossa.
- Ovde?
- Da.
Da, on živi u selu.
Hajde. Povešću vas.
Onda ćemo srediti vaš auto.
Ovo je Radio Portwenn.
A sada nešto više o misteriji u vezi
Portwennskog Dana Spasilačke službe;
koji je za mnoge od vas bio ukaljan
kada je naš novi doktor, dr Ellingham,
razočarao momke i devojke koji su...
- Propustili ste predstavu u pabu, sinoć.
- Stvarno?
- Gilbert se napio, i pokušao da ubije Rossa.
- Šta? Jeste li morali da intervenišete?
Prihvatio sam stanovište da
jastog baš nije smrtonosno oružje.
Kaže da se razvodi od Susan.
- Jeste u depresiji?
- Oh, ne.
Pretvorio sam celo selo u neprijatelje,
upropastio jedan brak, i slupao auto.
Što bih bio depresivan?
Ja sam depresivan.
Dr Sim je hteo da mi da nešto. Isprobavam
homeopatski način. Znam kako se osećate.
Ponekad bih poželeo da se
kolima zaletim u močvaru.
Nisam se zaeteo u močvaru. Neko je naleteo na
mene, i to ne prvi put, otkad sam ovde.
I ja sam to doživeo.
Ponekad je kao da su svi protiv vas.
- Mislio sam da ćete...
- Znam.
Izvukao se.
Ima dobrog advokata.
Koji se đavo dešava?
Doc Martin, gospodine.
Ne brinite.
Sve je pod kontrolom.
- Isporuka za Ellinghama.
Ponekad se dogodi, kada moramo da
vratimo pritisak u sistem.
Ali, ne plašite se, gospodine.
To je savršeno normalno.
Medicinska oprema.
Hoćete je, ili ne?
- Ne znam.
- Šta?!
Čistite se.
Hajde; čistite se, svi.
Molim vas.
Eto.
Ako taj mali poželi da podigne
optužnicu, neću moći ništa da uradim.
Nisam prekršio kodeks poverljivosti.
nisam spomenuo nijedno ime.
Martine, odveo si muža na mesto
zločina. To nije lepa priča.
Slušaj.
Podržao sam tvoj dolazak ovde.
E, pa, podržao si pogrešnog konja,
jer ja očito nisam za opštu praksu.
Ne, hoću da znaš da ću te
i dalje podržavati.
Martine, suočimo se sa tim,
ti iritiraš ljude, gde god se nalazio.
Ni ja nisam mogao da te podnesem,
prvih par godina medicinskog fakulteta.
Samo kažem, šta bi
dobio preseljenjem?
Kako bi ljudima ovde pomoglo, ako izgube
najboljeg lekara, koga će ikada videti,
zbog neke glupe...
Oh, Dan, možeš li, molim te...
Pa, zašto ne bismo lepo seli,
i ponadali se da će se sve ovo
jednostavno izduvati?
- Eh, ortak?
- Ne.
Izvini. Popraviću stvari koliko god mogu,
ali onda završavam sa ovim.
Hvala.
Hvala što ste došli.
Samo sam hteo da kažem da sam
mogao bolje da izvedem stvari...
Ja bi trebalo da se izvinjavam vama,
a da i ne spominjem Rossa i Gilberta.
- Da, čujem da Gilbert hoće...
- Razvod, da.
Bila sam takva budala.
Ja njega zaista volim, znate?
Da li bi razgovor pomogao?
On neće da razgovara. A, iskreno,
sada i ne mogu da se suočim sa njim.
A šta je sa Rossom?
Nastavlja da zove. Rekla sam mu da je gotovo--
u dugačkom pismu - ali neće da prihvati.
Preboleće on to.
- Da. On je dečko.
Danas misli da mu je srce slomljeno,
sutra će biti dobrih talasa.
Surfovaće, i zaboraviće.
A onda, za mesec il dva, pojaviće se
uzbudljiva 19-godišnjakinja,
koja će ga pustiti da uživa u njenim sisama
a da posle ne izraste i njemu par.
Moraćete da razgovarate sa obojicom.
Znate to, zar ne?
Mislim da ovo nije dobra ideja.
- Rekao sam da ću da razgovaram
sa tobom, ne sa njom. - Pukovniče.
Dragi, dragi..
Dozvoli mi da objasnim. Molim te.
Našla si drugog.
Objašnjenje nije potrebno.
- Čekajte...
- Nije bilo ništa. Bilo je...
Samo mi reci ovo:
Jesi li bila sa njim, kada je njegov
auto potopila plima?
- Mislim da ne treba da...
- Samo mi reci.
Jer, koliko je potrebno plimi,
da onoliko nadođe?
Nemoj da pričaš da nije ništa.
Mogu li ja nešto da kažem?
Šta?
Pukovniče, još uvek volite
svoju ženu, zar ne?
- Da.
- Pa, eto, onda...
Vi je volite; upravo mi je rekla da i
ona voli vas. Problem rešen. Meni krigla.
Nemaš ti pojma o vezama.
Doktor se samo trudi da...
Oh, ne, niste valjda...?
Blagi Bože, to je ljubavnik.
Tako je. Vas troje ste napravili ovaj problem,
i fer je da vi to i rešite.
- Ross. - Imao si svoju šansu
kod Susan. Uprskao si.
Ima da te opaučim...
- Drži se.
Što se ne vratiš u svoju baštu, matori?
- Pukovniče, Pukovniče, prestanite. Hajde.
- Taj dobijaš besplatno.
- Stani. Hajde da racionalno prodiskutujemo.
- Hajde. Probaj opet. Hajde!
- Nisam to nameravao.
- Samo izlazi.
- Jesi dobro, matori?
- Mm.
Ostaviću vas.
Jedan zalutali udarac, i odmah bežiš.
Oh, zaboga, Marty.
- Izgleda da trake nisu bile dovoljno široke.
- Šta očekuješ, kad si ovde?
Moram da kažem da sam se nadao malo
gostoprimljivijoj sredini.
Gluposti. Ako hoćeš selo k'o upisano,
idi na Ostrvo Wight. Ovo je stvarno mesto.
Znaš, uvek sam se pitala, kad si
prestao da dolaziš preko leta,
da li si...možda pomislio
da nisi dobrodošao?
Ne, ne. Samo sam mislio da
mi nije usput, to je sve.
Znaš... da on nije želeo
da te pošalje, zar ne?
- Tata? Zašto?
- Nije više važno. Proš'o voz.
Samo...
Samo sam htela da znaš...
Pa...uvek ćeš biti dobrodošao.
Evo, Doc. Pogledaću pod haubu.
Da vam uštedim malo.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Samo ga odvuci u servis. Hvala.
Javiću ti se, tetka.
- Doktore, doktore, mislim da mi rastu grudi.
- To zoveš grudima?
Šta bi sa...
- Preverznjaku.
Hoćeš li da mi platiš
za ovu nedelju, ili šta...?
Šta.
Oh, Doc... Ja...
Vratio sam vam kola.
- Hvala.
Žao mi je što je ovako ispalo.
- Svakako, onda, mogu li...?
- Mm.
Pa, to je vaše pravo.
Samo sam mislio...ako odlazite...
Da li biste bili ljubazni da pogledate
par ljudi, pre nego što odete?
- Daj mi njihova imena. Razmisliću.
- Oh. Hvala vam.
Pa...imamo staru Jane Carpenter.
Ima lumbago.
I Mary Morris.
Povišen pritisak.
I velika Lucy Holmes, artritis.
Mala Lucy Holmes, upala grla.
Stari Giddens, artritis.
Mladi Giddens - sladak dečko - diabetes.
- Čekaj. Kolika je ta lista?
- Pa...
Čekaj. Znam o čemu se ovde radi.
Niko od vas ne želi da ide čak u
Wadebridge kod doktora, je l' da?
Wadebridge je daleko.
- Da. Nije baš dobro, zar ne?
Pa, ja to vidim ovako, Doc: vama
trebaju pacijenti, a nama treba doktor.
Ne moramo svi da se volimo, je l'da?
'Veče, Doc.
'Veče.
Mary_J
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org