Hvala.
Da li biste, kao inicijator,
počeli prvi?
Da, ukoliko vi ne želite
tražiti "povredu statusa".
Da, htio bih tražiti
"povredu statusa".
Dobro onda. Nastavite.
Posjedujete neke moje
osobne stvari uključujući
opremu, osobne stvari
ne-vojne prirode
koje bih htio da mi se vrate.
Naravno. Učinit ću to, što prije.
Hvala.
Sad da prijeđemo na temu
selektivnog gađanja
časnika tijekom napada.
Sigurno ste svjesni da se u civiliziranim
ratovanjima, prema časnicima na bojištu
ne smije obraćati sa neumjerenom
dozom neprijateljstva.
Prema vašem mišljenju, što je to
neumjerena doza neprijateljstva?
Zamislite kaos koji bi nastao
tijekom neupravljanog
sukoba dviju vojski.
Džentlmeni moraju
zapovijedati, voditi
i po potrebi,
obuzdavati svoje vojnike.
Obuzdati od, recimo gađanja civila.
Žena, djece i slično.
To je zasebna tema.
Ne. Smatram ih povezanim.
I dok god vaši vojnici
napadaju civile
ja ću naređivati ubijanje
časnika tijekom svih napada.
A moji ljudi su izvrsni strijelci.
Dobro onda.
Sad, prijeđimo na--
-Razmjenu zatvorenika.
Gospodine?
Imate osamnaestoricu mojih ljudi.
Želim ih natrag.
Da, imam osamnaestoricu
kriminalaca osuđenih na smrt...
...nemam nikakvih ratnih zarobljenika.
Ako je to vaš stav,
18 vaših časnika će morati umrijeti.
19, ako objesite
i mene s mojim ljudima.
Mojih časnika?
Gospodine.
Vrh uzbrdice, s vaše lijeve strane.
Ispod reda drveća.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Njihova imena i činovi?
Odbili su dati svoja imena. Ima
9 poručnika, 5 kapetana, 3 majora
i jedan debeli pukovnik
koji me nazvao...
drskim klipanom.
Ovako se ne ponaša
jedan džentlmen.
Ako je ponašanje vaših časnika
kriterij džentlmenskog ponašanja
shvatit ću to kao kompliment.
Dovedite moje ljude.
Ugovorite razmjenu.
-Gospodaru.
Hvala, gospodine.
Oslobodite zatvorenike!
Što je ovo?
-Razmjena zatvorenika.
On ima 18 naših časnika.
Tko je on? Poznajem ga.
On je zapovednik dobrovoljaca.
Vaš "duh".
Spustite tu sablju, pukovniče!
Dojahao je pod bijelom zastavom
na formalne razgovore.
Ovo je ludost.
Ako mu naudite,
osudit ćete naše časnike.
Uz poštovanje, gospodine, on je ubio
toliko časnika zadnja 2 mjeseca.
Ovdje nije bio agresivan.
Stoga ne smije biti taknut.
Zar nije?
Ti!
Dakle ti si duh, zar ne?
Sjećam te se!
Na farmi! Taj glupi dječak!
Je li umro?
Znaš...
ružan je ovo posao,
obavljati te dužnosti.
Ali samo povremeno...
je pravo zadovoljstvo.
Prije nego što se rat završi,
ubit ću te.
Zašto čekati?
Uskoro.
Krećite!
Ali ja i dalje mislim da je imperativ
da ih odbijemo na sjever.
Jedan od naših
zarobljenih časnika, gospodine.
Moja reputacija trpi,
zbog tvoje nesposobnosti!
Taj čovjek me vrijeđa!
Impresivno, za farmera
s vilama, zar ne mislite?
Želim da nađete tog čovjeka.
Želim, da ga uhvatite.
Narod je odan tom čovjeku.
Štite ga. Štite mu obitelj.
Štite obitelji njegovih ljudi.
Mogu vam ga uhvatiti.
Ali to zahtijeva upotrebu
taktike koja je....
Koju je ono riječ
vaše gospodstvo upotrijebilo?
"Brutalna", čini mi se.
Nastavi.
Spreman sam učiniti
ono što je neophodno.
Sam ću biti odgovoran
za svoje postupke
oslobođene lanca zapovijedanja
oslobađajući vas odgovornosti.
Štoviše...
ako učinim to
i vi i ja znamo da se više nikad
neću moći vratiti časno u Englesku.
Što li će, pitam se, biti sa mnom?
Kada se ovaj rat ovdje završi
u kolonijama
nova aristokracija
će biti zemljoposednici.
Pričajte mi o Ohaju.
Sklanjajte se.
Dok si bio tamo.
Wilkinse. Plantaža sedam milja
od Wakefielda, kod Santeeja
istočno od Crne Močvare.
tko je tamo živio?
Benjamin Martin.
On je duh.
Što znate o njemu?
Dovraga, sve. Mogao bih vam
reći broj njegovih čizama.
Ima li obitelj?
Gdje bi sakrio djecu?
Sestra njegove žene ima plantažu.
Nije daleko.
Teta Charlotte!
Ustani, netko dolazi!
Idi po dječake.
Margaret, dođi brzo.
Hajdemo.
-Dječaci, dođite.
Hajde.
Budite na okupu.
Ovamo.
Za mnom.
Ići ćemo niz stepenice do kuhinje.
Margaret, brzo!
Silazi ovamo! Brzo!
Samuele, silazi dole brzo!
Ispod prozora. Tamo.
Nema nikog u kući.
Ne mogu biti daleko.
Pretražite objekte oko kuće
i šumu, brzo.
Spremite se da zapalite kuću.
Hajde.
Ovaj je glavni rob u kući.
Gdje se skrivaju?
Nastavite tržiti!
Ovdje su negdje!
-Gabriele.
-Gdje je otac?
Zapalite kuću!
Na konje!
Hajde! U redu je.
Susan, dođi ovamo.
Charlotte!
Oni neće prestati tražiti.
Bit ćeš sigurnija
tamo gdje te vodimo.
Otac je rekao da je to
savršeno mjesto za skrivanje.
Kako je on?
Ne znam. Ja sam mu sin.
Gdje je otac?
Priča već mjesecima.
Priča mjesecima.
Zašto je otišao?
Nije želio da te oni ljudi
pronađu, pa ih je odmamio.
Doći će čim bude mogao.
Baš me briga. Mrzim ga.
Susan, ne mrziš ga.
Mrzim ga, i nadam se
da se više nikad neće vratiti.
Evo djece!
Abigale!
Živa si!
Znam da nije ništa posebno,
ali možete ostati ovde sa mnom.
Predivno je.
Hvala.
Progovorila je. Susan
je pričala s tobom?
I to cijelim rečenicama.
Kao da već odavno govori.
Dovraga, propustio sam to.
Što je rekla?
Rekla je
da te voli
i da joj nedostaješ,
ali shvaća
zašto ne možeš biti s njom.
Gospode, to je rekla.
Nije li to lijepo?
Tavington ima spisak naših ljudi.
Spaljuje nam kuće
ubijajući sve koji se opiru.
Gdje?
Sedam kuća duž Santeeja, dosad.
John.
Johne, sad nije vrijeme
za osvetu.
Sad je vrijeme za tugovanje.
John.
Ne!
Idite svojim obiteljima.
Tjedan dana slobodno za sve.
Nikog tko se ne vrati
nećemo smatrati kukavicom.
Oče!
Tata!
Vidi koliki su.
Čime li si ih hranila?
Dobrog su porijekla,
s očeve strane.
Susan?
Vidim je. Evo je. Vidi.
Vidi, oče.
Uhvatio sam je! Uhvatio sam je!
Uhvatio si je.
Uhvatio sam je!
Polako.
-Ulovio sam je.
Sve ribe su ovdje.
-Drž'mo ih.
Oče, što te promijenilo?
Jesi li siguran da sam se promijenio?
Da. Promijenio si se.
Vrlo jednostavno.
Tvoja mama.
Žena može čudno utjecati
na čovjeka.
Bilo je perioda
kada sam jedva disao
u blizini tvoje majke.
Poznat mi je osjećaj.
Jednom si rekao
kada bih imao svoju obitelj,
da bih razumio.
Bio si u pravu.
Pokušavaš mi reći nešto.
Jabuku?
-Hvala.
Čestitam.
Anne Patricia Howard...
da li uzimaš ovog čovjeka
za supruga?
Da ga voliš
i poštuješ
u dobru i zlu, do kraja života?
Da.
Gabriel Edward Martin, uzimaš
li ovu ženu za suprugu
da živite zajedno
pod bračnim zavjetom?
Da je voliš i poštuješ
u dobru i zlu, do kraja života?
Da.
Onda vas s božjom pomoći
i vjerom
u Gospodina, našeg Boga
proglašavam mužem i ženom.
Oprosti što ti nismo dali
neki nagovještaj.
U redu je.
Imam nešto za tebe.
Pripadalo je Gabrielovoj majci.
Divno je.
Mogu li.
To je zvijezda Sjevernjača.
Jedina zvijezda na nebu
koja se nikad ne pomiče.
Nepromjenjiva i stalna.
Vodilja.
Bila bih počašćena.
Mogu li?
Ako moraš.
-Moram.
Mogu li sjesti pored tebe?
Ovo je slobodna zemlja.
Ili će bar biti.
Ja nisam moja sestra.
Znam to.
Znaš li?
Da, Znam.
Dobro, onda.
Pa?
Što, pa?
Vidjet ćemo se u Pembrokeu brzo.
Nedovoljno brzo.
Računam na tebe
da ćeš se pobrinuti--
Znaš.
-Što?
Da se molim, vodim računa o svima.
Ne bih ni ja rekao bolje.
Doviđenja.
Doviđenja, Susan.
Doviđenja?
Samo jednu riječ, samo to hoću.
U redu.
Tata!
Tata, ne idi! reći ću bilo što.
Molim te, tata.
Reći ću što god hoćeš.
Reci mi što hoćeš da kažem.
Reći ću bilo što.
Obećajem, tata. Molim te ne idi.
Obećajem.
Vratit ću se.
Vratit ću se. Da li mi vjeruješ?
Znaš, zbog tebe sam
jako sretan.
Samo nas trojica?
John Raskin je bio
došao nešto ranije.
Osvrnuo se, i otišao.
On bi bio četvrti.
Bolje bi bilo da nas je četvorica.
Imam još dva mjeseca
do punih dvanaest.
Pukovniče.
Velečasni.
Vjeruj Francuzima.
Da, vjeruj Francuzima.
Gdje bih inače imao priliku
da ubijam mundire?
Možda ponekog ranjenog
kad ne gledaš.
Svi se moraju okupiti u crkvi.
G. Wilkins?
Pukovnik Tavington želi
se obratiti cijelom selu.
Ovaj grad je pomogao
Bendžaminu Martinu i pobunjenicima.
Želim da znam gdje je.
Tako da
će svakome tko pomogne
biti oproštena izdaja.
Dobro onda.
Imali ste priliku.
-Čekaj!
Ovaj čovjek im daje hranu.
-Šuti!
Odnosi ih u Crnu Močvaru.
-Lažljivac!
U glibu,
pored stare španjolske crkve.
Ovaj čovjek?
Da.
-Crna Močvara, kažeš?
Pored stare španjolske crkve.
Puno vam hvala.
Zatvorite vrata.
Ali rekli ste
da će nam biti oprošteno.
Zaista bi vam moglo biti oprošteno!
To je, između vas i boga.
Budite jake. Moramo.
Zapalit ću grad na vašu zapovijed.
Grad?
Zapalite crkvu.
Nema časti u ovome.
Zar nisi rekao da svi koji ustanu
protiv Engleske...
...zaslužuju da umru
izdajničkom smrću?
Zapalite crkvu, kapetane.
Daj mi baklju.
Na kraju se vidi samo čast,
a ne način na koji si je stekao.
Ovo će biti zaboravljeno.
Bordon.
Anne!
G. Howard?
Gdje su svi?
Nisu ovdje.
Gabriel je nestao.
Na oružje! Na oružje!
Oče.
Ne govori ništa. Ne govori.
Oprosti.
-Tiho.
Pobrinut ću se za tebe.
Bit ćeš dobro.
Oprosti zbog Thomasa.
Ne, sine, nisi ti kriv.
Ja sam.
Izdrži. Bit će ti dobro.
Ne idi. Gabriele nemoj.
O, Bože, pomozi mi. Bože, pomozi.
Gdje je on?
Pomoći ću ti da ga pokopaš.
Ja ću ga pokopati.
Žena u Aleksandriji mi je trudna.
Moje prvo.
Borim se za to dijete.
Benjamine, ništa ti neće
zamijeniti sinove.
Ali ako pođeš sa nama,
opravdat ćeš njihove žrtve.
Zašto?
Zašto ljudi misle
da mogu opravdati smrt?
Zbog arogantnosti ili...?
Dugo sam se bojao
da bi me moje pogreške,
mogle koštati..
A cijena je veća
nego što mogu platiti.
Benjamine, imamo šansu.
Greene i Dan Morgan su
pred Virginijom.
Ako dobijemo sljedeću bitku,
pobjeda nam je u rukama.
Idi, onda.
Potrudi se da pobijediš.
Ja sam nebitan u svemu tome.
-Griješiš, Benjamine.
Značajan si svojim ljudima
i drugim isto tako.
Tvoje pobjede
i gubitke
ljudi osećaju više nego što misliš.
Ostani sa nama.
Budi strpljiv.
Potrošio sam svoju strpljivost.
Vi ćete ljudi poći s nama.
Spremite prtljagu.
Žan.
Bićete odsutni sutra, pukovniče.
Odsutni, gospodine?
- Vaša rana.
Nije to ništa, gospodine.
Kao i uvek, spreman sam za službu.
Vrlo dobro.
Siguran sam da jeste.
Nalazim se na pragu najveće pobjede
u svojoj karijeri. Nemojte me razočarati.
Ovde ste samo zahvaljujući
velikoj toleranciji koju za vas imam.
Tolerisao sam vas...
i pored vašeg neuspeha
da uhvatite i dovedete mi "duha".
do sada.
Više neću tolerisati
vaše preuranjene akcije
nastale iz vaše žudnje za slavom.
Čekaćete na moja naređenja.
Ili možete zaboraviti na Ohio.
Sutrašnja borba može
odlučiti tjek rata.
Generale Greene, što je točno
naš zadatak?
Gospodo, Cornwallis
nas je stjerao u kut.
Ne samo da ih ima više...
već su skoro polovina naših snaga
dobrovoljci.
Koji su nepouzdani
u najboljem slučaju.
Oprostite, gospodine.
Vi potcjenjujete naše dobrovoljce.
I svi vi.
Vidjeli smo u više navrata
kako nam pucaju linije.
Kips Bay, Princeton.
Ali i Britanci su to vidjeli.
Cornwallisova pisma pišu
kako potcjenjuje dragovoljce.
Što predlažeš, Ben?
Predlažem da to upotrijebimo.
Ljudi, shvaćam da ste se dosad
puno žrtvovali.
Ali sve što tražim je da...
...Hajde da prva dragovoljačka
linija sutra ispali dva hica.
Svašta bi se moglo desiti
za to vrijeme.
Posebno protiv
britanske regularne vojske.
U pravu si. Zato i ne tražim
od vas da ispalite tri.
Ako umrem, bar ću
biti lijepo obučen.
Pali!
Bataljun!
-Vod, stoj!
Harry...
...hoćeš li dati ovo mojoj djeci?
Hvala ti.
Sad je listopad.
Znam.
Prošlo je više od 12 mjeseci.
Slobodan si čovjek.
Sad sam ovdje zato što to želim.
Počašćen sam što si s nama.
Počašćen.
O desno rame!
Naprijed...
...marš!
Koliko su ti godina kćerke imale?
Violette je imala 12, a Pauline 10.
Imale su zelene oči.
Siguran sam da su bile prelijepe.
Da, bile su.
Bataljun!
-Vod!
Marš!
Pali!
Ako ne sanjam...
...čini mi se da vidim
dobrovoljce u centru.
Bataljun, stoj!
Korak naprijed!
Spremi se!
Bataljun!
Stoj!
Nišani!
Pali!
Drži liniju!
Spremi se za napad!
-Još nam nije naređeno.
Napad!
Tavington.
Proklet bio! Proklet bio taj čovjek!
Spremi se.
Nišani!
Pali!
Povlačenje!
Napad bajunetima. Vidjet ćemo tko
će pokupiti slavu s ovog bojišta.
Napad!
Čestitam, gospodaru.
Pješaštvo da pojača sredinu.
Ali, zauzeli ste polje.
Sad ćemo zauzeti i njihove duše.
Pošalji cijeli bataljun
preko tog brijega i smrvi ih.
Ovo se završava danas.
Obustavi napad!
Pali!
Nišani!
Napad!
Napad bajunetima!
Stoj!
Pali!
Napad!
Povlačenje!
Pukovniče!
Linija puca!
Povlačenje! Povlačenje!
Čekaj!
Nema povlačenja!
Drži liniju!
Gurajte naprijed, ljudi!
Topništvo, gađajte sredinu,
odbijte ih nazad.
Ako se pregrupiramo desnim krilom naprijed
možda bismo odbili njihov napad.
Sanjaš, generale.
Ubit ćeš me prije nego
što se rat završi, je li?
Izgleda da nisi...
bolji čovjek.
U pravu si.
Moji sinovi su bili bolji ljudi.
Zapovjedi povlačenje.
Zapovjedi...
povlačenje.
Draga Charlotte.
Tijek rata se preokrenuo.
General Cornwallis je pobjegao
s vojskom na sjever.
Nastavili smo napadati Britance,
i sljedećih mjeseci...
Cornwallis se ukopao
u Yorktownu, Virginia.
Geroge Washington se izvukao
sa sjevera...
i opkolio Cornwallisa,
koji se nije mogao povući do mora.
Odsjekli su ga
naši davno izgubljeni prijatelji...
koji su konačno stigli.
Živjela Francuska.
Živjela sloboda.
Gospodaru, preklinjem vas.
Morate narediti predaju.
Kako je moglo doći do ovoga?
Vojska sastavljena od rulje.
Seljaka.
Sve će se promijeniti.
Sve se već promijenilo.
Iako se na kraju predao...
Cornwallis se skrivao od stida i...
postavio svog podređenog
da preda njegov mač.
Sa završetkom rata,
i raspuštanjem dobrovoljaca...
izvagao sam
što smo izgubili...
a što osvojili.
Nadam se i molim da
će žrtve koje su podnijeli toliki...
biti začetak i ispunjenje obećanja
naše nove države.
Prenesi djeci, posebno
Susan, da ću ispuniti obećanje...
pošto ću vam se svima
vratiti uskoro.
Gdje namjeravaš odavde?
Kući. Početi ponovno.
Žena ti je trudna, zar ne?
Porodila mi je sina
prije tri tjedna.
Kako ćeš ga nazvati?
Dali smo mu ime Gabriel.
Hvala ti, Harry.
Gabriel je dobro ime za farmera.
Je. Je.
Jean.
Ben.
Gabriel je rekao da ćemo,
ako dobijemo rat...
moći izgraditi cijeli novi svijet.
Pa sam pomislio zašto ne bismo
počeli baš odavde...
...od tvog doma.
Zvuči dobro.
Hvala.
Gospođo..
Prijevod: LoneWolf
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/47gx8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове