-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Ej!
- Gde si krenuo? - U šetnju
Sada ? Baš kad ocekujemo goste na veceri!
Nisam razmišljao o tome.
Ali vraticu se uskoro.
- Ne možeš da ideš!
- Pusti me, molim te.
U redu! Ali nemoj da se vracaš.
Šta je to bilo s njim?
- Jer se svadjao s nekim?
- Sa nama nikad.
Nikada nije pominjao da odlazi.
Vrlo dobro smo se slagali.
Pa, ako nije bio srecan ovde...
...bolje što je otišao.
Možda je u pitanju neka žena?
- Camila?
- Da?
- Šta da radimo?
- Štagod, ali kasnije.
- Ne mogu da se oduprem želji da izadjem.
- I ja imam isti osecaj.
Ali gde? Kasno je...
...da, i tako je gadna noc.
Možemo do kuce mog prijatelja.
Ja cu uzeti taksi. Odbacicu vas.
Nije problem, što se mene tice.
Vi ostanite...i cekajte mene,
Zar nisi spremio kavijar?
Gospodja prvo želi glavno jelo.
Meni je dala uputstva.
Luka?
Cudno! Luka nije ovde.
Kapute cete ostaviti gore.
Molim vas.
Iako ste pukovnik Vi...
...niti ste heroj niti lojalan.
Zvuci topova cine me napetim.
I naš---
Nizovi reka se
ulivaju u more.
- To je smrt...
- Da, umreti za otadžbinu.
Alvaro, Edmundo bi želeo da kaže nešto.
Za divno vece koje nam je
podarila Silvija...
...za njeno stvaranje "Neveste device"
- Nevesta možda...ali devica ?
- Taj naziv bi najviše odgovarao Valkiriji.
Valkirija?
Zovem je tako zato što je
živa vatra...i devica.
Devica? Ma daj.
Kažu da još uvek cuva onu stvar.
Perverzno, nema šta.
Za divno vece koje nam je
podarila Silvija...
...svojim stvaranjem "Neveste device."
Izmenila sam meni. Nadam se da
necete zameriti.
Pocecemo Malteškim Obedom...
...koji se služi kao "hors d'oeuvre."
Jetra, med, bademi...
... i niz soseva.
Izvrsno. Probao sam ga na Kapriju
kada sam tamo režirao koncert.
I, kao u pozorištu...
"Ide, Malteški...
Divno, Lucija, da ne poveruješ.
Zaista predivno.
Lucija, je vrlo vešta u smišljanju...
...ovakvih iznenadjenja.
Meni nije nimalo zabavno.
Stigla sam na vreme. Ne puštajte
ga da izadje pred goste
Gospodin Rasel ne voli šale.
Ništa od zabave.
Gospodja mi je olakšala tom odlukom.
Jedna ozbiljna stvar zahteva
gospodjinu pažnju.
Nešto veoma cudno se dogadja veceras...
Podjite sa mnom?
-Šta cemo s ovcama?
-Vratite ih u baštu.
- Zar i vi odlazite?
- Da, gospodjo...moja sestra...
Morao bih odmah da je vidim.
Šta joj je? Jer bolesna?
Jutros se nije najbolje osecala.
Ovo je potpuna besmislica!
A moji gosti?
Izvinite me, gospodjo. Sve je spremno
za posluzivanje.
Ne razumem!
Zar niste zadovoljni ovim poslom?
Naprotiv, Ja imam samo lepe...
...uspomene za proteklih 5 godina.
Molim Vas, oprostite mi.
A ti?
Ja idem sa njim.
Ali oboje cemo doci sutra.
Ne morate. Oboje ste otpusteni!
Voleo bih da Vam pomognem, ali...
Molimo da nam oprostite.
Nema sumnje da su ovo
planirali...ali zašto?
Posluga je sve nesnosnija.
Moracete da nastavite sa dva konobara.
A šta je sa našim stvarima?
Doci cemo po njih sutra.
Sutra nas nece pustiti.
Cekaj me napolju.
- To je samo neki jevrejin.
- Ne, to je Valkirija.
Kako zanimljiva zena.
- Kako se zoveš?
- Beatrice. A ti?
- Eduardo.
- Starost?
Trideset.
- Profesija?
- Arhitekta.
- Slobodan?
- Do subote, kao i ti.
Imamo pet punih dana.
Doktore, danas se osecam izuzetno dobro.
Vaš tretman me je preporodio.
Zapravo je vrlo jednostavno.
Vaša bolest je beznacajna.
- Igrate li, doktore?
- Nikada nisam probao.
- Kakva šteta...
Volela bih da budem u Vašem zagrljaju.
Laskate mi tom željom, ali...
Dugo sam zelela da zadovoljim tu želju.
Da li ste poneli Vaše pilule?
Nije to ništa doktore.
Nije trebalo da toliko jedete.
Ne treba se saliti sa cirom
Mogu li da vas predstavim starom prijatelju ?
Leandro Gómez, Kristijan Ugalde.
- Drago mi je.
- Milo mi je.
- Izvinicete me?
- Naravno.
Doktore...
...Blanka svira. Zar necete doci?
Odmah stizemo.
Cemu taj strastan poljubac?
Jadno stvorenje...
- Kako je njen rak? Ima li nade?
- Nikakve. Nece proci ni tri meseca a ona ce da...
... ocelavi.
Ima lepu lobanju.
Izvrsno, kao i uvek.
Kakva božanstvena interpretacija!
Kakva steta sto nemamo cimbala!
Molim Vas, nešto od Skarlatija.
Nešto od Skarlatija, molim Vas.
Kasno je a i jako sam umorna.
Kasno? Pa sad je najintimniji
i najprikladniji deo veceri.
Zar vec!?
Predivno, Blanka.
Najbolje, Blanka.
Dakle veliki koncertni reditelj...
...je medju nama.
Izuzetna mi je radost sto Vas upoznajem
u ovako intimnoj atmosferi.
- Koja Loža?
- Zora 21...
- Dobra Loža. Koji stepen?
- Majstore,
Šta mislite o
"picikatu" koji smo malopre culi?
Sonata, gospodine, sonata.
Mogu da Vas predstavim? G-din Ugalde i...
- Vaše ime?
- Leandro Gómez, cast mi je!
- Da li biste doneli kapute?
- Da, gospodine.
Izvinite ga, oseca se podmladjeno veceras.
Malo je popio...to,
a i kasno je...
Njegovo držanje je za divljenje.
Morali bi da ga vidite kad izvodi...
Potreban je veliki trud da se režira koncert.
On, kad se odmorimo posle koncerta...
i dalje pokušava da...
... Nemam našta da se žalim...povremeno...
- Cak moram da ga odbijam.
- Pustite ga da odmara. Ne terajte ga sada...
Moj Bože! Nisam mislila na ništa sada.
Naravno da ne. Nisam se dobro izrazio.
Malo je umorna.
U njenom stanju to je normalno.
Ritina pospanost je dobar simptom.
Vaše cetvrto dete?
Nisam siguran. Zabrojao sam se.
- Da li ste sigurni u ocinstvo?
- Pitajte nju.
To ce da odluci nauka.
Blanka! Ja mislila da si otišla.
Samo pricamo.
Raul kaže da je fauna Rumunije...
zbog klime...
Epa dosta cavrljanja...moram da idem.
- Gde mi je bluza?
- Momenat.
Zašto ne odlaze?
- Skoro je cetiri sata.
- Još koji minut.
Iskoristi pozdravljanje
i cekaj me u spavacoj sobi
A tvoj muž?
Ako dodje, recicu mu da sam htela
da ti pokažem sobu.
Dobra ideja.
Sve je ispalo dobro, Lucija.
Kasno je i karmin ti vec bledi...
Sada je problem da se postaramo za naše prijatelje.
Moracu da preuzmem stvar u svoje ruke.
Ako želite da ovde prenocite,
spremicemo vam sobe.
Ti si izuzetan domacin, Edmundo, ali ne bih zeleo da forsiram...
tvoju cenjenu gostoljubivost.
Na nesrecu, ja imam probu sutra i...
- Poslovni sastanak za cetiri sata.
Gase svetla.
Polaskan sam ovom srdacnom improvizacijom.
Moramo da se odlucimo.
Moramo da idemo.
Ako su ostali pijani, neka ostanu.
Ovo je neverovatno.
Hteo bih da ove nevaspitance naucim necemu.
Ova gruba odela su nacinjena za spomenike...
... a ne za ljude, narocito ne u pet ujutru.
Da nije preterao?
Da skida svoj kaput...
Ne zaboravi da Leandro živi u Americi.
Takodje, ovo je vreme maksimalne ekspresije...
...i prijatne temperature.
Kada se budu secali svog vladanja,
bice postidjeni.
Tacno, i hteo bih da ih postedim neprijatnosti.
Daj da se spustimo na njihov nivo...
...i ublažimo njihovu nekorektnost.
- Naša prva noc zajedno.
- Šta to radimo ovde?
Zašto nismo otišli?
Svi su odlucili da ostanu.
Jer to normalno?
Zabavno je i neobicno.
Molim te, Eduardo.
Hajde da spavamo.
Dobro jutro, Rita, jer si lepo spavala?
- Nijednom se nisam probudila
- Ja nisam imala ...
...tako lošu noc godinama, cak ni kada sam dozivela...
...nesrecu u vozu.
Imali ste udes?
- Kako zanimljivo!
- Da ste samo mogli da vidite svoje lice!
Ja sam zbunjen. Šta se ovde dogadja?
Kako je došlo do ovoga.
Ovo je malo previše.
Moracemo da serviramo dorucak.
Onda ce svi da odu kuci
Nadam se.
Haos, krv svuda
Zgnjecena tela putnika---
Mene nije uznemirio taj prizor...
mora da sam neosetljiva.
Neosetljiva? A onesvestila si se kad je
umro Princ Luter
Te prefinjene primedbe!
Mislim da su osobe nižeg
staleža manje osetljive na bol.
Jeste li ikad videli ranjenog bika?
Potpuno ukocen!
Idem da se malo osvežim.
Sve izgledamo kao...
...ulicarke.
- Jesi dobro spavao?
- Zašto brineš o meni, sestro?
- Mora da izgledam grozno.
- Tako si interesantniji---
Što toliko brineš o meni?
Mora da izgledam grozno
Interesantnija si nego ikad.
Šta mu je.
---je li
Proveo je jako lošu noc.
Ujutru je izgubio svest.
Moramo da ga odnesemo u jednu od soba.
Trenutno je najbolje da ga ne pomeramo.
Još juce uvece, nije se osecao dobro.
Možda mu nije ništa.
- Kako je, doktore?
- Još par sati, i otici ce.
- Izvinite, ne razumem.
- Ostalo mu je još par sati života.
Nikad ne grešite u proracunima?
- Ni ja se ne osecam dobro.
- Gluposti.
Molicu pripremite dobar dorucak gostima.
Snabdevaci još nisu došli.
- A mlekadžija ?
- Ne, i to je cudno.
Onda donesi hladnu hranu i toplu kafu.
Lucija, gde možemo da se osvežimo?
Icicemo u moju sobu za presvlacenje.
Kladim se da nece da odu.
Vidiš? A naša situacija ovde?
Izgleda neverovatno. Ili previše normalno.
Izgleda da smo mi jedini razumni.
Zašto Vi i vaša verenica niste otišli
Zašto...Ne znam...
Kao i ostali. A Vi?
Ne znam.
To je ono što me brine.
Sinoc niko nije nacinio...
- ni najmanji napor da se vrati svojoj kuci.
- Zašto?
Da li je normalno da smo proveli
celu noc ovde...
... bez elementarne pristojnosti...
...kao lutajuci ciganski karavan?
Ja obožavam nesvakidašnje situacije.
Meni se nije dopala ideja, ali nisam
rekla ništa...iz pristojnosti.
Hajde, hajde, gospodo...ne preterujmo
Skup je bio šarmantan, muzika, prijateljsko caskanje,...
... svi dobrog raspoloženja.
Jebiga, stopala su mi otekla!
Smem li pitati zašto je domacica narucila...
...da dorucak donesu ovde umesto u trpezariji
Ne znam, doktore, svi smo ovde i...
Doktor voli da se igra Šerloka Holmsa.
Moj muž i deca mora da su zabrinuti.
Ja odmah odlazim.
Mi idemo s vama. Ovo je apsurdno.
Ideš li, Rita?
Ne. Još je rano.
A tvoja deca, moraju da idu u školu.
Ostace kuci, cuva ih Abbé Samson...
...vrlo obrazovan covek.
Ima držanje sveca, iako moj muž misli...
Jer istina, Kristijane?
Pobogu, ne govori nam o Abbésu sada.
Pardon, gospodo.
Znaš, šoljica kafe
nece biti naodmet.
Nisam pušio i gladan sam.
Ni meni nece smetati kafica.
Pridružiceš nam se, Blanka?
Mislim da smo malo preterali
oko neceg beznacajnog.
Ovo nije prvi put da docekam
svitanje na nekoj zabavi.
Pardon.
Mogu li dobiti kašicicu za šecer?
Izvinite batlera, on je pometen.
- Hulio, donesi kašicicu.
- Da, gospodjo...
Mogu li gospodi ponuditi nešto?
Ništa. Uradi ono što ti je receno.
Možda da prvo...
... odnesem tanjire od dorucka...
Šta je s tobom? Donesi te kašicice!
Mogu li da predložim...
Uradi kako ti je receno!
Ne osecas se dobro?
Bjanka, nešto nije u redu?
Kakvo je vaše mišljenje o ovome, doktore?
Cudan otpor batlera
da izvrši naredjenja ...
... potvrdjuju moje opservacije.
Od sinoc...
...niko nije uspeo,
da napusti ovu kucu.
Šta se to dešava sa nama?
Tamo je jako bolestan covek!
Kako je?
Pada u komu.
Kad bih samo imao obican aparat za stimulaciju srca...
Kristijane, zbog njega moramo
da prevazidjemo ovu apatiju...
...ovaj covek mora biti odveden ...
...negde gde ce biti propisno zbrinut.
Doktor je u pravu.
Ko želi da proba da ga izvede?
Zašto ne bi ti? Mi cemo da te pratimo.
Beskorisno je. Izgubljeni smo!
Sestro, zašto si me dovela ovde?
Ti si sam želeo da dodjes.
Smiri se, smiri se.
Nema vode. Može li malo kafe?
Ja sam zedna!
Nema ni kapi.
Ova voda malo smrdi, ali...
...uz koju kap limuna...
Ah! Ne hvala, Eduardo, radije cu da cekam.
Stvarno, ne razumem.
Mora da postoji neko rešenje!
Nismo svi poludeli, zar ne?
Ovde smo 24 sata...
...i niko se nije pojavio.
Brine me držanje ljudi izvan ove kuce.
Do sada je trebalo da pokušaju nešto.
Sem ako nisu svi u gradu mrtvi...
Zašto ne dodju po nas?
Hocu da izadjem!
Gospodo, smirite se!
Postoji veza izmedju...
...odlaska posluge i naše situacije.
Gospodo, nemojmo da donosimo alarmantne zakljucke...
To sto je posluga otišla, nema
veze sa našom situacijom.
Tacno! Razlog koji pacovi imaju...
...kada napuštaju brod koji tone
Odlaze ne znajuci zašto.
Pre vašeg dolaska, bili su prilicno srecni.
To ne objašnjava ništa.
Moramo se smiriti, gospodo.
Nema niceg goreg od panike.
Ovakva situacija ne moze da traje vecno.
Bilo bi glupo da mislimo da smo prokleti.
Hajde da logicno analiziramo ovu ociglednu...
...blokadu volje kod nas.
Predlazem, da svi nacinimo najveci napor...
...energican napor volje sa ciljem da...
...izadjemo iz ove sobe.
Cuti, Nobilé!
Ti si taj koji nas je nacinio...
...žrtvama ove morbidne šale!
Time što sam vas pozvao na veceru?
- Kod mene kuci?
- Upravo tako.
Ti si nas pozvao, jednog po jednog...
"Da li biste mi ucinili cast, posle opere..." itd. itd.
Mogli smo da odemo kuci,
ili u bordel...
Šta je razlog tvog nenajavljenog poziva?
Nenajavljenog? Izgledalo je da vam je drago...
Ti, baš ti, izrazio si veliku zahvalnost
Epa, više ne mislim tako!
Samo jedna osoba je odgovorna...
...za ovu degradirajucu situaciju...Ti!
Jesi izgubio razum?
Edmundo je u pravu. Ti si budala!
Da nisi dama...
Smirite se. Idemo.
Šta muškarci rade?
Svadjaju se kao derani!
Silvija, smisli nešto da nas...
...izvuces iz ove jazbine!
Molim izvinite njegovu razdrazljivost.
Osetljiv je kao devojcica.
Ova situacija ga pogadja
više nego nas ostale.
...jadan decko.
Prestani da me nerviraš!
Hocu da budem sam i da ne cujem nikog!
Smiren sam --- necu videti uništenje.
Ne marim da umrem, ali ne ovako...
Bez šanse da budem nasamo s tobom.
Kad bi samo to bilo moguce.
Postoji nacin na koji žene
izdvajaju sebe od drugih.
Na šta misliš?
Reci cu ti kad svi zaspe.
Podigla sam poklopac od WC šolje
i videla provaliju.
A ispod - bujicu vode!
Dok sam ja sedela,
jedan orao je proleteo pored mene.
Meni je vetar oduvao lišce u lice!
Meni je hladno.
- Consumatum est!
- Mrtav?
Trebalo bi da isparimo kad umremo.
Sutradan, ovo ce ih demoralisati.
Trebalo je da to bude stari Rok...
Jedan koncertni reditelj manje...
- Jesu te videli?
- Ne znam. Zar je važno?
"Ovde pocinje otvoreno more...
"Ja ne dodirujem...
"Pomeri se na dole...
Sada...brže! Bože!
- Da, divno je.
- Ljubavi!
Ovo ne može da traje vecito.
Pre cetiri dana, rekli su mi...
...da postavim zvucnike tako da ...
...oni unutra, ako su još živi, mogu cuti...
...naše instrukcije.
Ali sam im pokazao da je to apsurdno.
Apsurdno? Zašto?
Zato jer bi jednostavnije od postavljanja...
...zvucnika bilo uci u kucu.
A to jos niko nije uspeo.
Tacno. Juce smo poslali brigadu...
...vojnika sa naredjenjem da udju.
Uvece su se vratili u svoje barake.
Nijedan vojnik nije uspeo.
- Ali jesu li zaista pokušali da udju?
- Ne, i to je zapravo cudno.
Hocemo da udjemo u kucu!
Nismo psi!
---
Je'n, dva, tri, cet'ri...
Kako su spori. A tako je lako!
Imam groznicu, pusti mene...
Cekaj svoj red!
Pazi! Stao si mi na stopalo.
Možda su isekli vodu.
Prvo žene!
Slušaj me...Stani u red.
Za pocetak samo po jedna caša...i polako.
Prepijanje moze biti opasno.
Jesi cuo? Prvo žene!
Ne pricaj tako s mojim bratom.
Kako je dobra, kako hladna.
Oh --- tako sam gladna...
Ne ostavljajte me samu.
Dva dana cutanja.
Nije svestan nikoga.
Cak ni mene.
Doživeo je što i mi,
samo je zbog starosti...
...sve slabije podneo.
Moje ruke... izgledaju kao suve
grane... voda je bila prevara.
Na kraju ce se samo sasušiti.
Šta to jedeš?
Samo papir.
Pomaže da zavaraš glad
Nije li gadnog ukusa?
Ukusi se razlikuju.
U školi smo ga jeli na casovima.
Možda zbog dosade.
Studirao sam sa Jezuitima.
Dobri ljudi.
Bilo nam je dosadno, kao i vecini.
Papir se pravi od drveta
-ne može da škodi
Ako želiš da probaš...
Julio, dodji ovamo!
Ne idi, ne ostavljaj me
sama
Spasi me, Oce...
Ne mogu više da izdržim, ne mogu!
Vidi kako se ova grabljivica cešlja!
Mrzim je!
Radije bih da umrem nego da je gledam.
Cesljaj se pravilno.
Ovako, vidiš? Tako...
Skroz nazad!
Ne želimo da trpimo vaše šale
Niste li videli srebrnu kutiju
sa pilulama?
Kutiju? Ne Rita, žao mi je.
Kristijanovi lekovi.
Trebalo bi da deluju.
Probacu da ih nadjem.
Hulio, gladna sam. Možda je ostala
neka grudva šecera...
Niceg nema još od prekjuce.
Jer ti bolje?
Naci cemo ih brzo, budi bez brige.
Neko je našao... i nece da je vrati...
...meni u inat.
Razmišljam o našim malim sestrama...
šta li rade?
Jadna moja decica.
Ali znam da Abbé brine o njima.
Upravo me to brine...
- Deca sa tim licemerom.
- Ne budi nepravedan.
Ne možeš da negiraš da ti se udvarao,
najblaže receno.
- Bolje da se zaustavim na ovom.
- Ne, nastavi. Pricaj!
Šta je bilo, jer te ovo baš zanima?
Vaši tužni bracni problemi
nisu vredni slušanja.
Ti si jedan drzak nevaspitanac i to sam...
... mislio o tebi odkad smo došli.
A ja sam tebe prezirao mnogo pre toga!
Gospodo, ovo nicemu ne vodi.
Malo uctivosti nece biti na odmet.
Ti bolje da cutiš, Nobilé!
Slažem se! Kako se usudjuješ da daješ savete...
... svojim žrtvama?
Mojim žrtvama? Zašto? Voleo bih da cujem dobar razlog.
Muka mi je od objašnjavanja.
Edmundo, dodji sa mnom, ne nerviraj ih još više.
Ti si mi prijatelj. Kunem se, dacu...
...život samo da se ovo završi!
Uvek sam se trudio da ublažim nesrecu drugih.
Kako to mogu da pomisle!
Znam, Znam... smiri se.
Alvaro, gladna sam.
Misli o necemu što ce nas...
... izbaviti iz ove nocne more.
Samo cudo bi moglo da nas izbavi.
Hajde da se svi pomolimo Devici
Edmundo i ja smo se zakleli da organizujemo svecanost...
... u slavu Boga ako nas izbavi odavde.
Taj smrad, to je nepodnošljivo!
Trudimo se da ga neutrališemo!
Tako mi je hladno.
Ostavi tu kosu.
Šta sam ti rekla.
Šta da radimo? Ona pati.
Ne mogu da izdržim, doktore!
Zašto me ne ubijete?
Prestani sa glupostima! Nisi loše spavala.
Analgetici nisu toliko hitni kao hrana.
Nemamo cak ni---
Ne ostavljajte me, doktore. U vašem prisustvu mi je lakše.
Ako se ikad izvucemo iz ove zamke,
Želela bih da odem se vama u Lurd.
Ici cete sa mnom, zar ne?
Kleknucemo --- pred noge Device jer...
...samo nam Ona može pomoci.
Molim te smiri se, ne govori toliko.
Kad odemo u Lourd, hocu da
mi kupis malu Devicu.
Hoceš li?
To si cuvao tu?
Ovu sobu smo zvali Rajska.
Prijatelji bi se skupili ovde i ...
...proveli nezaboravne sate.
Zašto mi to nisi pokazao?
Plašio sam se da i drugi ne
saznaju za to.
Ono što je nekad služilo za zadovoljstvo,
sada ce poslužiti...
... da se ublaži bol.
Ovo sadrži laudanum i  morfijum.
Morfijum? Gde?
- Šta je to?
- Nešto vrlo zanimljivo.
Šta je to?
Veceras cu ti dati malo.
- Gladna sam!
- Tišina!
Ovo je previše! Imajte obzira...
- Zaudara!
- Šta?
Smrdiš kao hijena.
Kako se usudjuješ? Zašto me vredja?
Treba da se stidiš što vredjaš
našu bedu!
Pa, ona stvarno smrdi... i ja smrdim,
svi mi!
Živimo u sopstvenom smradu kao svinje!
Svi ste mi odvratni!
Ne obracajte pažnju. Vrlo je nervozan.
Draga, ovo nece dobro da se svrši.
Ono što sam mrzeo od malena:
Prostota, nasilje, prljavština...
Sada su naši nerazdvojni pratioci.
Smrt je bolja od prezrenog života.
Satano, ti koji si pobedio Boga...
...misteriozni Tvorce pakla i gmizavaca.
Prince Tame, Ti i tvoji podani demoni...
Prizivam vas, dodjite, dodjite...
...pokažite se
Ne shvata šta cini.
Zavežite joj ruke.
--!
Da, bolje pozovite hitnu pomoc.
Ima jaku groznicu. Stavite joj hladne obloge na celo.
To ce joj pomoci...
I menjajte ih na svakih 5 minuta.
Ne placi, Alisija.
- Gadi mi se, doktore.
- Ali smirice ti bol.
Onda možeš da spavaš.
- Šta je danas?
- Danas?
Koliko dugo smo ovde?
Preko mesec dana, zar ne?
Ne, ne bismo izdržali toliko bez hrane.
- Osecam se kao da smo oduvek ovde.
- I ja isto.
I da cemo ovde zauvek ostati
- Sem ako...
- Da?
Umremo zajedno, izgubimo se u senkama...
Odgovori mi.
Gdegod ti ideš, i ja cu, Eduardo.
Gle, baš ono što smo mislili.
Da.
- Šta se desilo?
- Ne znam, Mislim da sam sanjala.
- Gospodine, ja nisam slep!
- Šta hoces da kažeš?
Tvoje ponašanje je neoprostivo.
Kristijane, urazumi se.
Pazi šta govoriš!
- Mirno, gospodo!
- Molim vas. Šta se dogodilo?
Pukovnik je iskoristio tamu i...
- Prljava svinjo!
- Bolje prestani!
- Izazivam te na dvoboj.
- Prihvatam.
Ne možeš ni da se odmoriš!
Nobilé je odgovoran za ovu zbrku!
Ovo nije samo prolazna nesuglasica.
Gospodo, sada se smirite i kontrolišite se.
Ovo je nedostojno nas.
Gospodo, ne zaboravite svoje poreklo, svoje obrazovanje.
Nobilé je taj koji je ovo izazvao!
Pokazacemo mu da ne može ovako
da se igra sa nama
- Ne želim da odgovorim na to.
- Gubimo strpljenje s tobom.
Tuku se umesto da nas hrane.
Skloni se od mene!
Alisija!
Kako je moguce da vi...
Cak i najcvršci pocinju da gube glavu
Molim vas, imajte milosti!
Gospodjo, preklinjem vas... i sve ostale,
da mi oproste.
Van sebe sam.
Nisam više isti.
Ponovo molim za oproštaj.
Mogu li da predložim plan koji cete svi,
verujem, da nadjete za adekvatan?
Da bi ubuduce izbegli ove žalosne sukobe...
...žene bi trebalo da spavaju na jednoj strani sobe.
Muškarci na drugoj.
Izvini, obracas se gospodi!
On je degenerik! Uporno nas vredja.
Edmundo je u pravu .
Bolje da ucutite.
Zar ne razumete...
Hvala.
Andiamo, moraš biti pažljiviji.
Oce, gde idete?
Hteo bih da odvedem decu...
... do kuce gde su njihovi roditelji.
Znam da ne mogu da udjem, izaci cu...
... i proceniti situaciju.
- Jesi li siguran?
- Probaj.
Venga.
Ja idem po novinare.
Sigurni ste da mogu da udjem?
Potpuno sam uveren da mogu da rešim ovaj problem
Još jedan ludak!
Samo idi Džoli. Nemoj da staješ!
Nastavi.
Napred, hodaj!
Napred, važno je da nastaviš.
Ajde, decko.
Zašto nisi nastavio?
- Probaj još jednom!
- Ne, dovoljno je. Idemo, deco.
Da ne bismo pali u potpuni ocaj...
...sve mora da bude...
potpuno jasno i u dobrom redu
- Kako se osecas?
- Dobro, glava me boli.
Da nije bilo tebe, niko ga ne bi odbranio
Imala sam neki predosecaj pre
odlaska na operu veceras...
Stalno sam cula glas koji mi govori:
"Ponesi kljuceve..."
Kljuceve?
u Kabali se zovu "kljucevi"...
magicni predmeti...
... koji otvaraju vrata nepoznatog.
Blanka, drži ovo...
A ti Silvija, drži tvoje surotno, ovako.
Gospode Bože... Gospode Jehova...
...Presvetli, zaštitnice Andjela,
za moc koju si mi dao, prelepu, mocnu, oholu...
mi, Tvoje žrtve, molimo Te...
... oslobodi nas ovog magicnog kruga.
Ne mogu dalje... nedostaje nevina krv...
Cekacemo žrtvovanje poslednje ovce
- Juana?
- Šta hoceš?
Gledaj.
U Wc-u!
Gospodo, prijatelji...
Šta se dešava?
Oboje...Eduardo i Beatris!
Pomozi mi da ih iznesem.
Kako su samo...
- Nije ni bitno
- Ubijeni su?
Molim vas, idite...
Zašto se smeješ?
Razmišljao sam ...
...da te odgurnem u predsoblje?
Probaj to i mrtav si.
Šta je to?
Verovatno su poludeli.
To je masonski poziv u pomoc.
Svi Masoni moraju da se odazovu i pomognu.
Ali ovde... Sem ako medved...
Kristijane, trenutak je stigao!
Nenajavljena Rec!
- Da.
- H.
- I.
- Or.
H.
Spasi me! Brzo zatvorite prozore!
Spasite se
Dolazi njih bezbroj!
Sad je kasno, sine. Moraš na spavanje.
Ne spava mi se.
Kakva gomila!
Umro je u smrtnom grehu!
Oh voljeni sine...
Nikada te više necu videti!
Tamo, na vrhu!
Vidiš li ga?
Pop!
Da, to je on. Kako velicanstveno,
kako uzvišeno...
Podseca na ratnika!
Daj da ti namestim jastuk.
Laku noc, sine moj.
Laku noc, mati.
Izmenilo se. Lici na grob.
A žuta zastava?
Kuca je stavljena pod karantin.
Pablo?
Šta te dovodi ovde?
Zanima nas da li ima kakvih novosti.
Možda su svi mrtvi.
Zaista?
Povremeno se smrdljiv vazduh oseti do ulice.
Verovatno je hrana u kuhinji istrulela.
Ne pucajte!
Ja radim ovde.
Ja sam batler ove kuce.
Kuvari i sobarica. Jeste li im rekli da dolazimo?
- Ni reci.
- Zašto su ovde?
Ne znam.
Saznajmo. Možda ima nešto novo.
Paul kaže da, ako Nobilé umre, svi smo spašeni.
Kad pauk umre, njegova mreža pada.
Ako ima casne namere znace sta da radi.
Moramo da ubijemo...
Zahtevam da se uzdržite od takvih reci.
Šta to smišljate? Pricajte!
Hocemo da ga se otarasimo.
Jeste li svi poludeli?
Ponašate se potpuno iracionalno!
Samo želimo da izadjemo odavde!
Ne zelimo da povredimo ni vas ni doktora.
Nužda je izgovor za naše postupke.
- Ubijte!
- Ubijte ga !
- Moramo ga ubiti.
- Zašto da cekamo?
Slušajte me!
Ubijte doktora. I on je protiv nas!
Razmislite o posledicama
takvog cina.
Ovaj podli cin ne bi bio jedini.
On podrazumeva nestanak...
... ljudskog dostojanstva.
Sklanjaj se s puta, inace necu
biti odgovoran za ono sto se desi.
Dosta price!
Stani, Raul! To ništa nece rešiti.
Nasilje nije neophodno. Besmisleno je boriti se...
... oko neceg što lako možeš
pobediti.
Hvala.
Edmundo, samo trenutak, ne pomeraj se.
- Šta je bilo?
- Ne znam. Ali ono što mi se cini...
Je tako... tako neverovatno.
Koliko dugo smo ovde?
Zamislite promene u pozicijama...
... svih nas, kao u partiji šaha...
... hiljade mogucih kombinacija...
... tokom ove užasne vecnosti.
Cak i nameštaj. Menjali smo mu
mesto stotine puta.
Ali sada, ovog trenutka,
svi se nalazimo...
... i ljudi i nameštaj, na potpuno istim...
...pozicijama kao i prve noci.
Ili je to još jedna halucinacija?
Molim vas, kažite mi.
Tacno je!. Ja sam bio ovde a ti iza mene
Da, tako je, ti si bila pored mog boka, Rita?
- A ti levo od mene...
- A ja upravo ovde! Baš kao i sad!
Da, mi smo bili na ovom kaucu.
I držala sam ti ruku.
Ja se ne secam.
Posle vecere, ja sam sela za klavir.
A vi ste bili tu!
- To je istina.
- Koja je poenta svega ovog? Koga je briga?
Secaš li se šta si svirala?
Perfektno. Paradizijevu sonatu.
Onda sviraj... samo kraj sonate!
Cuješ li me? Sviraj!
Sviraj.
Ti si stajao iza mene.
Aplaudirajte.
Sišla si dole udaljivši se od klavira.
Nekoliko nas ti je prišlo...
Ko je prvi progovorio?
Molim vas pokušajte da se setite!
- Kakva divna interpretacija.
- Odgovori joj Blanka.
- Blanka, šta si joj odgovorila
Kakva šteta što nemamo cimbala
Molim te, nešto od Skarlatija.
"Suviše je kasno za sviranje" zar ne?
Da. Suviše je kasno i ja sam vrlo umorna.
To je istina. Svi smo vrlo umorni.
Trebalo bi da svi krenemo.
Zar ne, gospodo?
Tako je. Vrlo smo umorni, trebalo bi da krenemo.
To je ono što smo cekali?
Onda idemo! Zamnom!
Hajdemo!
Slobodni smo! Gotovo je!
Najzad! Slobodni, slobodni!
Ovuda, gospodo!
Da, slobodni smo.
Slobodni!
- Konjak iz kuce?
- Ostala je samo jedna flaša.
Gledajte... svetlost!
Kamila, dodji ovamo!
- Pogledaj, svetlo!
- Oh!
Živi su!
- Hajde da udjemo!
- Ti prvi!
Hajde, dodjite!
Hocemo li cekati da svi izadju?
- Zašto?
- Zato...
- Oce?
- Da?
Gledajte.
Niko ne izlazi
- Sacekajmo da svi izadju.
- Dobra ideja.
Zaboravila sam svoj molitvenik.
- Šta nije u redu?
- Pusti me da prodjem!
Objasnicu...
Idi prva... Ja se ne žurim.
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-