Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
P O Š T A R   U V E K
Z V O N I   D V A P U T
Da odemo da pojedemo nešto?
-Ne, hvala.
Sinoć sam pokvario
stomak, a i žurim.
U redu. Hvala na vožnji.
Hajde, vodim te
na šolju čaja.
Važi, ali nemam vremena
da se zadržavam.
U redu, u redu,
otvoreno je. Uđite.
Gde je toalet?
-Pozadi.
Daj mom drugaru čaj,
meni šniclu, dva jaja preko,
pomfrit, sok i tost.
-Odmah stiže.
Ti si baš ogladneo, a?
Treba nam još sekund.
Dovoljno mi je piće.
Dovidjenja.
-Vidimo se.
Šnicla stiže za minut.
Gde mi je drugar?
-Ode.
Šta je bilo?
Je li sve u redu?
Otkačio me je! Zamisli to!
Mislim da ti je šnicla
gotova.
Hvala.
O, ne!
-Šta je bilo?
Odnese mi novčanik.
Ostao mi je u mantilu u kolima.
Nemam da ti platim.
Reci mi,
kuda ti uopšte ideš?
Dole u Los Anđeles.
-Što?
Čeka me posao.
Sve mi je u novčaniku!
Kakav posao?
-Broj telefona i...
Mašinista.
Jedi.
-Hvala puno.
Jedi, bolje ćeš se osećati.
Odmah dolazim.
Ej, gledaj!
Šta da gledam?
-Našao sam novog za kola.
Kakvo je jelo? Dobro?
-Vrlo dobro, hvala.
Nik Papadakis.
-Frenk Čembers.
Frank, a? Znaš oko kola?
Da, pomalo.
-Držim auto servis.
Ovde?
-Naravno, na pumpi.
Znaš šta Nik?
Imam prijatelje u Los Anđelesu.
Idem tamo.
Hvala. Jelo je bilo sjajno.
-Vidi ko ga je spremio.
Jelo...
Izvrsno.
Reci mi, Nik.
Samo pitam, koliko plaćaš?
Kora, koliko smo plaćali
poslednjem momku?
Osam dolara. Obećao si...
-A, da. Osam dolara, hrana i smeštaj.
Video si kako moja žena kuva.
-Tvoja žena?
Naravno.
Znaš šta, Nik, moram da
probam da nađem svog
čoveka u Los Anđelesu.
Ako ne uspem, vraćam se.
U redu, ako mesto još
uvek bude slobodno.
U svakom slučaju ću ti
poslati pare za doručak.
A, da, uradi tako.
-Hvala ti puno.
Onda do viđenja. Gospođo...
Evo, stižem!
Vaš kusur, dvadeset centi.
Hvala puno.
Vama, g. Papadakis
treba osiguranje.
Imam ga od prošle godine.
-To je samo požar i provala.
Ovo je za nesrećni slučaj.
-Šta će to meni?
Morate ga imati.
Šta ako mušterija uđe,
a na podu je masna fleka?
Na podu nema masne fleke!
-Kažem, pretpostavimo...
Ne! Pretpostavljaj
ti nešto drugo!
Šta ti tražiš ovde?
-Tražim sapun za ruke.
Ovde nema sapuna.
Ima li u kuhinji nečega
što bi moglo da posluži?
Idi u toalet na pumpi.
Tamo je užasno prljavo.
Reći ću mu da te izbaci
kad sledeći put uđeš.
Žao mi je što te gnjavim.
Hoćeš li šolju kafe?
-Da, hvala.
Lepo ti je ovde,
g-đo Papadukas.
Papadakis.
A, da, izvini.
Ti si Grkinja, ili tako nešto?
Izgledam li ti kao Grkinja?
Ne.
Hvala.
Onda...
Kako da te zovem?
Mislim da možeš
da me zoveš Kora.
I ti putuješ?
Putuješ, je li?
To je u redu... U redu.
Znaš, vreme dođe...
Vreme... Dođe...
Zatvori vrata Frank,
promaja je.
Kora, daj čoveku vina.
-Neka uzme iz kredenca.
Znam da si mnogo
putovao. I ja sam.
Nikad na istom mestu.
Govorim šest jezika.
Ne zezaš?
-O, da.
Kora, daj vina!
Jezik... Slušaj ovo...
Znaš li šta to znači?
-Šta?
-Ne.
Vidiš, Frank...
Znaš Frank, u ovoj
zemlji nema...
Nema ideja...
Mogućnosti, jeste, ali...
Nema ovde sreće...
Frank! Dođi ovamo!
Požuri, brzo! Vidi!
Pogledaj ovo!
Proklet bio, kopile, lopov!
Hvataj, hvataj ga!
Hajde ovamo, stavićemo ga ovde.
-U redu.
Guraj, guraj...
Znaš šta bih ja uradio, Nik?
Uzeo bih novu.
Naravno, i ja ću da
uzmem novu,
a kopile koje ga je prvi put
okačilo će je platiti!
Neon, nešto blještavo,
razumeš?
Nešto što će privući mušterije.
-Šta je neon?
Neon, znaš one male
cevčice u boji?
Cevčice?
A, to je nejon.
-Neon, nejon...
Do đavola! Svi hoće da
prevare stranca!
Očisti ovo!
Je li rekao koliko
će se zadržati?
Nije mi rekao.
Rekao je samo da ide
u grad po delove.
Danas ovde dobro miriše.
Vrata su zaključana?
-Zaboravio sam da otvorim.
Odoše pare, zar ne?
Da, ako se stvari tako
posmatraju.
A nisu ni tvoje pare,
zar ne?
Ne.
Otvori.
Jesi li me čuo?
Stani malo!
Čekaj, stani!
U redu, hajde.
Hajde, hajde.
Kora, imam iznenađenje
za tebe.
Kako ti se čini? Nov je.
Okreni se.
Sviđa ti se?
-Nik, predivan je.
Svila?
-Jeste, svila.
Kuda ćeš?
-Odmah se vraćam.
U redu.
Nemoj se tako ponašati!
Kako se osećaš pored njega?
-Jadno.
Da, nedostajao sam ti.
Kora!
O, ja budala! Skoro sam
zaboravio. Odlučio sam.
Idem da vidim kako
su ga napravili.
Vidimo se Nik!
Da?
Hteo bi da radiš nešto?
-Upravo radim.
Treba ti društvo?
Hoćeš da budeš sa mnom,
zar ne?
Zar ne?
Aha...
Dobro.
Idi i spakuj se.
Idemo u Čikago.
Idi spakuj se.
Idemo u Čikago. Odmah.
Nekada sam radila ovde.
Imaš cigaretu?
-Ne.
Koliko para imaš?
-Sto deset dolara.
Ne maši time okolo Kora.
Ne trebaju nam nevolje.
Hoćeš li da pojedeš nešto?
-Naravno.
Odmah se vraćam.
Izvolite, gospodine.
Vaš kusur, gospodine.
Gospodine, kusur.
Hvala.
-Nema na čemu.
Dva prema jedan.
-Stavljaš dva prema jedan?
Jeste.
-Šta ćeš ti?
Ne dirajte moje pare?
-Kuda će ovaj?
Kora, dušo,
daj mi nešto para.
Hajde, ovi nemaju pojma.
Hajde.
Ne, ne dam ti.
Ne, ne razumeš.
Moram da pokrijem ulog.
Ne mogu sada da raspravljam.
-Frenk, ne mogu nigde
da idem švorc.
-Šta?
Hoćeš li mi za Boga dati
malo para?
Te pare sam ja uštedela.
Dve za San Francisko.
Šta to radiš?
-Menjam karte. San Francisko.
Stani, idemo u Čikago.
-Ne! Hoćeš li mi dati malo para?
Ne.
-Trideset sedam dolara razlike.
Stani. Rekao si da imaš
prijatelja u Čikagu.
Imam prijatelje u Čikagu,
kao i svuda.
Sada ću ti pokazati nešto.
Sedi tu.
Sedi.
Dobio si! Dobio si!
Moram da prekinem.
-Uništio si me.
Stvarno te je poteralo.
Stani malo, ideš sa parama?
-Dobio sam ih.
Ortak, hoću priliku
da ih povratim.
Jebi se, admirale!
Ja sam dobio ove pare!
U redu?
Što se mene tiče,
u redu je, drugar.
Bilo mi je drago.
Vaš šef je rekao da će
svetleti danju i noću!
Hoću da mi reklama svetli!
Jesi li za kafu, Nik?
-Hajde, upalite je!
Treba da proveri kontakt.
-Hajde, hoću da vidim.
Hajde.
Dodjavola, ne vidim ništa.
Tu je sa leve strane.
Da, da, prihvati kabl.
Svejedno bi nas pronašao.
Ne znaš ti njega, Frenk.
Pratio bi nas do kraja
i našao bi nas.
Nije bitno, Kora,
samo sam razočaran.
Mislio sam da je među
nama bilo nečega.
Ti jednostavno ne razumeš
kako je to.
Biti žena zarobljena
u ovakvom...
Ne znaš ti.
Uvek postoji način, Kora.
Ako se budemo držali
zajedno.
Nisam znala šta da radim.
Kora!
Moraš biti moj, Frenk!
Samo nas dvoje!
Samo ti i ja!
O čemu ti to pričaš?
Muka mi je više od toga
šta je dobro, a šta loše.
Za to vešaju ljude, Kora.
Kora!
Ej, Frank, izgleda dobro
odavde, a?
Da, to je bila sjajna ideja.
Da, da!
Trubim dva puta u slučaju
opasnosti. Vrata...
Zaključavam iznutra.
-Tako je.
Onda silaziš merdevinama.
Voliš li me, Frenk?
Znaš da te volim.
Ne brini ni o čemu.
Nemoj mi to govoriti.
Dobro veče.
Znali ste da ću stati
da pogledam.
Divna je.
Stalno prolazim ovuda.
Kada ste je postavili?
Baš danas.
-I trebalo je. Baš je trebalo.
Šta to bi?
Gore je mačketina.
Ponekad zvuče kao beba kad
plače, zar ne?
Onda, izgleda da mi se valja
vratiti na posao.
Da, onda... Sve nas to čeka,
to je sigurno.
Sigurno. Čuvajte se.
-Hvala, hoću.
Frenk! Šta je sa
svetlom? Frenk!
Udarila sam ga!
Udarila sam ga i onda
je nestalo svetla!
Trči na telefon,
zovi hitnu pomoć!
Trči na telefon!
U redu, Nik.
Nik, probudi se.
Hajde Nik, hajde
Ništa ne znamo dok ne
obavimo sve preglede.
Trajaće oko nedelju dana.
Verovatno i duže.
Dajte mi knjigu.
Samo zna da se smračilo.
Da se samo okrenuo,
obesili bi nas, Frenk.
Nešto, nešto je poslalo
tamo onog pandura.
Sam Bog je ugasio svetlo.
Ne okreći se nazad.
-Šta je?
Ne osvrći se. To je pandur.
Upalio je crvena svetla.
-O, Bože!
Ne, ne, ostavi upaljeno.
Kupatilo je gore?
-Da.
Šta će merdevine tu?
-Ne znam.
Hej, dođi ovamo.
-U redu, evo...
Kutija sa osiguračima
je bila otvorena.
Glupa mačka je zavukla
šapu i spržila se.
Mora da su ostavili ovi što su
danas postavljali reklamu.
Tako mi se čini.
Žao mi je zbog muža, gospoja.
-Hvala.
Hvala puno.
Dobro, idem po baterijsku
lampu.
Znam da ti nije lako
da ideš da ga vidiš.
Sigurno nećeš da
te odvezem?
Brzo se vrati.
Iseci pitu. Manje porcije.
Neću večeras da
vodim ljubav.
Ovo nam je poslednje veče.
-Znam.
Neću da vodim ljubav.
U pravu si.
Neću ni ja.
Sve je u nogama.
Samo pazi na noge.
Nikad neću naučiti.
-Naučićeš, veruj mi.
Samo pazi na noge,
i igraćeš kao i ja.
Izvinite.
Ne mogu da razgovaram sada o tome.
-Ako sada ne možeš,
kada ćeš onda biti
spremna na to?
Ne razumeš. Ne mogu više
to da radim, Frenk.
Kako ne razumeš?
-Šta ne možeš više da radiš?
Šta to treba da znači?
Gotovo je.
Šta? O čemu ti to pričaš?
Bravo, Niko!
Tišina, molim vas!
Dozvolite da nazdravimo našem
prijatelju Nikosu Papadakisu!
Jednom srećnom
Amerikancu!
Niko...
Bravo, Niko!
Hvala. Hvala, mnogo.
Ovo je moja porodica.
Ovo mi je žena, a tamo je...
Frank, Frank, dođi ovamo.
Ovaj čovek mi je spasao
život. Ja sam ga otkrio.
Kora, znaš, moje noge...
Moje noge...
Moje noge, divne su...
Znaš kako se kaže? Znaš
kako se kaže na grčkom?
Ne znam kako se kaže
na grčkom.
Hajde, reci...
Sada si rekla. Divno!
Šta to radiš?
-Ti si mu žena, Kora.
Tako si mi rekla.
Ostavićeš me?
Šta je? Hteo si da mi ostaviš
oproštajno pismo?
Jesi li to radio?
Kora, vidi, ostani da živiš
ovde. Živi sa njim.
To ti je prilika. Iskoristi je.
Živi sa čovekom.
On hoće dete.
Razumeš? Promenio se.
Kaže da ga je nesreća
promenila.
A ja sada treba da imam
klinca s njim.
Kako ja to da izvedem,
Frenk?
Kako ja mogu da imam
bebu s njim?
Ne mogu da imam
bebu s njim.
Jedini s kim mogu da
imam bebu si ti.
Nemoj me ostaviti,
molim te.
Nemoj.
Idete daleko?
-Idemo u Venturu.
Znaš, to ti je izlet.
Idemo da vidimo.
Ima li još mnogo do tamo?
-Imate još par sati.
To je to.
-Koliko vam dugujem?
Dolar i četrdeset četiri.
Izvolite.
-Odmah dolazim.
Izvolite kusur.
Sada ću ja da vozim.
Šta?
-Ne možeš ni da hodaš,
Ulazi pozadi.
-Šta?
-Lujko. Šta je, poludela si?
Ti čak i ne znaš čija
su to kola.
Ne treba da vozite.
-Šta je? Jesu li tvoja kola?
Jesu li tvoja kola, glavonjo?
-Frenk! Pozadi!
U redu. Pazite kako vozite.
-Hoću.
Laku noć.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org