-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Види лудило.
Ти си сам и ја сам сама.
Хајде да се забавимо.
Ви слушате
'Рат Баки Бат Баки'.
Сада је 4 сата.
Ми и даље испуњавамо
ваше музичке жеље.
Ја сам Каран Синг, и
по Тејаловој жељи
слушамо супер хит из филма 'Тезаб'.
Ако желите да чујете
неку песму
морате да позовете.
Зато, зовите нас.
Ништа нисмо урадили!
Где нас водите?
Силази доле! - Хајде!
Настави. - Хајде!
Ништа нисмо урадили!
Господине...
Хоћеш да будеш херој?
- Господине... - Хајде.
Стара Суфи је говорила:
"Живот увек тестира
врлине које носиш у себи".
Хиљаду сличних пословица
можемо чути сваког дана.
Али само ће једна особа у
милион живети по тим правилима.
Ја сам упознала ту
јединствену девојку.
А К И Р А
На Санскриту, Акира значи
снага милости.
Милосна снага.
И живот је баш тестирао
те њене квалитете.
Зар ти нисам рекла?
Ево их опет они клипани.
Хајде.
- Она данас није дошла?
Баш како сам рекла?
- Крени! - У реду је!
Како се усуђујеш да ме одбијеш?
Ево ти! Цркни!
Идемо! Идемо!
Брже! - Сестро!
Брже!
Нико га није видео?
- Ја сам га видела.
Не.
То је он!
- Ти, мајмуне!
Улази унутра!
Како си смела да кажеш?
Ево ти!
Губи се!
Полако.
Ово је немогуће!
Не може бити!
Не плачи.
- Немој.
У реду је.
- Ми смо са тобом.
Насмеши се. У реду је.
Не буди на крај срца.
Ми смо ту.
Ако ти је лице уништено,
није живот.
Насмеши се!
Тако је! - Тако је већ боље!
Поздрав, драге даме!
Ово је постало свакодневно.
Зашто неко нешто не предузме?
Како лепа девојка!
Види овамо.
Твоја кума.
- Она мора да је твоја снаха!
Срце, види овамо!
Дај да будем твоје срцуленце!
Невероватно!
Госпођо.
Поздрав.
Ћао! ћао!
Ти...
Чекај само!
Нека јој неко помогне!
Било ко!
Господине!
Сви су видели шта се десило.
Али његовог оца је подржавала
огромна гласачка машина.
Поштовани, ова девојка
је прва напала мог клијента.
Није било провокације.
- Али, имам сведока.
Могу да докажем
да је невина.
Али и сведоци су потврдили
да је она напала
тројицу момака.
Након изнесених доказа
суд доноси одлуку да
се Акира пошаље у КПЗ
све до пунолетства.
И тако... Прошло је 3
године док се није доказало супротно.
Акира.
- Молим?
Слушај. - Слушам.
Само напред.
Брат ти стиже из Мумбаја.
Јуче је звао.
Шта?
- Зове да идем тамо.
Мислим, ти и ја.
Да останемо са њим.
Мумбај?
- Аха
Не идем ја нигде.
- Престани да се расправљаш.
Он долази након много времена.
Из школе право кући.
Кад је отишао против твоје воље,
И оженио ту девојку, рекла си
да нећеш да га видиш.
Брине за своје дете,
зато нас је звао.
Позвао те бар да га окупаш!
Није се јавио годинама.
А сад кад не може да
изађе на крај, зове нон стоп.
Ја из Џодпура не идем нигде.
- Акира!
Стигли смо. - Аха.
- Хвала ти. - Важи.
Видимо се вечерас.
- Обавезно.
Хвала ти.
Бако, како си?
- Добро.
Аџај, стигао си кући
након пуно времена.
Шта могу? Много
сам заузет.
Видимо се. - Важи.
- Мама?
Извините, госпођо?
- Да?
Директор жели да види Акиру.
Покушао сам да разговарам
са њом. - Уђи.
Седи. - Не, у реду је.
Баш смо причали о теби.
Добро је што твој брат хоће
да вас одведе у Мумбај.
Да брине о вама.
Зашто одбијаш?
Па, семестар само што је почео.
А изгубила сам пуно времена.
Лако могу да је упишем тамо.
Познајем директора на
факултету примењене уметности,
И то јако добро.
Био сам ти као отац.
Немаш перспективу у
овако малом граду.
А ако одеш у Мумбај,
значиће ти за даље образовање.
Отворено је!
Уђите.
Хеј...
Мама, Акира...
Ово је Силпо.
Изволите.
Благословена била.
Добро.
Извините.
- У реду је.
Дођи. Дај ми то.
Хајде.
Извините, погрешио сам.
Ти си погрешила.
Сид. - Хеј, секо.
- Улогујте.
То је мој брат.
Могу ли да уђем?
- Аха.
Он живи са нама.
- Схватам.
Сид. - Добар дан, тето.
- Добар дан, сине.
Планира да иде преко
да заврши свој докторат.
Доктор!
- Да.
То је заиста тежак посао?
Доктори су врло поштовани.
То је супер.
Имамо доктора у кући.
Синко, већ три месеца
ме боли колено.
Погледај. - Извините али ја
нисам доктор како ви мислите.
Ја се бавим финансијама.
Радим докторат из банкарског
пословања.То је виши степен.
Па, то је добро.
Доктори и онако нису поштовани.
Сад их има на сваком ћошку.
Да, тето... И зато ја...
Заправо, он ради и
у здравственој организацији
Са још неколико пријатеља.
'Раиндропс.' - Аха.
Социјални рад.
Батали то, хајде
да играмо сквош.
Хоћу, али изгубићеш.
Пустићу те да победиш.
Чуј... - Тишина, Сид. Једи!
Акира, директор је рекао
да дођемо у 11х.
До тамо има два сата.
Набавићу ти карту за метро.
Лакше ће да ти буде
да идеш тамо амо.
Остаћу у хостелу.
Зашто у хостелу?
Да, Акира. Зашто?
Станарина, трошкови мензе.
Непотребно је.
Аџај?
Зашто вршиш притисак на њу?
Ако жели да борави у хостелу,
пусти је.
Нема проблема.
Посећиваће нас током празника.
Акира, Аџај ми је све испричао.
Не брини, нећеш да изгубиш годину.
Само буди сконцентрисана на учење.
Хвала Вам.
А што се тиче хостела?
Разговарали смо телефоном
о соби у хостелу.
Аха ..
- Да, оче?
Сестро Деме, има ли
слободних соба у хостелу?
Не, оче. Још њих четворо је
тражило собу.
Нема места ни за њих.
- Шта ћемо?
Имамо собу број 17
коју никад не изнајмљујемо.
Да, али... - Шта
је проблем са том собом?
Прошле године се једна ученица
убила у тој соби.
Од тада нико није желео
да буде у њој.
Затворена је.
- Мени није проблем.
Могу да боравим у њој. - Акира,
неко се убио... - Мени не смета.
Извините!
Тата, ово си тражио?
- Где је било?
Заборавио си га у кухињи.
Имаћу приватност. Живећу тамо.
Али, Акира, неко се убио.
Не обесхрабруј је ако жели то.
Не, оче... Ја само...
- Пусти то.
Сећаш се да смо разговарали
о донацији за цркву?
Да. - Ево.
Да.
Кампус се простире на 55 ари.
Свестеника кућа је ту.
Ту је и стара црква
која је дуго затворена.
Отац прикупља средства
за њену обнову.
Ту је и школа?
- Да. За глуве и слабовиде.
Али су под истом надлежношћу.
Хајде.
Госпођо, нестао ми је Ипод.
Нестао? - Да.
- Од кад?
Био је на кревету.
После га није било.
Увек закључавај!
Колико сам ти пута рекла?
Мука ми је више од тих лопова.
Ево регистра за нестале ствари.
Попуни. Обавестићемо те
ако нађемо нешто. Држи.
Видиш. Увек чувај своје
ствари под кључем.
Да.
То је то.
Оцистице је до вечери.
Добра ствар. Мора да је са југа.
Господине? - Да?
Да возим ја? - Зашто?
Мало сте...
Бапурао? - Да?
- Дај ми алко тест. - Да.
Види, испод границе.
- Али ово је нешто друго.
Ако изгубите контролу...
Бапурао? - Да?
Он је новајлија, а тестира мене.
Не, господине.
Да му покажем контролу.
- Нека буде.
Господине, пазите!
Шта је ово?
- О, Боже!
Ништа не говори.
Ја сам нов, а што се ви плашите?
Ово је први пут да је
закочио на време.
Улогујте.
Све његове творевине имају риму.
А главна тема је религија,
етика и проповед.
Ники.
- Ступамо у штрајк.
Седите сви!
Штрајк? Зашто?
Храна је очајна.
И пацови би се разболели.
Па је договор да
ако будемо сложни
Можда и променимо нешто.
Морате то да радите током часа?
Зар не може на одмору?
Хоћете са њима?
- Дабоме! Идемо и ми!
Штрајк за ово, штрајк за оно.
Сви траже нешто.
Као што сам рекао,
Са књижевне тачке гледишта...
- Ти си посебна?
Не дирајте оне који вас
не подржавају.
Идите! - Она је луда.
- Објаснићемо јој после.
Где смо стали?
Шта се дешава?
Извини.
И даље јој се не свиђа храна!
Маник?
- Господине?
Да возим ја?
- Не, ја ћу.
Где ми је упаљач?
Да није испод твог седишта?
Пази!
Шта радите то?
Не поштујете прописе!
Хеј!
Налетео си на полицијски ауто.
И још правиш сцену.
Па шта ако је полицијски ауто?
За вас не важе правила?
Нисте били ни везани!
- Еј!
Чико, могли смо да те
згазимо као бубу.
Буди срећан што си жив.
Доста са глупостима.
Господине! Ја не причам глупости!
Уперио је прст у мене.
Да ти лепо објасним.
Он је професор,
покажите мало поштовања!
Ох, професор.
Шта радите?
Господине, добро сте?
Полако.
Хајде.
И они себе називају полицајцима?
Имају своја правила.
- Јесте ли повређени?
Мора да је нека грешка.
Није знао да сте професор.
Прихватите пријаву,
и проследите је даље!
То је небитна ствар.
Не правите од муве слона.
Кажем Вам, ништа
не могу да урадим.
Хајдемо. Показаћемо ми њима.
Идемо.
Потпишите сви па да
носимо комесару!
Полицајац је напао професора
без разлога! - Сви потписшите!
Они мисле да могу тако!
- И одбијају пријаву.
Показаћемо им ко су студенти!
Хајде, идемо!
- Идемо!
Морају да дају извињење!
Морају!
Централа!
Наилази огромна маса људи!
Одмах шаљите појачање!
- Полиција мора да се извини!
Хоћемо... - Правду!
Назад!
Назад! Не можете
да блокирате пут!
Повуците се!
- Нема толеранције!
Устаните! - Нећемо да толеришемо!
Расчистите пут!
Губите се одатле!
Полоиција мора да се извини!
Господине?
- Маник, јеси ли ти дете?
Не преговарај, само их склони
док комесар није дошао.
Разумем. - Да, јуриш на њих!
Напуни... Телефон.
Не знам.
- Мрдај их одатле!
Хајде!
Устај! Бежи одатле!
Оставите нас!
Полиција мора да се извини!
Реши их се!
Мрдни их! Хајде!
Један од Ваших официра је
напао нашег професора.
Гађали су нас камењем.
Синд је крварио.
- И ти си се успаничио.
Не, није тако.
- Не би пуцао да није тако.
Само је требало да сломиш пар
костију. Мала ствар.
Где је флаша са водом?
- Бапурао је однео у ВЦ.
Рајешвар.
- Да, господине?
Сипао сам вотку у ту
флашу што је однео!
Дупе ће да му се
расцвета. Зови га.
Види је ли готов?
- Бапурао! - Идем!
Идемо!
- Јебено! Гори!
Маник, знаш шта да кажеш?
- Да.
Бестрага, погинуће гарант.
Не...
Ударио је колима!
Хеј...
Чини се да је данас решио да умре.
Није ни везан.
Пукла је гума.
Ни ваздушни јастук се није отворио.
Брзина којом је ишао.
Мртав је.
Хајде да га нашим џипом
превеземо до болнице.
Губљење времена.
Нема сврхе.
Шта се десило?
Је ли мртав?
Чини се да јесте.
Не помера се.
Зар ово није зона
инспектора Камкар?
Оног ћелавко... - Да.
Панвех Панчајат зона.
Видите ово.
Пуна је пара?
Провери.
Да.
Чини се да има 70-80.000.
- Најмање.
Шта мислите, шта да радимо?
Позовите, господине.
Све је чисто!
- Усамљено место, а толико пара!
Нашао си Камкаров број?
- Ја кажем да ово решимо међусобно.
Шта кажете?
То је поклон. Можемо
комотно да живимо. - Али...
Богиња среће је покуцала
на наша врата,
А ти радије остајеш у беди.
Не брини, ја ћу све да средим.
Маник, дођи.
Бапурао.
Рајешвар.
Спусти је!
Бапурао.
Хеј, стани!
Остави ту торбу!
Сад је све зезнуто.
- Шта?
Највећи број крађа
десио се овог месеца.
Последња је пљачка златаре
у Кандивалију.
Шта је? Ниси расположен?
Идеш кући?
Теби говорим.
Зашто се облачиш?
Скини се и дођи овамо.
- Имам нешто важно да обавим.
Хоћеш ли да завршиш
своје пиће у холу?
Морам да телефонирам.
Службени позив.
У МАХАРАСТРА расту тензије.
Након напада у северној Индији
људи напуштају град.
Добили смо вест о пет
саобраћајних незгода,
где је четири лица
изгубило живот.
Хало? - Господине.
Маник, гледаш вести?
- Да, гледам.
Наша ствар је испарила међу
осталим вестима.
Сад је све просто.
Само смо једно погрешили.
Кад сам га ударио, требао
сам у лице.
Изгледало би као несрећа.
А ја сам у леђа.
Сад пази на извештај
обдукције, и немој да забрљаш.
Пажљиво објасни
Бапурау и Рајешвару
Шта да раде са остатком пара.
И од сад ме зови на нови број.
Запиши.
988...
И немој да забрљаш.
Пажљиво објасни
Бапурау и Рајешвару
шта да раде са остатком пара.
И од сад ме зови на нови број.
Запиши.
9884205869.
Какав залогај, а
ти си га лако мазнула.
Где си ово снимила?
- У спаваћој соби.
Пре 11 месеци ме је
ухватио у рацији.
Узео ми је број и адресу.
Али није пријављено ништа.
Опслузивала сам га за џабе.
А онда је наставио
Да долази кад год хоће.
Нисам га озбиљно схватала.
Мислила сам, полицајац је.
Престаће.
Али онда је почео да досађује.
Хтела сам да га се решим.
И прошле недеље сам
напаковала камеру у собу,
Да би престао да ми досађује.
Назови то судбином,
али ево шта имам.
Одмах сам вас позвала.
Ако направимо план, можемо
да му узмемо све паре.
Маја, ако то не укључује полицију
све друго ћемо лако.
Овај лик је инспектор.
Ако сазна, напаковаће
нам случај и побиће нас.
Ако направимо чврст план
Можемо да одемо чак до Горапура
и да живимо срећно.
Нећу да се мешам са полицијом.
Кад си позвала мислио сам
Да је реч о неком
студенту, или софтверима,
Па ти је преко главе.
Ово је баш ризично.
Нећеш моћи да изађеш на крај.
Идемо. - Хајде.
Сунил!
Чуј, размисли један дан.
Размисли. И јави ми сутра.
- Зар ти нисам већ рекао?
Ради шта хоћеш.
Али ово ми више не спомињи.
Идемо. - Каснимо.
Ваш рачун, гђице.
- Хвала.
Где је?
Извините!
- Да гђице?
Ови студенти, стално су овде?
- Не знам. Шта се десило?
Имала сам камеру у торби,
али је нестала.
Они су управо прошли
поред мог стола.
Нисам ништа приметио.
- Да ли их познајеш?
Мислим да иду на
факултет при цркви.
Холи Цросс факултет!
И на крају, Акира
ће одржати мали говор.
Добро вече.
Заправо, Отац ми је изненада
рекао за говор,
Па се нисам много припремала.
Али пошто је светски
дан инвалида,
Сетила сам се шта
је мој отац говорио.
Мој тата...
Микрофон не ради!
- Не чујемо те!
Шта се дешава?
Не чујемо!
Не чујемо те!
Имамо проблем са прикључцима.
Потрајаће мало.
Видећу шта је.
- Не чујемо те!
Инвалид није неко ко нема удове.
То је неко ко не може
да их користи.
Руке које не пружају
помоћ су "инвалиди".
Очи које не виде злочине
су "инвалиди".
Стопала која беже од
родитеља су "инвалиди".
Ники, морамо да урадимо
нешто са њом.
Стани овде.
Колико? - Ниједан.
У реду је.
Вама не могу да наплатим.
Добро. Онда дођи сваког
дана у 08:00.
Госпођо... - Ово није службено возило.
Изволи.
Добро јутро.
- Рабија... Опет си дошла?
Ловиш случај века?
Прави пут је понекад вијугав.Такође.
Дошла си са породицом, или...
- Сама сам.
Сама?
У реду? - У реду.
Хало?
Маник, гледаш вести?
Наша ствар је испарила међу
осталим вестима.
Сад је све просто.
Само смо једно погрешили.
Кад сам га ударио, требао
сам у лице.
Личило би на несрећу.
А ја сам у леђа.
Сад пази на извештај
обдукције, и немој да забрљаш.
Ево шта ћеш са остатком...
Позвани корисник тренутно
није доступан.
Требали смо да будемо пажљивији.
Нисам ни сањао да је
тако могла да ме зајебе.
Кућа је закључана, а ње нема.
Није доступна.
То је курва, неће
бити лако уловити је.
Да ли ће да тражи да
подели паре,
Или ће да тражи све?
Питам се ко је још са њом?
Не дајте да се
прочује ни реч. - Да.
Позвани сте са припејд броја.
Картица припада овој студенткињи.
Прва година, Холи Црос факултет.
Тражили су да платим станарину.
Молим те, кажи бати да плати.
Да, ја...
Хитно ми треба телефон.
Доста!
Разбиј јој фацу!
Девојка у плавој кошуљи?
Па? Уплашила си се?
- Молим вас, опростите ми.
Већ сам изгубила три године.
Ако вас сад испребијам,
опет ћу да се увалим у невољу.
Шта?
Аха. Значи крила си се ту
да нас не би тукла?
Престани да причаш са њом!
Нећу да се бијем.
Послушајте ме.
Кажи им, где сам то погрешила?
Имаш пик на мене без разлога.
Идемо, само секунд.
Дејвиде, Пуја ми је рекла
да си ме тражио.
Ниједан битно.
Стално су ти слушалице у ушима.
Где су сад? Не видим их.
Украли су ми телефон.
Ишла сам да се умијем, и тад је нестао.
Уписала сам у регистар.
Зашто? Шта је било?
- Ниједан. Онако, питам.
Јавићу ти ако га нађем.
- Ок. - Хвала ти.
Хоћемо да их ухватимо
крвавих руку, гдине.
Значи примио сам позив
са украденог телефона?
То значи да је тај неко
још у хостелу.
И ми морамо да га уловимо
пре домара.
Пазите на Мајину кућу
као и на хостел. - Да.
Изволите.
Хало? - Ја сам.
Она је овде.
Уђи унутра и вежи је!
- Ја? - Стижем!
Где је?
Шта се десило?
Смела си да ме снимиш
и да ме уцењујеш?
Хоћеш да извучеш паре од мене?
Од мене? - Не!
Како си снимила позив?
Реци ми, како си снимила позив!
Камером!
Погледај ме.
Где је камера?
- Украдена је.
Шта? Украдена?
- Неко је украо у кафићу.
Нисам видела ко.
Али знам да је студент
са Холи Црос факултета.
Шта си тражила у кафићу?
Шта си радила тамо?
Кажи ми истину или ћу да те
унаказим! Нико те неће хтети!
Зашто си носила камеру у кафић?
Ишла сам да се видим
са пријатељима.
Показала си им снимак?
Видели су снимак?
Значи, сад зна још троје људи.
Све је упрскала.
Забрљала је.
Забрљала је!
Маја!
Маја! Маја!
Како се зове кафић?
Кафић.
Бедници.
Рекла је име кафића?
Ништа није рекла.
Баш имам лош период.
Хајде.
Мадам.
Шминка јој је размазана.
Као да је пуно плакала,
пре самоубиства.
Тако је. И ја сам приметио.
Као да је срце исплакала.
Такође, изгледа напето.
Ово је самоубиство, дефинитивно.
Образи су јој натечени.
Можда је неко тукао
па је зато плакала.
И онда је обешена.
Али, врата су закључана изнутра.
Маник, баш си наиван.
Закључавање изнутра
је прастара техника.
Нема хард диска.
Нема ни њеног мобилног.
Видео си пуњач у спаваћој соби?
- Мислите, за телефон?
Није то пуњач за телефон,
него за камеру.
Пуњач је ту, али нема камере.
Ово је број 401-Ц?
Ко је то?
- Поштар, гђо.
Улогујте ..
Потпишите.
Хвала.
Шта је то?
- Извештај са картице.
Салон лепоте,
паб, супермаркет, кафић.
Посецивао је та 4 места.
Сазнај је ли то било стално.
Да ли је ишла сама или са пријатељима?
Сазнај све о њој.
Држи ово. - Да.
Заправо, дај то мени.
Зови форензичаре. - Да.
Нешто ми је овде сумњиво.
Можда је убиство.
Чини се као дело троје,
четворо људи.
Добро, ти позови,
док ја испитам комшилук.
Да, госпођо.
Проклета Рабија, поштењачина
на полицијској плати.
Њу не можемо да ућутка
чак и да поделимо.
Радиш само овај случај,
и не прави се паметан.
Рабија не сме да сазна
да смо ми умешани.
Да видимо колико ће далеко
да стигне са бебом у стомаку.
Маник.
- Да, гђо?
Нисмо нашли Мајине другове
из кафића?
Па, ја управо јесам.
Пиши адресу. - Госпођо?
Запиши. - Да.
Кућа број 3, Јамуна Нагар,
Малад Еаст.
Господине... - Где нас
водите? - Не брини.
Уплашени смо.
- Све ћемо вам рећи.
Хајде, улази.
Готови смо за 10 минута.
Где нас водите?
- Хајде, уђи.
Да, Маник.
Нашао сам оне момке.
Ушли су у кола без проблема.
Али, кад смо успорили,
Искочили су и побегли.
Пробали смо да их
ухватимо... - Схватам.
Видимо се тамо. Причаћемо.
- У реду.
Па, од сад, мој
живот мора на час.
Да те одвезем негде?
- Хвала.
Важи. Видимо се.
- Ћао.
Акира. Седи.
Како је на факсу. Све је у реду?
Добро је.
Зна ли ико да си била у затвору,
Мислим, у поправном дому?
Не.
- То је добро.
Ко зна како би поступали
када би знали.
Нико од мојих не зна за то.
Пре неки дан, полиција је долазила
само због Сидовог пасоша.
Тати је било непријатно.
Ако он сазна...
Можеш да будеш пријатељ са Сидом,
Али више од тога би
био проблем за све.
Не?
Не брини, то се неће десити.
Ја нећу правити проблеме.
Надам се да те нисам повредила.
Мене није лако повредити.
Бапурао.
- Да?
Факултет не ради због
празника? - Да.
Ко је сад у хостелу?
Стојимо овде као лудаци.
Госпођице, слушајте.
- Ко сте ви?
Како сте ушли?
Где је чувар?
Дошли смо збој 1 ученице,
али одмор је.
Сама си овде? - Да.
Кога тражите?
- Рију.
Она је у Б комплексу.
Трећа година. - Који је број собе?
Зар не тражимо овакав модел.
- Вратите то, није моје.
Колико си дала за камеру?
- Рекох вам да није моје.
Молим вас, вратите то.
Инспекторов број је на листингу.
Шта? Инспектор, који?
Торба је твоја?
- Била је испред.
Једно сам погрешио.
Кад сам га ударио...
Крени са нама.
- Ко сте ви?
Хајде!
Она нас је прешла.
Током демонстрација дала
је петицију комесару.
Питао си да ли је
направила копију?
Претресли смо собу.
Ништа нисмо нашли.
Рекла је некоме?
Шта вам је рекла?
Иста стара ствар.
Торба није моја,
не знам одакле ту.
Ако то троје зуцну било шта,
Губимо све.
Морамо брзо да делујемо.
Плус, морам да идем у Назика,
На досадан састанак
са министром.
Могло би да потраје.
А опасно је да они
три дана остану живи.
Предлажем да завршите ово.
Не чекајте да дођем.
Знаш наше место?
Крени.
Нисмо ништа урадили!
Силази! - Где смо?
Ходај!
Ево. - Не!
Немојте! - Убиј их.
Држи.
Престани да цмиздриш.
Не! - Господине!
Псето, још не капираш?
Не јављај се.
- Инспектор зове.
Да? - Имаш погрешну девојку.
То није она.
Али...
Неко други је украо
ствари из хостела и претио ми,
А не она.
Немојте да је убијете. - Гдине?
Батерија ми је при крају.
Зовите на Рајешваров.
- Нисам га понео!
Шта је хтео?
Угасио се. Празан је.
Батали. Дај да завршимо посао.
Убиј их.
Пали!
Можда имамо погрешну девојку.
- Господине?
Да. Зато је рекао
да сачекамо.
Није то она.
Ништа нисам урадио!
Јебени фрик, зашто мења план?
И сад нам то говори!
Убиј је! Па ћемо после
да видимо. Пали! - Збуњен сам.
Он каже не пуцај,
ти кажеш, пуцај!
Шта ако нас она касније
ували у фрку?
Толико си ажуран да
си морао да се јавиш.
Јавио сам се зато
што је он звао.
Бестрага са њим!
Он сад одмара код куће.
А ми овде чистимо срања!
Бестрага!
Шта је рекао да урадимо?
Хајде да га позовемо.
Иди.
- Треба ми Бапурао.
Зашто?
- Да вози.
Иди.
Пали. - Да.
Идемо.
Наређено нам је да вас пустимо.
Али морате да ћутите
док се они не врате.
Маник овде.
По Бапураовом извештају,
крађе су почеле прошле године.
А ова цура је дошла Јула.
Имате погрешну девојку!
На листи сте имали јасне датуме.
Требали сте да ми донесете,
а ви нисте ни прочитали!
Пустите је!
- Али, убили смо момка пред њом.
Како да је пустимо?
Убијте их све.
- У реду.
Шта је сад?
Шта се дешава?
Бестрага!
Пукао је каиш!
- Какво смеће!
Рекао ми је да је прва
гаража на 6 километара.
Дај ми станицу.
Хало, Рајешвар?
Није у домету.
Он је тамо сам.
Мислилм да ако се вратимо
два километра,
Онда ће станица да му
буде у домету.
Да.
Рајешвар?
Рајешвар, чујеш ли ме?
Шта је?
- Пукао је каиш.
И шта ја сад да радим?
Имамо наређење да их убијемо!
Хало, да ли ме чујеш?
Проклети...
Хало?
Хало, Рајешвар?
Имам састанак са министром!
Каже да мора да иде
а пошаље нас овамо!
Тако да је он чист!
Он је јебена варалица!
Зар није могао прво
да провери листу?
Забрљао је кад нас је звао!
Ухватимо девојку пре него
што настане хаос.
Кажеш да си видела 1 од њих пре?
Да, оче.
Био је на митингу.
Хало, Ендрју, како си?
- Џејмс, морамо одмах да се видимо.
Где си?
- На неком саслушању.
Шта је било? - Проблем на
факултету. - Какав?
Не могу телефоном.
Морамо да се видимо.
Ујутру, чим стигнеш, дођи.
- У реду.
Добро, видимо се ујутру.
- Хвала ти.
Могу ли да идем, оче?
Вечерас нећу да будем овде.
Доћи ћу ујутру.
Ако има проблема,
можеш и овде да будеш.
Нема проблема.
Бићу код брата.
Доћи ћи ујутру у 7х.
- У реду.
Одвешћу те на станицу.
Близу је, оче. Сама ћу.
Да.
Тата, то је моја сестра, Акира.
Улогујте, Акира.
То није сари.
Па где је?
Један недостаје.
Мама је у соби.
Морате да узмете таки
да би сте стигли на време.
Како је тамо?
- Место је одлично.
Ти? Шта се десило?
Ко су ови људи?
- Шилпини рођаци.
Рођака јој се удаје.
Дошли су из пуне.
Хоћеш да једеш?
Шта се десило?
Опет си се тукла?
Не, ударила сам у врата.
Како су врата могла...
Чекај да ставим нешто.
Није ништа, пусти.
Акира, јеси ли платила станарину?
Плати сутра.
- Хоћу да разговарамо. - Реци.
Аџај?
Аџај! - Шта је било?
Види рачун. - Шта је?
- Одабрали смо 12 сарија?
Наплатили су 13.
- Како је то могуће?
Одабрала сам 5 свилених,
за остало не знам. - Али... - Реши то.
Мораш да их пребројиш.
Проверио сам. - Бројао си?
Заборавио сам. - Ниси пребројао.
Али... - Како си
могао? - Провери.
Нема проблема.
Кажем ти... - Чекај
да ти објасним.
Ове сам бројала.
Ови су Ритину.
А тетки сам њен већ дала.
Тако?
Овде су још два
и ових 5 које сам ја паковала.
Колико је то?
Дванаест Аџај.
Како си платио 13?
Видео си ову девојку?
- Управо је отишла. Тамо.
Сидарта, Акира је.
- Здраво.
Можемо ли да се видимо?
- Не. Идем са посла.
Враћам се из пуне.
Хитно је? - Не.
Кажи. - Нека. У реду је.
- Хало?
Дај тај пиринач деци, чекају.
- У реду.
Хвала.
Донеси тај послужавник.
Ок. - Не верујем. - Очисти сто!
- Стално буљи у мене.
Озбиљно, луд је.
Ти си оставила торбу
испред врата? - Какву торбу?
Теби говорим, Ники.
Чуј, ја сам на дистанци.
Не знам ни за какву торбу.
Онда, ко је оставио?
- Рекла је да не зна!
Не дирај ме!
Упозоравам те, не качи се са мном!
Знаш ли у шта си ме увалила?
Како смеш да ме удариш?
И пре неки дан сте
погрешили. - Тишина!
Бапурао, похапси их све и води их!
Хајде!
- Извините... - Полази!
Шта ти гледаш?
Улази!
Хајде.
Престани да зеваш,
и закључај је у двојку.
Улази!
- Хоћу да се јавим кући.
Да телефонираш! Улази!
Зар нисам рекао да
ћу да је ухватим?
Тражио сам једну девојку
а не цео колеџ.
Упрскао си.
Мислио сам...
- Немој да мислиш.
Сад морам да урадим све
што треба. Бапурао!
Хајде, напоље.
Не ти. Ти остајеш.
Слушај овамо.
О њој нико не сме да говори.
Или идете назад.
Сад не можемо да је убијемо.
Другови су је видели овде.
И не знамо шта је коме рекла.
Па шта сад?
- Рећи ћу вам.
Ћао... - Како ти је мајка?
- Добро је.
Добро јутро, Оче.
Напуни оба.
- У реду.
Извини на сметњи.
Је ли Акира кренула на колеџ?
Јесте, синоћ је отишла у хостел.
Зашто? Шта је било?
Соба јој је закључана и јутрос
се није појавила на испиту.
Шта? - Рекла ти је
нешто? - Не.
Покушала је синоћ, али она...
Питај све који је знају.
И јави ми ако се чујеш са њом.
Наравно.
- Немој да заборавиш.
Зваћу Вас одмах.
Одмах ћу звати.
Зете? - Акире од синоћ нема у хостелу.
Шта? - Управо је звао директор.
Зваћу ортаке да
видим шта они знају. Наћи ћемо је.
Хајде да поднесемо пријаву.
И питаћемо адвоката
Како да укључимо тог
Маника ког је спомињала.
Поднета је пријава.
И спомиње се Маник.
Рекао сам Вам да ћемо
да упаднемо у невољу.
Управо сам разговарао са њима.
Сви говоре исто.
Ако сазнамо, јавићемо.
Хало.
Господине.
Говори.
Урадили смо како сте рекли.
После овога нећемо имати
проблема са њом.
Све је чисто.
Стани.
Доста је за данас.
Дајте јој дозу.
Кад се освести, за четири сата,
урадићемо још једном.
Да, докторе.
Нећу да причам са тобом.
Разумеш?
- Не дирај моју лутку!
Не галами.
Хајде, Камла, ти си на реду.
- Нећу да се купам.
Само се лудаци купају сваки дан.
Да знаш какав шампон имам.
Које је боје? - Жуте.
- Не волим жуто.
Волим зелено.
- Имам и зелен.
Па, хоћемо ли?
- Хајде.
Идемо.
Ви сте доктори.
- Не, нисмо.
Значи да нас волите?
- Наравно.
Зашто онда не носите
исту одећу као ми?
Ми носимо баш овакву.
Волимо зелено.
Лудача. То није зелено него црвено.
Прекривачи, ћебад, зелени
шампон...
И баш сам хтела...
- Шта је било?
Кирти? Шта ти је?
Акира?
Акира!
Акира! - Акира!
Хало?
Ране... - Не брини, докторе.
Рајешвар стиже.
До тад, нико не сме да посумња.
- У реду.
Хеј...
Хало, Амитаб овде.
- Хеј...
У реду.
Овде Рани.
Питање за 10 милиона.
Дођи овамо.
Не схвати погрешно.
Само сам се шалила.
Какво је ово место?
Ово је велика...
- Колико је сати? Ко је главни овде?
Губи се!
Хајде!
Врати се у главни део.
Мадам, какво је ово место?
- Назад!
Ко сте ви?
- Седи!
Шта то радите?
- Седи доле. Држи је!
Шта је то?
Хајде.
Устани. Погледај овамо!
Акира.
- Акира.
Буди се!
Погледај овамо!
Да ли се она дрогира?
Дрогира? - Да.
Уопште.
Не!
И какво је то питање?
- Чекај, Сид. Пусти мене.
Могу ли да знам шта је урадила?
Шта је урадила?
Ово.
Гађали ме каменом.
Полицијског службеника.
Промашила је око. Сагнуо сам се.
- Ког дана је то било? И где?
Прошлог уторка, око 11х.
Био сам на дужности.
Приметио сам је.
Чим ме је видела почела
је чудно да се понаша.
Пришла је и питала ме
да ли се зовем Маник?
Шта ли ме то пита?
Помислио сам да нешто није у реду.
Сишао сам са бицикле,
и пошао да је наслоним,
Кад је потегла каменом на мене.
Сагнуо сам се, али ме је
погодила у главу.
Одмах сам је ухапсио
и изручио је инспектору.
Али чак и у станици
говорила је свакакве ствари.
Четворица полицајаца је
покушало да ме убије.
Убили су двојицу,
а ја сам побегла.
Знао сам да је све лаж.
Или је ментално болесна.
Је ли икад ударила
главу као мала?
Било шта, што би
објаснило такво понашање?
Било је то одавно.
Бацила је киселину дечаку у лице.
Била је у поправном дому.
Била је. - То је то!
Рекао сам нешто погрешно?
Дефинитивно нешто не ваља.
Одмах сам је послао психијатру,
на лечење.
Тестови су били позитивни.
- Шта је заправо проблем?
Она има психозу. Тип 2.
Просто речено, такви пацијенти
Не праве разлику између
маште и стварности.
Верују да су њихове фантазије
стварне и тако реагују.
Акира верује да ју је полиција пратила
И да би је убили да су је нашли.
Због тога се чудно понашала
према свима.
Нема разлога за бригу.
Биће она добро.
У реду је мама.
Рекао је да ће бити у реду.
У реду је.
Једи.
Мораш све да поједеш.
Хајде, једи.
Добићеш још, прво то.
Седи овде.
Прво то поједи.
Хајде, једи.
Добићеш воду, чекај.
Једи из твог тањира.
Одлази!
Акира.
Јеси ли добро?
Здраво.
Јеси ли доручковала?
Колико је сати?
Колико дуго си овде?
Скоро две године.
Долазим и одлазим.
Тако ти је то.
Је ли тешко отићи одавде?
Па, веома је тешко
добити дозволу.
Али без дозволе, мање је тешко.
Можеш ли да урадиш нешто за мене?
Добар дан Оче.
Ја сам Рабија.
Инспектор из Мумбаија.
- Седите.
У близини колеџа се
налази кафић.
Око 500 метара одавде.
Сигурно знате. - Да, знам.
25. прошлог месеца
Дванаесторо студената је тамо
славило рођендан.
Један од њих је украо камеру,
Из торбе једне од муштерија.
Врати...
Касније сам прегледала
снимке са камера.
Стани!
Од њих дванаесторо, једна девојка
је украла ту камеру.
Нисмо јој видели лице
јер је носила капу.
Онда сам се обратила
студентима чија су се лица видела.
Она је 2. година. Комерцијала.
Барат, трећа година. Математика.
И овај је са друге године.
- А ко је то? Ова цура?
Ана.
Директорова кћерка.
Ана?
Желим да видим камеру коју
је Ваша кћер украла.
Добар дан.
Била си у кафићу са друговима?
Кад?
У ком кафићу?
Ухваћена си на делу!
Ухваћена си у крађи!
- Господине.
Ухватили су те кад си
украла камеру! - Молим Вас.
Уништила си моје име и поштовање!
Како да се суочим са ђацима?
- Иди и донеси камеру.
Желим да је видим.
- Упропашћен сам.
На концу, ја сам тај
који је охрабривао лоповлук.
На сваком састанку у хостелу...
Кажем вам да ко је год
починио крађу, имао је своје разлоге.
Ставите све што је
украдено у једну торбу
и оставите било где у хостелу.
Нећемо предузимати мере
против лопова.
Нисам знао да је лопов
под мојим кровом.
Иди, умри негде!
Колеџ није радио због празника,
Када сам открио
да је моја рођена кћер лопов.
Сви су отишли кући,
само је Акира остала.
Зато сам оставио торбу
испред њене собе.
Јер кад Акира нађе торбу
Донеће је мени.
Онда бих рекао да су
ствари враћене
И све би дошло на своје.
Проблем би био решен.
Али, Акира се те ноћи није појавила.
Следећег дана, њена
соба је била закључана.
Исте те ноћи Акира
је дошла и рекла
Да је пронашла торбу.
Кад је отворила да види
шта је у њој
Појавила су се двојица полицајаца
и узели камеру, а њу су киднаповали.
Повели су и двојицу
момака који су потом убијени.
Само је Акира преживела.
Кад је Акира отишла,
поново сам је питао.
Признала је да је украла камеру.
И испричала ми све у детаље.
Много учим, али за
тату, никад довољно.
Никад није пропустио
прилику да ме увреди.
Чак ме је и тукао
пред другарицама.
На крају сам скупила храброст,
и овако га повредила.
Изненада, то је постало навика.
Жао ми је.
Тако лако то кажеш.
Знаш ли колико си
живота упропастила?
Добро играју.
Удариће сваку лопту.
Да се кладимо?
Губимо сигурно.
Види, ударио је.
Рекао сам ти.
Шта радиш?
Стани!
Шта...
Аџај, шта је ово?
Твоја сестра је пред вратима.
Акира!
Акира! шта радиш овде?
Аџај, хоћу да разговарамо насамо.
Акира, шта радиш овде?
На лечењу си, зар не?
Како си...
Са мном је све у реду, мама.
- Знамо да јесте.
Али мораш да завршиш са терапијом.
Ниједан ми није, шта
ће ми терапија?
Аџај, саслушај ме, молим те.
- Добро. Кажи.
Прошлог уторка сам била овде.
- Није уторак, него среда.
Да. - Дан пре венчања.
Била сам и у среду.
Али и дан пре.
Ти и мама нисте били ту.
Питај Силпо.
Оног дана кад си
се узнемирила. Кажи му.
Али, што би се Силпо узнемирила?
- Питај је после. Кад сам се вратила
Испред моје собе била је торба.
Чим сам је отворила,
упала су два полицајца.
Знамо. Отац нам је рекао.
- Јер сам ја рекла њему.
Тад, кад сам им побегла,
прво сам отишла код Оца.
Онда сам дошла овде.
Акира, ништа од тога
се није десило.
То си ти умислила.
Зашто би полиција хтела
да те убије?
Мислим, нема разлога.
Инспектор кога си напала
те је одвео на психијатрију.
Прегледали су те ..
- Тај доктор је лажов!
Они желе да ти помогну.
- Да ми помогну?
Невероватно, мама.
Хоће да ме направе лудом.
Како си дошла овде...
Хватај је!
- Из болнице?
Пребила је чуваре и побегла!
Чекај. - Не!
- Акира, не! - Акира!
Дају ми електрошокове. - Не.
Акира.
Пусти ме!
Пази!
Аџај, не!
Мама... - Акира, послушај их.
Не дајте ме!
Смири се, душо.
- Мама, помози ми.
Све ће бити у реду. - Не.
Буди храбра. - Дају ми електрошокове.
Електрошок...
Смирила се.
Дајте колица.
Стани!
Извините.
Ја сам инспекторка Рабија.
Желим да видим Акиру.
Где је њен штићеник?
Хвала што си ме спасила.
Ко се још за то захваљује?
Моја породица ми не верује.
Сигурно и сви на колеџу
мисле да сам луда.
Давали су ти шокове,
и те ињекције...
Све то ради тај доктор.
Ако га ухватимо, све ће бити у реду.
Обуци ово. Чекај овде.
- Да. Овде.
Акира...
Како си могао тако јефтино
да се продаш? Кажи ми!
Извини, молим те.
Жао ми је. - Жао?
Жао?
Кажеш да ти је жао?
Хоће ли то решити све?
Моја породица мисли да сам луда.
Не! Опрости ми!
- Реци ми истину!
Колико су ти платили?
- Присилили су ме!
Зато сам морао.
Ако си исправан, како су
те присилили?
Пре пар дана један пацијент
је случајно умро.
Током електрошокова.
Полиција ми је помогла
и заташкала ствар.
То је све!
- Хајде! Дижи се!
Обуци се и са мном?
- Где?
Да свима кажеш да нисам луда.
Помозите!
Нека ми неко помогне!
Помозите ми!
Молим вас, помозите.
Шта је рекао. - У клубу је.
Тим.
Идемо.
Неко долази.
Рани, овамо.
Ово је женски ВЦ? - Да.
Извините.
Шта је њему?
Ушао је у погрешан
ВЦ и добио батине.
Извините, мало више сам попио.
Идем ја.
Рани.
- Да.
Подигни га.
Хало? - Брате, опет ја.
Имаш неке вести?
- Не.
Прошло је три дана.
Ја га чекам!
Још ништа.
- Опет иста прича!
Чуј... - Полицајац нестане
а полиција не зна ништа!
Како је то могуће?
Веруј ми. - Могу ли?
Свакако. - Стварно?
- Да.
Рајешварова жена.
Зове сваког дана!
У селу је. Уплашена је.
Хоће да дође и да
пријави нестанак.
За сада сам је смирио, али...
Овај хаос са парама...
Уговорио сам брак за своју ћерку.
Ако Рајешвар проговори,
Све ће бити упропашћен!
- Бапурао!
Устани!
Па шта ако га заплаши?
Хоће ли да проговори?
Грешиш. - Шта?
Ја грешим?
Претворили сте ми живот у шараду
и кажете да ја грешим?
Да ти разнесем мозак?
Само зато што сам као дете
била у дому,
Сви скрећу поглед од мене!
И сад сам направљена на луду.
Боравак у лудници значи
крај једног живота!
Зашто сте ми то урадили?
Зашто сте ме лажно оптужили?
Кажи ми!
Бројеви се поклапају.
Добро. Одвоји то.
- У реду.
Сликај све.
- Разумем.
Видите ово.
- Да, и то.
Дајте ми детаље о
возачу тог аута.
И најважније, особу
на коју гласи осигурање.
Чим смо добили пријаву
о Рајешваревом нестанку
Нестала су и она тројица.
Нико у станици не зна ништа.
Недоступни су.
Морамо да их ухапсимо.
Медији ће да нас понижавају
неколико дана
Али издржаћемо.
Хало? - Сидарта, Акира је.
Одакле зовеш? - Слушај ме пажљиво.
- Причај.
Годишњица колеџа је сутра.
Сви ће бити на пријему.
Поведи Аџај и маму.
Наћи ћемо се тамо.
Рајешвар је са мном.
И спреман је све да каже.
У реду.
Ко је то, Сид? - Акира.
Акира... Акира, где си?
Бринемо!
- Аџај, све сам рекла Сиду.
Да, али...
- Поведи маму.
И без изговора. - Али, слушај ме...
Акира, хало?
Хало?
Шта је рекла?
- Она...
Да?
- Ја сам инспекторка Рабија.
Рајешвар је са мном.
Спреман је да каже како
су планирали да ме убију.
Пошто нису успели, прогласили
су ме лудом.
Сместили су ме у лудницу.
Рајешвар је пристао да каже
и медијима, и суду, и свима
на колеџу.
Пристао?
Како је пристао?
Рекао сам Вам.
Мора да је заплашен.
Ухватили смо сигнал његовог мобилног.
Долази из насеља близу коледза.
Много студената живи у том насељу.
Ако се крије у једној од зграда,
Требаће нам неколико дана.
Од колико се колеџ отвара?
Је ли оно директор?
- Да.
Ко је са њим?
- Његов заменик.
Управо сам видео једну лудачу
Како трчи према зградама.
- Нико не би смео да иде горе.
Све је труло.
- Проверио си иза? - Не.
Директор је стигао.
Седи у првом реду.
Свима мораш да кажеш
оно што си рекао мени.
Кaпиpаш?
Покушаш ли да се правиш
паметан, убићу те.
Рани!
Остала је без метака!
Тишина! - Господине!
Хајде. Устај.
Стоп!
- Маник.
На колена!
Руке иза главе!
Бапурао.
Буди мирна, или пуцам.
Стоко!
Пусти.
Остави је!
То си требао да урадиш
кад те је киднаповала. Чему сад?
Знате ли шта се десило тог дана?
Не причајте глупости.
Ја причам глупости?
Студенткиња и лудача су
те киднаповале,
Пребиле и зајебавале.
Ништа ниси могао него
сад исклајујеш бес?
Бапурао.
- Да.
Ево ти.
Маник.
Твој извештај.
Два лудака су украла
ствари из мртвачнице.
Онда су приморали Рајешвара
да крене са њима.
Док смо ми стигли они су већ
Повредили његову руку.
Бапурао.
И ми нисмо имали избора.
У покушају да спасемо Рајешвара,
убили смо их.
Сад јој пуцај у чело.
Маник, не ради то!
Паметно се извлачиш
из сваке ситуације.
Имаш пиштољ?
Пали ти!
Упрљај руке!
Зашто увек стављаш пиштољ
у наше?
Не буди луд! - Ти се
правиш луд од почетка.
А мене називаш лудим?
Знаш ли са ким разговараш?
- Еј!
Старији официр си
кад смо у станици.
Овде, ја сам старији а ти млађи.
Будало, лупаш глупости.
Пусти ме! - Тишина.
Направио је проблем са њом
а ми да га решавамо!
Он седи кући...
Идем у Назика!
Састајем се са министром!
Баш много прича.
Маник?
Твој извештај.
Ове две су га киднаповале
и довеле овде.
Пратили смо их.
Једну смо убили спашавајући Рајешвара.
Њу смо ухапсили.
Док смо је водили,
Истргла ми је пиштољ
и пуцала у Рајешвара.
Онда је покушала да убије мене.
Онда си се ти повукао
Неких десетак стопа
И пуцао у њу.
Пали, Маник.
Назад.
Пали.
Маник.
Руке горе!
Маник, баци пиштољ.
- Опет она.
У супротном, пуцачем.
Рабија, знаш ли шта
се дешава овде.
Не делуј ако не знаш чињенице.
- Све знам.
Од несреће на путу,
До смештања ове девојке
у лудницу.
Све знам.
Не можеш да је убијеш и
да кријеш истину.
И комесар је обавештен.
Имамо наређење да Вас ухапсимо.
Молим вас, спустите оружје.
Маник.
Спусти пиштољ.
Молим те.
Амар.
Узми им оружје.
Убили су моју пријатељицу.
Њено тело је позади.
Рафик, иди провери.
- Да, гђо.
Све знате?
- Да, све знам.
Могу сад да идем?
Комесар је.
Хало? - Где сте?
Иза колеџа, у старој цркви.
Шта се дешава?
- Ухапсили смо их.
Немој Рабија. Имамо
проблем. - Зашто?
Зашто?
Момак ког су убили на путу
Је брат вође партије
Северне Индије, бабл Тивари.
Знаш, био је вођа побуне.
Ове године његова странка
је тврдила да
Је финансирала највећу
побуну у Мумбају.
Тензије између локалних партија расту.
Тај новац је био намењен
за те демонстрације.
Ако процури да му брат
није страдао у несрећи,
Већ да га је Мумбајска полиција
убила због новца,
Бабло Тивари ће опет да
покрене демонстрације.
Разговарао сам са министарством.
Највећи званичници су
донели ову одлуку.
Зато, затвори случај.
Молим те, послушај наређење.
Не хапси их.
Али почињена су два убиства.
Рајешвар и један болесник.
Они су и онако припремили
лажни извештај.
Обећавам пуну истрагу над
ране и његовим тимом.
Свакако ће добити доживотну.
А Акира? - Размишљаш
о једном животу.
А ја мислим на хиљаду
невиних људи.
Разуми, молим те.
Ово је од националне важности.
И морамо да држимо
све испод тепиха
Док не прође скуп
следећег месеца.
Новинари су напољу.
Не могу да их лажем.
Дај телефон ране.
- Разумем.
Комесар.
Хало?
- Значи, ти си изнад закона?
Радиш шта хоћеш.
- Не, заправо...
Имаш ли ти појма
докле је довела твоја "акција"?
Сад ме добро слушај. - Да.
Пред новинарима се претварај
да је Акира одбегли пацијент.
И немој да забрљаш. - Да.
Јасно?
- Наравно.
Рабија, можете да се вратите.
Маник. - Гдине?
Зови болницу да пошаљу
санитет по њу.
Бапурао. - Да?
- Побрини се да остане у углу.
Шта се дешава?
Могу са вама?
Ми више нисмо на
овом случају, Акира.
Управо су нас скинули.
- Они?
Али они су за све одговорни.
Како можете?
Бапурао, немој да стојиш.
Нека она остане
у ћошку док санитет не дође.
Зашто да се вратим у болницу?
Жао ми је, али не могу
да ти помогнем.
Али, у чему је проблем?
Ако се твој случај региструје,
направиће проблем.
Побуна може да доведе до
страдања невиних.
Само ти можеш да спасеш
овај град.
И ако ћеш неко време
да будеш у болници, пусти.
Жао ми је, али нема другог избора.
Како можете то да кажете?
Убили су девојку.
Заједно су хтели да
ме направе лудом.
Ухапсите их!
Враћате ме у болницу да би сте
сакрили истину?
Министарство ће сигурно да
ти да неку надокнаду
А ја ћу да покушам...
- Бапурао. - Надокнаду?
Како мислите надокнаду?
- Хајде.
Прво ми извадите оба ока
па ми купите скуп штап!
Сарађује са њима.
Веруј ми.
Шта још може да се деси?
Боље да сте ме убили!
Тог дана мени су руке биле
везане, а не Акири.
Мадам, њихово оружје?
- Задржи га.
Пусти!
Молим те.
Ако се твој случај региструје,
направиће проблем.
Побуна може да доведе до
страдања невиних.
Само ти можеш да спасеш
овај град.
Акира.
Шта је рекла?
Да се огребала на крст.
Чим је доказано да је
Акирина болест била лаж,
побринула сам се да против ње
не буде покренут поступак.
Неколико дана касније,
пуштена је кући,
где је почела да прати пут
који јој је отац показао.
Желела бих да свака кћер у
овој земљи буде као Акира.
Неко ко је научио да
живи само од сопствене снаге.
Врло добро.
Превод * МАРА *
Ćirilicu obradila -tatily
Преузето са www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/47ypv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове