Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prevod by *MARA*
Tehnička podrška by
Srećko Delibašić
Avi, šta se dogodilo?
Golotinja ne znači
uvek golotinja.
Mislila sam da je snimanje gotovo.
Evo kako ćemo da
završimo, Sonia.
Kakav posao želiš da radiš?
- Uozbilji se.
Prekosutra predajemo
katalog klijentima.
Ponašajmo se kao profesionalci.
- Stvarno?
Nemoguća si.
- Učini to mogućim.
Pravila fotografije.
Jedan. Kontroliši osećanja.
Dva. Fokusiraj se na posao.
U tvom slučaju, samo na mene.
Uključi aparat i slušaj
samo jedan glas.
Klik... Klik...
Treće i najvažnije.
Ako je model tvoja devojka
dužnost ti je da razumeš
šta oseća.
A moja osećanja mi
govore
da treba da prekršimo
sva pravila.
Živeli!
Avi, ti si mi najbolji drug.
- Najbolji drug?
A čak i ne razgovarate.
Pogledajte Soniu i mene.
Ne prođe ni dan a
da se ne čujemo.
Zar ne, Sonia?
Ostavi se toga.
Danas je moja veridba.
Oprosti, molim te.
Živeli!
- Živeli! - Živeli!
Slavite, ali jedno znajte,
ovog prijateljstva neće biti.
Zašto?
Zato što se ženi.
A žena znači, poziv na brigu.
Avi ne misli tako.
Zar ne, Avi?
Reci nešto!
Šta ima da priča.
On je sledeći.
Molim te.
- A kada sam ja na redu?
Zašto hoćeš da se ženiš?
Već si poznat.
Da, kao ti.
Šta?
- To je bilo kad smo bili neženje.
Moraćemo da porazgovaramo.
Pa svi smo bili
takvi. Avi?
Šta me mešaš u tvoje probleme?
Ostavite se toga.
Ovo je super. Zabavimo se!
Pića nije manjkalo!
Sreo sam se sa prijateljima.
Zato sam, znaš...
- Ja se ne žalim.
A šta onda radiš, dušo?
Sviđa ti se?
Prelepa si.
To ti govoriš,
ili alkohol?
Oboje.
- Avi!
Dobro si?
- Avi, ona se ne pomera!
Sranje!
- Ne pomera se!
Gde ćeš?
Hajde da proverimo.
Ne budi luda, samo vozi!
- Šta? - Vozi!
Kreni!
Sonia, vozi!
Dolazi neki auto!
Kreni, bestraga!
Dobro.
- Beži!
Gledaj ovamo.
Ustani.
Ustani. Malo
na ovamo. Dobro je.
Osmeh! Dobro je.
Sad sa ove strane.
Gledaj ovamo.
Hvala vam.
Dobro jutro.
- Jutro. Ti si?
Avi. Četa 2003.
Da. Drago mi je da te vidim.
- Hvala. - Čuvaj se.
Da.
Avi?
Krv.
- Da?
A, da. Povredio sam se juče.
Mislim da je rana otvorena.
Čuvaj se.
Da.
Hajde... Ti, ovamo.
A ti tamo.
Baš lepe slike.
Ova nije dobra.
Oprosti.
Nosi ovo Aliju.
Kaži mu da aparat
nije kako treba.
Ali samo što je popravljen.
Izvini. Elektronski delovi ne
rade kako treba.
Odoh.
Svako bi se prepao!
Sonia.
Snimanje nije prošlo kako treba?
- Otkazala sam.
Sve je u redu.
Zato si uznemirena?
Kako možeš da budeš tako smiren?
Zašto misliš da sam smiren?
To je bila nesreća!
Šta smo mogli?
Mogli smo da odemo
i da vidimo.
Devojka je mrtva.
A ja sam vozila.
Znam Sonia, ali vidi...
- Ubija me pomisao
da je neko stradao zbog mene!
Sonia, slušaj me!
Slušaj me!
Sonia, gde ćeš?
Avi.
Zaljubio sam se dok
pukneš prstima.
Ne volim da te vidim ljutu.
Na slikama si uvek nasmejana.
Hvala.
Gospođice.
I da začinim romansu.
Crveno vino, za damu.
Indijski kari i pirinač.
Sve to začinjeno sa puno ljubavi.
Za nas.
- Za našu ljubav.
Aha! Specijalan poklon
za posebnu damu.
Vraćam se za dva minuta.
Lepo je.
Avi?
Avi!
Avi, otovri!
Avi?
Sonia, šta je bilo?
- Avi!
Šta se desilo?
U redu je.
Dobro si.
Samo si sanjala.
Bilo je užasno.
- Uzmi kafu.
Avi, ove slike?
Rezultat pokvarenog aparata.
Ne, Avi, pogledaj.
Vidi se lice devojke.
Da, mnogo ih je na slici.
Pogledaj u sredinu, molim te.
- Nema nikakve devojke.
Nisam sanjala.
- Daj, Sonia.
Tvoj san i ove slike
nemaju nikave veze.
Veruj mi, nešto se dešava.
- Ne počinji opet.
Molim te. Dođavola!
Nešto nije kako treba!
Ovako. Reći ćemo pandurima
da smo vozili pijani,
udarili dete, i pobegli.
Žao mi je.
Dobro, kako hoćeš.
Ali pod jednim uslovom.
Ako bude frke, ja vozim.
Šta je bilo?
Govori. Govori.
Šta se desilo?
Ko si ti?
- Avi. Fotograf.
A ona?
- To je moja devojka.
Aha, tražite pejzaž
sa slikanje.
Hajde.
- Da, idemo.
Neki problem?
Neka nesreća? Ima mrtvih?
Ti si to uradio?
- Nisam.
Samo pitam.
Čekaj malo. Zapiši ime i adresu.
Ako saznamo nešto,
javićemo vam.
Ali zašto nama?
- Ona stalno zapitkuje.
Ne. Idemo.
Izvukli smo se.
Zamalo da najebemo zbog tebe.
Zadovoljna?
Nisam. Nešto je
sakrio od nas.
Zašto bi krio?
Rekao je da nema stradalih.
Možda joj je neko pomogao.
Odveo je do bolnice.
Možda je ona sasvim dobro.
- Ne verujem. Video si.
Ja sam vozila.
Bilo je strašno.
Bilo je ušasno.
- Žao mi je! Šta još hoćeš!?
Raspitaću se u obližnjim bolnicama.
Hoće li te to usrećiti?
Koliko treba za osmeh?
Za mali osmeh?
Nasmej se, ili ću
te ja naterati.
Aparat radi savršeno.
Nema problema.
Ti si stara mušterija.
Zato sam ga lično
proverio. Tri puta.
Ali te slike?
Jesi li ikad
odbio da slikaš nekog?
Kako znaš?
- U kojim god da su godinama
ljubav je uvek mlada.
Pitaj me gde idu
ti ljubavnici.
Mislim da su tvojl jubavnici...
Ili su dole.
- I ti ćeš tamo brate.
Zašto se to desilo?
Čuvaj se, brate.
To je važno za nas.
Ovo su tvoje slike.
- Hvala.
Ovo je tvoja cura.
Ona je druga, jedna jedina.
Hvala ti, brate Ali.
- Bog te blagosolovio.
Mogu da se poslužim tvojim koferom?
- Da.
Hvala.
Dušo, poranila si.
Sonia?
Kakav je plan, gđo?
Šta to radiš?
Gde si?
Zovem iz Vorlija.
- Vorli?
Zašto si prekinuo? Kako god...
Šta je bilo?
- Boli me vrat.
Kad je to počelo?
Nisi mi rekao.
Ne shvataj to olako.
Kaži lekaru.
Hoću. Prvo da
se nađem sa njim.
Kako si rekla da se zove?
- Manu Šarma.
Moj pešak napada
tvog konja.
Moja kraljica je napadnuta.
Jer žurba postaje...
Šah!
Razmisli kako da se izvučeš.
A ja ću da
razgovaram sa klijentima.
Ti si me zvala?
Želimo da pitamo u
vezi ovog članka.
Pitajte.
- Ono što piše, je li istina?
Toliko, da sam vas naterao
da razmišljate o tome.
Ja sam pisac, ne psihijatar.
Ali znam da su te
"stvari" ovde.
Inače, svaki dan
primim na stotine mejlova
i pisama. Vidite.
Na vama je da li
ćete da verujete ili ne.
Ovo može da se
uradi na kompjuteru.
Malo fotošopa i
eto slike kao da
su duhovi na njima.
Puno znate o tome.
- Mislite da su slike lažne?
Neke su prave.
- Kako da ih razlikujemo?
Kažite vi meni.
Ti si stručnjak.
Šta ćeš da kažeš
za one slike
gde samo klikneš i
eto ih za minut?
Misliš, kamera, mobilni...
Izvini.
Mislim na Polaroid aparat.
Ubaciš u kućište.
I klikneš.
I slika odmah izlazi.
Pred tvojim očima.
Nema varanja.
Ne bojte se,
to je moj tata.
Gospodinm N. K. Šarma.
Često mi je na glavi,
ili u toj stolici.
Vidite da nisu svi
duhovi zli.
Ali ove slike me teraju
da mislim o tome.
Čuo sam da van zemlje
istražuju taj fenomen.
Ali, zašto ove duše lutaju?
Duše ne lutaju.
Mi ih teramo da dođu
na našu stranu.
Kao magnet.
Moja nova strast.
Igram šah onlajn, preko
mobilnog, preko blututa...
Vidite da se te duše
ne razlikuju od nas.
Imaju konekciju,
vezu sa nama.
Ne razumem.
- Kad te neko mnogo voli
i ne želi da te napusti.
Ako ti je rođak ili prijatelj.
Ili neko kog si
mnogo povredio.
Jesi li povredila nekog?
Postali ste ozbiljni.
Zezam se!
Ono što te duše žele...
Odgovor je
na ovim slikama.
Šta je?
- Modeli su spremni.
Kaži im da
uklone one nove kutije
i da spreme pozadinu.
- Ok.
Odoh.
Avi, šta ti je?
Ništa.
Dobro sam.
Spremite se!
Idemo.
Super!
Krećemo! Osmeh!
Stani tako.
Kaži Aliju da donese.
- U redu.
Zafar! Zafar, ti si?
Ko je tamo?
Ko je to?
Skener je dobar.
Apsolutno je u redu.
Šta je onda razlog
tih bolova?
Možda je istegao mišić.
Ili možda stes.
Ne brini.
Napisaću nešto protiv bolova.
Kako ide posao?
- Grozničavo.
To ne ide sa alkoholom.
- Ne pijem. Zašto?
Malo si se ubucio.
- Stvarno? - Da.
Da proverimo?
- Ok.
120 kila?
Moja porodica ne pije toliko piva.
Vaga ne radi.
Molim, zamenite je.
Izvini, Avi.
- Zašto? - Doktor kaže da je stres,
a ja mislim da
si istegao mišić.
Dobro. Slušaj.
Plan za antistres?
Sonia.
Gde si bila?
Zvao sam te.
Hej, šećeru?
Tarun.
Ti?
Avi...
Umreću, Avi.
Šta govoriš?
Jesi li lud?
Gde su slike, Avi?
- Koje slike?
Daj mi ih.
- Koje slike? - Trebaju mi.
Tarun, koje slike?
- Zaboravio si?
Tarun, slušaj me.
Slušaj me!
Tarun, slušaj!
Koje slike?
Tarun stani!
Avi?
Šta radiš to?
- Ne vidiš da čisitm? - Dobro, ne besni.
Da ti pokažem nešto. Vidi.
- Ne sad, Sonia.
Imam posla.
Ostavi me samog.
Tarun?
Jesi li dobro?
Tarun!
Tarun, dobro si?
Daj mi nož.
Šta to radiš?
Tarun!
Kafa?
Od jutros nisi
ništa jeo.
Ko je Arti?
Poznavao si je.
Neću da pričam o tome.
- Zašto Avi?
Volim te i deo
sam tvog života.
Jesam li?
Mislim da sam pogrešila.
23. Septembar 2003.
Od džeparca sam kupio
prvi aparat.
Bio sam srećan.
I dok sam tako slikao,
iznenada se pojavilo lice.
Artino lice.
Bila je malo drugačija.
Povučena u sebe.
Svi su govorili da je drugačija.
Svi su imali
mnogo pitanja o njoj.
Ali za mene, ona nije
bila pitanje, već odgovor.
Na moju samoću.
Bila je čudna atrakcija.
I ja pored nje.
Avi! Hajde druže!
- Moram ovo da odštampam.
Idite vi. Doći ću.
- Hajde, druže.
Tražio sam izgovore
da budem sa njom.
Svaki trenutak uz nju je
bio draži od života.
Tada sam postao neko.
Boje koje je donela,
promenile su mi život.
Promenila je smisao mog života.
Postali smo jako bliski.
Ali ja...
Krio sam je od drugova.
Plašio sam se
da će mi se smejati.
Kad se prijateljstvo
pretvorilo u ljubav,
ne znam.
Zbližili smo se za
jako kratko vreme.
Voleli smo da se družimo.
Jedino što je ostalo
među nama
bila je želja.
Želja da osetimo jedno drugo.
Taj trenutak mi je zauvek
promenio život.
Za nene je to
bilo nešto divno.
Ali ona je od toga
želela vezu.
Želela je da toj vezi
da ime, ali...
Ja nisam bio spreman.
Trebalo mi je još vremena.
Nisam bio spreman za vezu.
Nisam više želeo
da je povređujem.
Pa sam počeo da je izbegavam.
Možda...
Možda sam napravio glupost.
Tad sam video
dokle ide njena opsesija.
Spašena je,
ali ja sam se uplašio.
Tražio sam pomoć od drugova.
Rekli su da će da
razgovaraju sa njom.
To je bio naš
poslednji sastanak.
Posle toga sam čuo da
je napustila koledž.
Znam da je trebalo
da ti kažem.
Ali, veruj mi,
nisam želeo da te izgubim.
Jas.
Tarun.
Sami.
Svi su mrtvi.
Mislim da sam ja na redu.
Ja sam na redu.
Avi. Avi!
Ništa ti se neće desiti.
Neću da dozvolim.
Avi.
Bojim se, Sonia.
- Raspitaćemo se o njoj.
Ne brini.
Ništa ti se neće desiti.
Naći ćemo Arti.
Doneću nam nešto.
- Napuni.
Avi.
Da?
Ovo je Artina kuća?
- Da.
Ja sam njena majka.
Zašto?
Pozdrav.
- Pozdrav.
Došli smo iz Bombaja da
se vidimo sa njom.
Ne možete da je vidite.
Ne oseća se najbolje.
Spava, gore na spratu.
Dođite drugi put.
Samo pet minuta.
- Ne, molim vas.
Teto, molimo Vas.
- Ne.
Dođite drugi put.
Sad idite.
Arti?
Šta radite ovde?
Nije joj dobro! Probudićete je!
Arti, mila.
Nisi zaspala.
Spavaj, dete moje.
Spavaj.
Niko te neće dirati.
Mnogo se promenila
kad je došla sa koledža.
Ni sa kim nije pričala.
Ceo dan bi sedela u sobi.
Brinuli smo za nju.
Čekali smo da se vrata
njene sobe otvore.
I jednog dana su
se zauvek zatvorila.
Bili smo nemoćni.
Ali, njeno telo...
Suman nije spremna da
prihvati njenu smrt.
Mnogo joj je privržena.
Bojao sam se da
je to ne slomi.
I zarad njene sreće
sam je podržavao.
Čiko, ovo su slike
sa koledža.
Na svakoj je njeno lice.
Mesta na koja je odlazila.
Ona ne počiva u miru.
Ne znam kada će njena
duša da pronađe mir.
Ovo je laž!
Glupost!
Arti spava!
Videli ste da joj nije dobro.
Odlazite odavde!
Brate, kaži im da idu!
Neka odu odavde!
Arti se ne oseća dobro!
- Suman.
Odlazite!
- Suman. - Kaži im da idu odavde.
Arti nije dobro.
Spava!
Ubrzo će da ozdravi.
Sad joj nije dobro.
Ozdraviće brzo!
Ona spava.
- Teto.
Teto, i ja sam poput
tvoje kćerke.
Arti pati.
Oslobodite joj dušu.
Ona spava.
Avi, šta to radiš?
Šta se dešava?
Avi, šta je?
Zašto voziš tako brzo?
Šta ti je?
Molim te, uspori.
Avi, plašim se!
Avi, za ime Boga,
uspori!
Šta ti je, Avi?
Avi!
Molim te, uspori!
Šta ti je?! Molim te!
Avi!
Šta je sa tobom!?
Molim te!
Molim te, uspori!
Jesi li dobro?
Stani!
Šta se desilo tako iznenada?
Zašto si onako vozio?
Došla je, Sonia.
Ona nesreća nije
bila slučajna.
Voliš li me, Sonia?
- Naravno, Avi.
Nećeš da me ostaviš?
- Avi...
Mnogo te volim, Sonia.
- Avi, šta to govoriš?
Volim te.
- Avi.
Nećeš da me ostaviš?
- Ne.
Volim te.
Avi, dobro si?
- Dobro sam.
Smiri se.
Uskoro će biti gotovo.
Danas je Artin
poslednji obred.
Gde je fotograf?
Zauzet je nekim modelima.
Nemoj da si ljubomorna.
Njegove oči kazuju
ko mu je partner.
Vrlo dobro, Ali.
Goa izgleda prelepo
na kiši.
Zar ne?
- Da.
Šta je bilo?
Jesi se malo ugojila
ali na ovim slikama
deluje još više.
Ali...
Ali?
- Da? Idem odmah.
Ej, Kiru!
Kad si stigla?
I zašto sediš u mraku?
Neka bude svetlost!
Šta si uradio, Avi?
- Kome?
Šta si joj uradio?
Sonia.
Vidiš da ne razumeš.
Nisam razumela do sad.
Sonia, slušaj me.
Ništa joj nisam uradio!
Onda slike lažu!
Sonia.
Sonia, istina je.
Ali, ovo nije cela istina.
Tarun, Jas i Sem su otišli
da se vide sa Arti.
Da je ubede da prestane
da trči za mnom.
Opušteno, Arti.
Samo hoću da razgovaram.
Šta god da se
desilo između tebe i Avija,
bilo dobro ili ne,
neću mnogo da ulazim u to.
Kako god, bilo je obostrano.
- Neću da razgovaram o tome.
Vidiš Arti, kolika
je to glupost.
Ako to ne shvatiš
suviše ozbiljno...
Nema potrebe za tim.
Pustite me!
Tarun?
Jas?
Sem?
Idemo, Avi!
- Šta se to desilo?
Šta se desilo ovde?
Pusti me.
Šta ste uradili?
- Pusti me.
Šta si uradio?
Poslao sam te da je urazumiš!
Ovako si je urazumio?
Silovao si je!
Šta radiš, Avi?
- Vodim je kod doktora.
Stvar će doći do policije, i najebali smo.
- Hajdemo u policiju.
Zaslužujete da budete u zatvoru.
U pravu si.
Zaslužujemo da idemo u zatvor.
Svi zaslužujemo zatvor.
I ti.
Šta ćeš da kažeš pandurima?
Zašto smo došli ovamo?
Ja sam došao da razgovaram.
Ali vidi šta je uradila.
Razbesnela me je.
Ti si mi rekao da dođem!
Došli smo zbog tebe!
I ti si odgovran za
sve što se desilo!
Zapamti!
Dolazi sebi.
Uradite nešto.
Jas, zašto slikaš?
- Da je zaplašim.
Tako da ne ode u policiju.
I svi ćemo biti spašeni.
Da bih sakrio tu grešku,
načinio sam još veću.
Nisam imao smelosti
da kažem istinu,
do sada.
Ja ispaštam, Sonia.
Arti je ispaštala.
I ti ispaštaš.
Žao mi je, Sonia.
Mnogo mi je žao.
Ništa ne mogu da kažem.
Ali, moliću se
da ti Arti oprosti.
Avi je živi dokaz
da ga Arti mnogo voli.
Avi!
Ono što ti se desilo,
nije smelo da se desi.
Tvoja ljubav prema
Aviju je istinita
i uvek će biti.
I ja ga jednako volim.
Nemam prava da ti
kažem da ga ostaviš.
Ali ću sigurno
čekati taj trenutak.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8v7pg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове