Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Moje dete.
Mama.
U životu strašne stvari se dešavaju,
čak i ne znamo kako.
Oprosti mi.
Moj Mesec na Zemlji.
Dođi.
Budi nežan prema ocu.
Nije baš srećan u zadnje vreme.
Zdravo, tata.
Tata? Zdravo.
Zdravo, Salim.
Dobrodošao nazad.
- Hvala.
Dođi.
Šta se desilo, Meri?
Kako to da mi je krv pogrešna?
Tvoja krv je sasvim u redu.
Mama je kriva.
- Ne govori tako.
Bila je sa drugim čovekom.
- Ćuti, mališa.
Video sam, Meri.
Sve sam video.
Molim te, Džo.
Pomozi mi.
Stigla nam je zvezda Đamila.
- Ona peva veoma dobro.
Hvala, tata.
- Nema na čemu, dušo.
Pevač sa pet slova?
Meri, još jedan tost, molim te.
- Da, tenor.
Gospodine. Gospođo.
Gospođo, molim vas.
Šta nije u redu, Meri?
Napravila sam veliku grešku.
Šta se desilo?
Salim nije tvoj sin.
On je Vinki Vilijev sin.
Ne, nije.
Otac tog deteta nije Vinki,
nego onaj Englez...
Methwold.
- Methwold.
Vratio se u Englesku,
a sirota Vanita više nije živa?
Umrla je u ponoć.
Bila sam prisutna.
Njenog sina sam dala
vama, a vašeg njima.
Oprostite mi, gospođo.
Njegov sin Šiva,
nije dobro dete.
Žao mi je, gospođo.
Neka bogati budu siromašni,
neka siromašni budu bogati.
Molim te, samo...
Idi sada.
Mališa, volim te.
Kao svog sina.
Ne!
Pusti ga!
- Stani, tata!
Ne!
Kopile.
Maknite mi ga
s očiju ili ću ga ubiti.
Ne.
Šta si rekla?
- Neće otići.
Ne!
Jednom si ga već oterao,
sada ja ne dam da ide!
Ljubav se ne daje samo
rođenjem. On je moj sin.
Ako on ide, idem i ja.
Uprkos ovom ponoćnom otkrivenju,
nisam imao želju da
potražim Engleza, Methvolda.
I nikada, koliko ja znam,
mama i tata nisu potražili
njihovog pravog sina.
Želim da mislim,
da uprkos što im je srce ranjeno,
moji roditelji me stvarno vole.
Parvati?
Salim?
Godinama me nisi zvao.
Gde si bio?
- Sada znam ko sam.
Šta to znači?
Ja nisam sin moje majke.
Kako to misliš?
Znači, njeno dete je...
Salim, ubiće te.
Ukrao si mu život.
Ali, nije tvoja krivica.
- Nikada neće saznati.
Oprosti.
Tata, šta radimo ovde?
Zašto si me doveo ovamo?
Pođi sa mnom, Salim.
Ne, ne idem.
Salim...
- Ne idem. Ne!
Zašto sam ovde?
Možemo o ovome pričati
kao odrasli ljudi.
Ne smeju mi dirati nos.
Razumeš?
Sedi!
- Ne, ne! - Vodi ga.
Jeste čuli?
Ne smete mi dirati nos.
Tata!
Slušajte, ne znate šta radite.
Ne možeš!
Slušajte, ne dirajte mi nos!
Sve je u redu.
- Nemojte, molim vas.
Vi ne znate...
Budi dobar. Broj do deset.
Deset, devet, osam,
sedam, šest, pet,
četiri, tri, dva. -Parvati!
Jedan. To je to.
Salim?
Jeste li tu?
Svi?
Parvati?
Gde si?
Ja sam.
Nestali su.
Ne mogu više da ih dozovem.
Ko je nestao? Ko je Parvati?
- Svi.
Salim...
Samo se opusti.
Đamila?
Stavi to nazad!
- Ne, ne, Đamila.
Osećam mirise.
Kroz ovo?
Da, osećam sve.
Šta si namirisao?
Osetim miris tvog jasmina.
Osećam miris
saobraćaja na ulici.
Osetim lekove.
Osećam druge stvari
kao što je...
Ljubav.
Đamila...
Mogu da namirišem ljubav.
Salim?
Slušajte pažljivo!
Ali prvo, udarite dlanom o dlan.
Večeras pevam svoju
poslednju pesmu. - Pevaj!
Želim da kažem!
Ako želite da dobijete
nešto u životu.
Dođite i zaigrajte tvist!
Znaš li da će biti veliki rat?
Da. Pa, šta?
- Kako, pa šta?
Na čijoj smo mi strani?
Ja znam na kojoj sam.
Ti si zbunjen s tim,
Bombaj ovde, Bombaj tamo.
Nisam zbunjen.
- Stvarno?
Možda.
Ljubljeni, ne pitaj me sada,
za ljubav koja je nekada naša bila.
Svet je blistav,
zato što si ti u njemu postojao.
Ti si izvor radosti i bola.
To je ono u šta sam verovala.
Tvoje lice je bilo kao proleće.
U tvojim očima, ceo svet.
Sve je tamo.
Ljubljeni, ne pitaj me sada,
za ljubav koja je nekada naša bila.
Rat nam se približava.
Indijske neprijateljske
snage su jake.
Ali i mi smo jaki.
Dete, tvoj glas nas
je još više ojačao.
To će inspirisati
naše vojnike do pobede!
Pakistan! - Živeo!
I tako je započeo
besomučni rat između,
dva zemlje kojima
sam pripadao.
Vozio sam noću ulicama Karačija,
u potrazi za smrću.
Šta radiš? Dovedi ga!
Šta je uradio?
Ništa. Siromah je lud.
Bombe me proganjaju!
- Smiri se.
- Ne idi više ovuda!
Sve je... tiki-ti bu. (u redu)
Većina moje familije je
izginula tom ovom ratu.
Ja, siroče, sam preživeo.
Šest godina sam spavao,
bez mozga, zbog udarca
od srebrne pljuvaonice.
Očišćen, ne sećajući se ničega.
Nakon 6 godina,
probudio sam se,
i bio poslat u sledeći rat.
- Bateriju molim.
Ovaj put, u građanski rat.
Probudio se?
U pravo vreme za slanje
u Istočni Pakistan.
Pakistansko istočno krilo se
borilo za svoju nezavisnost,
protiv Zapada.
Šahid!
Šahid.
Čuo sam da je u
poslednjem ratu
imao nesreću.
Gubitak pamćenja.
Odbija da govori.
Dobar je samo u njuškanju.
Hvala me jeza.
- Jeza?
Čuješ li? Prazno.
Nema nikoga kod kuće.
Kreten.
Za samo tri nedelje,
Pakistan je izgubio
pola svoje mornarice.
Trećinu vojske i četvrtinu
vazdušnih snaga.
Kada sam ja stigao u rat,
sve je već bilo gotovo.
ISTOČNI PAKISTAN, 1971.
Hej, vojniče! Ovamo!
Gospodine!
Indija je bila napadnuta.
Došli su da nas
oslobode od Pakistana.
Bilo je mnogo krvoprolića.
Indija je pobedila.
Živeo, Bangladeš!
Pakistan je poražen!
Ovo je sada Bangladeš!
Zameni tu odeću ili će te ubiti!
Generale.
Dobro, to je to.
Žao mi je zbog tvojih
gubitaka u borbi, Zulfi.
Hvala, gospodine.
Šiva.
Naš najodlikovaniji oficir.
Borio se u svim bitkama.
Dobra predstava, majore.
Zulfi.
Kada se general Zulfikar predao
indijskom generalu Aurora,
svom starom prijatelju.
Pakistan je izgubio više
od polovine stanovništva.
Koji su postali
građani Bangladeša.
U to vreme, svi naši ratovi
su se vodili između prijatelja.
Madžioničari su dovedeni iz
Indije da zabaljaju publiku.
I tog dana svi su
verovali u magiju.
DAKA, BANGLADEŠ 1971.
Parvati.
Parvati!
Parvati! Parvati, veštica!
Parvati! Parvati!
Parvati, veštica!
Parvati!
Salim?
- Salim?
Salim, ti ovde?
- Salim. Tako je.
A, ja sam mislila
da sanjam sve ovo.
Hajde! Popni se!
Abrakadabra. Abrakadabra.
Abrakadabra.
Hej! Požuri!
Već se ukrcavaju u avion.
Da, gospodine.
Šta je unutra?
Nemojte je uznemiravati.
To je moja zmija.
A, ovde?
- Prazna je. Pogledajte.
Dobro. Pokupite stvari
i ukrcajte se u avion.
Sve u redu?
- Da.
Na ovaj način prešao
sam granicu bez pasoša ili dozvole.
U Parvatinoj korpi nevidljivosti,
vratio sam se u Indiju.
Moju Indiju.
Zemlju mog rođenja.
DELHI, INDIJA 1972.
Abrakadabra. Abrakadabra.
Abrakadabra.
Pozdrav, Slika Singh.
- Uđite. - Da.
Ne grizu.
Slika Singh, moram da idem.
Zdravo, Salim. - Zdravo.
Slika Singh,
najšarmantniji  čovek na svetu.
Šarmiram tvoje prijatelje
sa Kodakom. To sam ja.
Kapetane.
Parvati je dobra devojka.
Jako osećajna.
Ali je siroče.
Ona ti je dobar prijatelj.
Ko će brinuti o njoj?
Imaš li ideju?
Gospodine, Slika...
Želiš li čaj?
- Može čaj.
Napravi ga sam.
Dobro.
Ne, ne, Karan.
Abrakadabra.
Konačno imam nekoga ko zna
da je moja magija stvarna.
Zašto ne kažeš drugima?
Da li si ikada video...
madžioničara koji
stvarno veruje u magiju?
Čak ni Slika Singh?
Čak ni on.
Deca ponoći.
Ti i ja...
To je druga stvar.
Parvati.
Parvati, molim te.
Pričaj sa mnom.
Ne!
Pričaj ti sa mnom, Salim!
Ovo...
Ovo menja.
Žao mi je.
Previše si dobar za mene?
Zapamti, ja znam tvoju tajnu.
Nisi rekla nikome?
- Mogla sam.
Srela sam drugog. - Drugog?
Onog koga se plašiš.
Bio je tamo na
pobedničkoj paradi.
Najveći heroj rata.
Tvoj stari drugar.
Njega si srela?
- Da.
Rekla si mu.
- Ne!
Ali, možda bi
trebala da pošaljem po njega.
Pošalješ po njega?
I misliš da bi došao?
Dođavola s tobom.
Nema dalje, g. Slika.
Dođi kod mene.
Abrakadabra.
NUKLEARNA PROBA ,
INDIJA, 1974.
Neke ironije ne
prolaze nezapaženo.
Zar se Šiva nije uzdigao,
kada sam ja potonuo?
Ko je bio pobednički
stanovnik?
Ko je bio heroj?
Najmoćniji od Dece ponoći?
Ništa tako dobro kao rat,
ne obnavlja živote ponovo.
Ko si ti?
Žena?
Ja sam veštica.
Još jedno Dete ponoći.
Ti. Nemam šta da ti kažem.
Odlazim.
Vrati se.
- Prestani, droljo.
Ej!
Šta to radiš?
Salim.
Šta kažeš?
Vau, vau.
Koliko je to kuče na prozoru?
Nadam se da su
štenci na prodaju.
Imao sam dosta familije,
a nisam imao ni jednu.
Tu su bili roditelji
koje nisam upoznao,
a koji su mi dali život.
I roditelji koje sam izgubio,
a podigli su me.
I Deca ponoći,
koji su mi oduzeti na neko vreme.
Lutao sam među svima njima
i konačno sam bio spreman.
Zvala sam ga jer sam
bila ljuta na tebe.
Znam.
Napravio mi je dete.
Parvati, možda to
nije njegovo dete.
Kako misliš?
Kada se venčamo, biće naše.
Šta?
Tvoje lice.
Šta je sada s mojim licem?
- Ništa.
Parvati, tako je lepo.
Ti si jako lepa.
12. Jun 1975.
je datum koji će se dugo pamtiti.
U 14:15, premijer je,
proglašen krivim za
izgorne zloupotrebe.
Sa podijuma posebno
izrađenog za ovu priliku,
gospođa Gandi je rekla...
Vanredno stanje.
Tu reč sam čuo prvi put.
Salim!
Cenzura štampe.
Hapšenje subverzivnih elemenata.
I prisilne sterilizacije.
Neke stvari su završile.
Neke su bile tek rođene.
Salim! Postao si otac!
Dečak je!
Naš mališan.
Pogledaj ti uši.
Tako su velike!
Ko zna šta ćeš njima čuti?
Adam.
Adam Sinaj.
Sve što želiš, možeš biti.
Možeš biti, sve što poželiš.
Proglašenjem vanrednog stanja,
i rađanjem nove porobljene Indije,
pala je tamna noć.
Neprekidna ponoć,
koja će trajati godinama.
Šta se dešava?
Gde je dnevna svetlost?
Kletva je pala na nas.
Nikada nisam video ovako nešto.
Nema sumnje u to, gospođo.
Vaš horoskop jasno pokazuje
da ste na čelu otadžbine.
Indija je premijer.
Premijer je Indija.
Premijerka je želela
da o njoj misle kao da je Devi.
Boginja Majka.
Oni koji su već bili bogovi,
strahuju od drugih
potencijalnih božanstava.
To je razlog što je mrzela nas.
Magičnu decu ponoći.
Ali, madam,
ova čudna deca su
potencijalna opasnost.
Astrološki je dokazano
da su pretnja naciji.
A i za premijera, takođe.
Salim?
Salim!
Čuješ li ovo?
Urbano ulepšavanje je
odobreno u ovom sektoru.
U ovim straćarama žive
subverzivni elementi,
što predstavlja
trn u oku i javni skandal.
Svi moraju da ga
napuste, odmah!
Prestanite! Ubice!
Zašto radite ovo?
Parvati! Parvati! Adam!
Idi, spasi ih!
Parvati!
Šiva!
Zdravo, bogati dečko.
Parvati!
Šiva!
Šiva! Stani!
Sada mi reci gde su ostali?
Parvati!
- Gde su?
Mali Adam je tvoj sin!
Ovde major Šiva...
Abrakadabra.
Vanredno stanje je bilo
neophodno i opravdano.
Demokratija je bila ugrožena,
i morala je biti zaštićena.
Mi mislimo da su jako opasni.
Ili predstavljaju
potencijalnu opasnost.
Šta planirate da uradite?
- Možda nešto u budućnosti.
Saseći ćemo vas u korenu.
Prevencija je bolja od lečenja.
Vanredno je stanje.
- Tvoja banda nakaza,
mora biti razbijena.
Uz tvoju pomoć.
Naravno.
- Imena, adrese...
Fizički opis.
Vrsta neobičnih sposobnosti.
Sve.
Hvala, unapred.
- Hvala, puno.
Ne.
Nikada.
Ovo nije bilo loše, zar ne?
- Nije uopšte.
Šiva je u stvari ja.
Vas dvojica, napolje.
Odmah!
- Idemo, brate.
Idemo.
O čemu to dođavola pričaš?
Dve bebe...
Rođene zajedno.
Na istom mestu.
U isto vreme.
Je l'?
Zamenjene, razumeš?
Zamenjene.
Pričaj.
Ukrao sam ti život.
Prokleti bogati dečak.
Ja sam kopile?
Salim i Šiva.
Šiva i Salim.
Šiva. Ne! Stop!
Drži joj povez na očima.
Pretvoriće te u kamen.
Ne opiri se!
Stavi joj licice. Nestaće!
Drži je! Može da leti!
Pustite ih!
Oprosti mi .
Žao nam je,
ali moramo izvršiti operaciju.
Operaciju? Kakvu operaciju?
Vazektomiju.
Sada ću ja uzeti tebi život.
Malo po malo, kao i ti moj.
Ne! Ne radi to! Stani!
Ne radite to!
Stanite.
Skini mu pidžamu.
Nazvali su ga Vanredno stanje.
A to je u stvari bila izdaja.
Njena, onu koju
je njen otac sanjao.
Ko smo mi?
Mi smo obećanje nezavisnosti.
Kao i sva obećanja,
data da bi se kršila.
Vazektomija.
Vidno uznemirena, Indira Gandi,
neslavno je napustila
svoju kancelariju.
Uverena u pobedu,
raspisala je izbore,
čime je izazvala još
veće nesimpatije.
Ovo je kraj vanrednog stanja.
Nas 421 smo treptali
zureći u Sunce.
A onda smo se raspršili
lečeći se od te gužve.
Šta je sa Šivom?
Šiva je sada bio tražen čovek.
Parvati?
Nažalost, ona...
Kapetane, imaš sina.
Dođi.
Pođi sa mnom.
Pustićemo zmaja zajedno.
Evo, uzmi malo.
Nije koristila magiju
da bi sačuvala svoj život.
Vidiš, Slika.
Parvati je odustala od
svega pre svog rođenja.
Nije odustala.
Pronašao sam Adama u
korpi nevidljivosti.
Vojnik je pogledao i povikao:
Prazna je!
Čuo sam vlastitim ušima.
Ali, ti si ga video?
- Ja sam verovao u njenu magiju.
Znao sam oduvek da nije trik.
On je dobro dete.
Dostojanstveno dete.
Bez obzira što ne govori.
Ali, hoće,
kada bude imao šta da kaže.
Zar ne?
G. Slika...
Ovaj ajvar? Odakle je?
Donesi bocu ajvara.
Izvolite, gospodine.
O, poznati krastavci iz Bombaja.
G. Slika, moramo ići u Bombaj.
Sada?
Sada.
Parvati više nema.
Ali u monotonom
petosložnom taktu točkova,
čuo sam njene čarolije.
Abrakadabra! Abrakadabra!
Abrakadabra, pevali su točkovi,
dok nas nisu dovezli u Bombaj.
BOMBAJ, INDIJA, 1977.
Da li je gđa Breganza tu?
Da, ali vas ne može primiti.
Gde ste krenuli?
Halo?
Ko je?
Salim.
Tako si mršav.
Da te poljubim.
Meri, ovo je moj sin, Adam.
Adame...
Ovo je moja majka.
Dođi.
14. AVGUST 1977.
Duvaj.
Srećan rođendan.
Blagosloven bio.
Tata...
Priča!
On priča!
Tata...
Zove me tata.
Reci, sine. Pričaj.
Abrakadabra.
Šta si rekao?
Još jedno magično dete.
Dakle, nova generacija.
Mnogo opreznija,
ali jača.
Mališa. - Evo.
Dete i zemlja bijahu rođeni u ponoć.
Nekada davno.
Pošto su oboje očekivali
velike stvari,
istina je bila manje
slavna od snova.
Ali, preživeli smo
i izgradili svoj put.
I naši životi su bili,
uprkos svemu,
dela ljubavi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55x6u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове