Хеј, Могли!
-Ранџан, ћути.
Дођи.
Дођи да видиш.
Могли,
испричај нам своју причу.
Никад нисам знао одакле сам,
али сам увек знао где ми је место.
К Њ И Г А   О   Џ У Н Г Л И   2
Ово смо ја и Багира,
пантер који ме је нашао у џунгли.
Он је мој добар друг.
Најбољи од свих.
А ово је добри
стари медвед Балу.
Лудо смо се проводили заједно.
А када су ме мајмуни ухватили,
ствари су постале заиста луде.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
А овде сам се нашао лицем у лице
са најопакијим и најстрашнијим
тигром у читавој џунгли...
Шир Каном.
Ти!
Даље од Моглија!
Иначе ћу да ти вежем ватру
за реп и да ти спалим гузу!
Тата!
Ранџане...
О, Ранџане...
Ухватио сам га, Могли.
Јеси ли видео? Ухватио сам га.
Јеси Ранџане, али сада ће
бити тешко да завршим причу.
Сви знамо како се завршила.
Шанти те је погледала
својим дивним крупним
смеђим очима.
А ти си је пратио до нашег села.
-Није истина.
Баш јесте.
Нешто ми је упало у око.
-У оба ока?
Био си тако ружан,
да су ми пошле сузе.
Е, да... -Не, не. Захвални смо
Шантиним дивним смеђим очима.
Без њих, Могли никада не
би нашао пут у наше животе.
Кад боље размислим, и ти си се
послужила истим триком са мном.
А ти још увек падаш на њега.
Хвала ти на предивној причи,
Могли.
Лаку ноћ,
Лаку ноћ, Шанти.
Чувај се Шир Кана на путу кући.
Ти и твоје приче. Сви знају
да тигар не долази у село.
Тигрови иду где год желе!
Лаку ноћ,
момци.
Сутра ће бити сјајно.
-Шта ће бити сутра?
Ништа.
Аха... Онда ће вам бити
потребно много одмора,
да не бисте радили ништа сутра.
У кревет.
Никада нам не дозвољаваш
да останемо дуже.
Чак и дивљим зверима
је потребан сан.
Ухватио сам те,
грозни тигру!
Лаку ноћ,
дивљаче мој мали.
Лаку ноћ, Могли.
Лепо сањај.
Лаку ноћ...
Господине.
Зашто га увек зовеш "господине"?
Хајде, Могли! Буди се, јутро је!
Рекао си да ћемо...
Ранџане, Ранџане!
Хоћеш ли да пробудиш цело село?
Када тигар режи?
-Нм знм...
Након што улови свој плен.
Свој плен...
Идемо ми по наш плен.
Дечаци...
Куда ћете тако рано?
Да обавимо своје дужности.
-Нећете ваљда без доручка?
У реду је, не треба...
-Морамо да идемо!
Дечаци, куда ћете?
-Да обавимо своје дужности.
Здраво, тата. Видећемо се!
-Запамтите, не прелазите реку!
Можеш да истераш
дечака из џунгле...
Али не можеш да истераш
џунглу из дечака.
Да.
То је оно што ме брине.
Здраво, Шанти.
Шта радиш овде?
-Узимам воду. Шта ти радиш овде?
У потрази сам...
за опасностима.
За опасностима? Молим те.
Овде нема опасности.
Нека ово остане међу нама.
Јуче сам видео тигрове трагове.
Тигрове трагове? Како да не.
-То је Шир Кан.
Чуо сам да ме тражи.
Трага за својом крвожедном осветом.
Зато начуљи уши
и увек пази леђа.
Јер последње што ћеш чути је...
Зар то није био прави
тигровски урлик?
Ужасни сте!
Ужасни смрдљиви дечаци!
Хајде, Ранџане!
Он лоше утиче на тебе.
Не мрдај.
Знаш, то није било баш лепо.
Прекини с тим.
Ниси дечак из џунгле.
Зашто се ти толико
плашиш џунгле?
Зато што је опасна.
-Опасна?
Али Могли каже... -Не треба
да слушаш све што Могли каже.
Али, ја сам мислио да ти је
Могли драг. -Јесте, драг ми је.
Али ја...
-Оставила си ово на реци.
Хвала ти.
-Лоше је расположена.
Ранџане, да ли би волео да видиш
трик који сам научио у џунгли?
То је прилично добар трик.
А ево малог трика који сам ја
научила баш овде, код куће.
То је бољи трик.
Као што рекох, Ранџане.
Немој да га слушаш.
Има право Ранџане.
Немој да слушаш мене.
Слушај џунглу. Чујеш ли је?
-Да...
Џунгла...
Да, човече... Кад год чујеш тај
ритам, обузме те лудо осећање.
Јутарње сунце засија над планином
а носорози очи протрљаше.
Кад зачуше свом силином...
-Шта зачуше?
Ритам џунгле зачуше.
Птица по стаблу трупка,
пчела у лету зуји,
јасно и гласно,
у ритму џунгле.
Из џунгле можеш да збришеш,
али она твоје срце не напушта.
Прво осетиш ритам како удара,
а затим и грмљавину там-тама.
Звучи као да си слободан
и онда осетиш ритам џунгле.
Осетиш ритам џунгле.
-Дођи, Шанти.
Не можеш одолети том ритму,
и када га осетиш у ваздуху,
животиње су на све стране
придружују се плесу.
Играј уз ритам,
осети како ти обузима душу.
Трупкаћемо шапама.
-Лепршаћемо крилима.
Можда ћемо радити шашаве ствари!
Хајде, хајде!
Пробај ово.
Не слаже се.
Идемо овако...
Не.
Мајмуни се љуљају по дрвећу,
двоје по двоје...
Двоје по двоје,
у ритму џунгле.
Звучи као чопор вукова у даљини
који пева дивне хармоније,
уз ритам џунгле.
-Тако је!
Из џунгле можеш да збришеш,
али она твоје срце не напушта.
Прво осетиш ритам како удара,
а затим и грмљавину там-тама.
Звучи као да си слободан...
-Када осетим, када осетим...
Када осетиш ритам џунгле.
Чекајте! Станите!
Не прелазите реку!
Могли, не можете у џунглу.
Опасно је! Могли!
Станите!
Шанти, шта је било?
Децо, улазите сместа унутра! Сви!
Могли,
то се односи и на тебе.
Веома сам разочаран у тебе.
Довео си све у опасност.
Знао си да не смеш да прелазиш
реку и свесно си поступио супротно.
Али, ја...
-Не, Могли.
Џунгла је опасно место.
Требало је да знам.
Остаћеш у својој соби
и нема вечере.
То ће ти дати доста времена
да размислиш о томе шта си урадио.
Могли...
Само сам хтела да...
Из џунгле можеш да збришеш...
Али она твоје срце не напушта.
О, Балу...
Тражи медвеђе потрепштине,
једноставне потрепштине,
заборави на бриге и невоље.
Да, мислим...
...медвеђе потрепштине у животу.
Да, тако је већ боље.
Погледај!
Да видимо знаш ли још увек.
Поведи, малиша.
Јадник...
Рекао сам,
поведи!
Ово неће успети.
Ти једноставно ниси Могли.
Чини ми се да би требало
да се навикнем да певам соло.
Једноставно не може
да преболи то...
О, не... Не поново!
Балу!
Могли...
Не, не. Не брини.
Ја ћу се постарати за то.
Балу...
Балу.
О, човече...
Багира.
Како иде?
-Ово мора да престане.
Не можеш и даље да покушаваш да
одведеш Моглија из људског села.
Дечакова будућност је међу
припадницима његове врсте.
Будућност може да чека.
Недостаје ми моје младунче.
За њега није безбедно у џунгли.
Знаш да Шир Кан тражи Моглија.
Да видим Шир Кана да проба нешто.
Једном смо га средили, опет ћемо.
Балу, не изазивај судбину.
-С пута, Баги.
Нећеш прићи ни близу селу...
-Видимо се, Баги.
Сад је доста!
Хати, план "Бе"!
Упамтите људи. Ово мора да
буде изведено до савршенства.
Припремите се за операцију.
-Зауставите тог медведа.
Врло добро,
сине.
Припремите се за операцију!
Зауставите тог медведа!
Бежи, Баги,
ако нећеш да будеш попеглан!
Не, молим вас!
Немојте!
Чета, стој!
Рекао сам ти Балу да те нећу
пустити ни близу људског села.
Овог пута ме нећеш зауставити,
Баги. Чувај!
Претражите воду!
Балу...
-Проверите тамо.
Ухватио сам га! -Шта си ухватио,
војниче? То је риба.
Упси...
-Ти си срамота.
Пуковниче, ово стабло ни случајно
не може да издржи вашу тежину.
Глупости. Претерујеш,
драги мој дечаче.
Док сам служио круни...
-О, не... Не опет.
Ни стабла више нису оно
што су била. -Ухватио сам га.
Ево га овде.
-Долијао је као лисица.
То сам ја, Хоти.
Спусти ме доле.
Извини.
Немој да ме одаш, малиша.
Само хоћу да видим свог медведића.
Нећу. Могли недостаје и мени.
Овуда, брзо.
Хвала, мали.
Ти си добар.
Момци, гледајте ко иде.
-То је Шир Кан. -Шта да радимо?
Не почињи то опет.
Срећко...
Хеј, Срећко.
-Да?
Ово је онај о коме смо
ти причали. Шир Кан.
Шир Кан?
Ма немој?
Гледајте ово.
Имам штос за вас. Пазите сад.
Гледајте ме!
Ја сам Шир Кан,
тигар са опеченом задњицом.
Питајте ме по чему знам да
препознам то тигра. Хајде, питајте.
По чему препозњеш тог тигра?
-По мирису печења које шири Кан.
Спасите ме!
Надмудрило ме је људско
младунче од двадесет килограма!
Предајем се,
шта ћу друго?
Здраво, мали.
Не смета ти што сам навратио?
Балу... О, Балу...
-Пст.
Тата медведе... Тако ми је драго
што те видим. Шта тражиш овде?
Шта тражим овде? По први пут након
дужег времена се осећам добро.
Ето шта радим.
Мали, покажи ми да још увек
знаш да се тучеш као медвед.
Хајде.
О, избугио си вештину.
Могли,
имам нешто за тебе.
то сам ја.
Немој да се љутиш.
Мене стално кажњавају.
Могли, жао ми је што
си доспео у неприлику.
Хајде, људско младунче.
Покажи се.
Хајде, хајде!
-Могли?
Хајде, држи се.
Упомоћ! Дивља животиња у селу!
-Дивља животиња? Где је?
Хајдемо одавде!
-Упомоћ!
Шта ће тај медвед овде?
У селу је дивља животиња!
Ево га! -Куда идете?
Вратите се! Вратите се!
Идете на погрешну страну!
У, тигар!
Не...
-Могли, бежимо одавде!
Шанти, улази у кућу!
-Не, он је тамо! Не!
Шанти!
Шанти,
чекај ме!
Држи се, Могли.
Шанти?
Могли!
-Где си?
-Мора да је у џунгли.
У џунгли...
Каква уврнута сцена.
Је ли тамо увек тако?
Не знаш ни пола од тога.
То село је било језиво.
Само сам слушао о правилима,
правилима и правилима
и раду, раду и раду.
-Мали, пази шта причаш.
То је све што они раде.
Прање, облачење... -Човече!
Уморим се од самог слушања.
Изгледа да би те тамо упропастили.
Не желим ни да причам о томе.
Поготово о Шанти.
Ко је Шанти?
-Она је само девојчица из села.
Није ваљда она која те
је намамила у то село?
Да, то је та. -Знао сам,
знао сам, да доноси невоље.
Чак сам покушао да
је одведем у џунглу,
а она ме је увалила у невољу.
-Понови ми то.
Хтео сам само да види како
се ми добро забављамо.
И због тога те је
увалила у невољу? -Да.
Човече... -Она мисли да
је џунгла страшно место.
Одакле јој та сулуда идеја?
-И ја се питам.
Да ме моје змијсске очи
ниссу превариле?
То је оно ужассно
људсско младунче.
Заборави на ту девојчицу.
Боље ти је без ње.
Овде имаш све што
ти је потребно.
А ја... опет имам свог
партнера за певање.
Навали онда,
тата медведе.
Потражи медвеђе потрепштине,
једноставне медвеђе потрепштине,
заборави на бриге и невоље.
Мислим на медвеђе потрепштине,
рецепт мајке природе,
која ти даје медвеђе потрепштине.
Где год да скитам,
где год да лутам,
ништа ми није драже
од мог великог дома.
Пчеле у крошњама зује,
да праве мед, то се чује.
Кад гледаш под камење и траве,
баци поглед на те фине мраве.
Можда ћеш и да пробаш неколико.
-Хвала, Балу.
Медвеђе животне потрепштине
доћи ће ти све.
Доћи ће ти све. -Балу,
више никада не желим да видим
ни ту девојчицу ни то село.
-Наравно да не желиш.
Од сада па надаље,
овде ћемо бити само ми, медведи.
Да, човече. -Сећаш ли се
свега чему сам те научио?
Можеш да се кладиш,
тата медведе.
Када береш па-па,
или бодљкаву крушку,
и када береш ра-па,
следећи пут припази њушку.
Не бери бодљикаву крушку шапом,
следећи пут се послужи штапом,
али не треба да се служиш штапом
када береш џиновску крушку шапом.
Јесам ли ти објаснио?
Медвеђе животне потрепштине
доћи ће ти све.
Доћи ће ти све.
-Доћи ће мени?
Како презирем ову
плессну тачку...
Могли!
Могли? Јеси ли то ти?
Могли?
Мора да је овде негде.
Кунем се да се више никада...
нећу дружити...
са људским младунцима...
О, где би могао да буде?
Ти мала...
Ужино.
Ко је то?
Ко је тамо?
-Извините, молим васс.
Могу ли да учиним
било шшта за васс?
Јесси ли ссе изгубила,
мала?
Јесси ли гладна? Ја ссамо
шшто ниссам умрла од глади.
Ево ти! Ето ти, на!
-Ранџане?
Шта ћеш ти овде?
Остави Шанти на миру!
У реду је, Ранџане.
Мислим да јој је било доста.
Нећеш се извући тако лако!
-Ранџане, шта то радиш?
Не би требало да будеш овде.
Сместа те водим кући.
Не! Могли је у неприлици,
и ја ћу да га нађем.
Осећам његов мирис.
Отишао је на ову страну.
-Не... У реду.
Али се држи уз мене. Не желимо да
наиђемо на још страшних животиња.
О, прекини с тим.
О, милоссти...
Шшир Кане.
Неко кога познајем?
-Волела бих да јессте.
Глупо људсско младунче.
-Људско младунче?
Јессам ли рекла људсско младунче?
Ссумњам, знаш...
Волела бих да осстанем да
попричамо и ссве, али знашш...
Чему журба?
-Немам разлога да... да... идем.
Где је?
Ко? -Људско младунче.
Могли. Знам да знаш.
Али... али... не знам.
-Не вређај моју интелигенцију.
То ме раздражује.
-О... Није у сселу.
Знам где није.
Сада ми реци где је?
У мочвари... Да,
отишшао је у мочвару.
У мочвару, је ли?
-Да. Треба да ми верујешш...
Боље за тебе да буде тамо.
Јессте, јессте.
Лично бих те одвела,
али ссе бојим да бих те усспорила.
Варење и ссве то...
Могли!
-Ранџане!
Шта је...
Шта, за име света?
Повлачење!
Пуковниче Хати!
-У заклон!
О, не!
Не поново!
Извините...
Пардон...
Пуковниче Хати...
Шта све ово треба да значи?
-Човек је у џунгли.
Шта жели?
Могли!
Можда сам био сувише
груб према дечаку.
Не брини.
Наћи ћемо их.
Чујете ли ме?
-Могли! -Ранџане!
Балу.
-Само што нисам, Балу.
Да, увек је најтеже убрати манго.
-Ухватио сам га.
Ово је живот.
Руке горе.
Изврсно.
Гледај ово.
Није лоше.
Где си то научио?
Шанти ми је показала.
-Шанти?
Не, рекао сам "врати".
Врати ми још један манго.
Не, не, ниси то рекао.
Рекао си Шанти. -Нисам. -Јеси.
Нисам. -Јеси.
-Нисам. -Јеси.
Чуо сам те. -Знаш шта?
Кога је брига за Шанти?
Јер то је само глупи трик.
Је ли тако? -Јесте.
Није ти она потребна, дете.
Сада си само Балуов.
Шта се ти смејеш?
Шта ћеш ти овде, Баги?
-Зар ниси чуо?
Људи су у џунгли.
-Шта... Шта желе?
Траже Моглија.
-Моглија?
Мислио сам да можда
ти ниси видео дечака. -Ја?
Не, не. Ти знаш да је
његова будућност у селу.
Да.
Само бих волео да знам где је.
Да... Извини... Волео бих
да могу да ти помогнем, Баги.
Доста је игара, Балу.
Дај ми дечака. -Баги, Баги...
Могу да објасним.
Могу да ти објасним...
Могу да ти објасним,
али не морам,
јер као што добро видиш,
Могли није овде.
Потпуно сам сам.
-Знам да је овде негде.
Не може вечито да се крије.
-Теби неће умаћи, Баги.
Мали?
Мали,
куда си отишао?
Шта покушаваш?
Да ме уплашиш на смрт?
Цело село ме тражи? -Не смемо
да дозволимо да те било ко види.
Мислио сам да су бесни.
-Морамо да се притајимо.
Да заварамо трагове.
Рецимо, да одспавамо зимски сан.
Мора да им заиста недостајем.
Питам се да ли је Шанти с њима.
Шанти?
Ти свакако не желиш
да те она нађе.
Желиш ли?
Не. Не смемо да дозволимо
да нас било ко нађе.
Поготово не та девојчица.
Хајде, Балу. Треба да пођемо.
Да се притајимо, заварамо трагове,
рецимо да одспавамо зимски сан.
Могли, шта ако нас та девојчица
нађе? Шта ћеш да радиш?
Онда ћеш ти морати да је уплашиш?
-Да је уплашим?
Је ли ти пао кокос на главу?
-Не, ужасава се дивљих животиња.
У случају да ниси приметио,
мали, ја нисам дивља животиња.
Осим на журкама.
Чини ми се да сам ја медени меда.
Можеш ти то, Балу.
Ти си ме учио томе. Сећаш ли се?
Рашириш очи овако, покажеш
зубе и зарежиш овако.
Зарежим?
-Не, не.
Као да мислиш озбиљно. Желиш ли
да ме та девојчица води у село?
Да, човече. То је било сјајно.
-Не знам.
Веруј ми.
То ће бити у реду.
У том случају, Могли, сматрај
да је та девојчица уплаширана.
Хвала, тата медведе.
-Све за мог медведића. -У реду.
Хајдемо одавде. -Не брини.
Знам место доле низ реку.
То је савршено скровиште.
-Мирно је? -Мирно?
Ако хоћеш мир, врати
се у оно људско село.
Ово место је прави рај.
У реду. Село је овде.
Прешли смо реку и...
Ранџане,
буди опрезан!
У реду, скренули смо десно.
Не, не, мислим лево.
Не,
лево па десно.
Не!
Ова џунгла свуда изгледа исто!
Ранџане,
шта је то?
Могли...
Мора да је био овде.
Или нека животиња
са веома оштрим канџама.
Та змија ме је лагала.
Немој да се светиш води само
зато што ти се не свиђа одраз.
Мислим, не може свако
да буде рођен овако леп.
Ако пустиш тог тигра да ти се
прикраде, више нећеш бити леп.
Та маца је безопасна.
Гледај ово.
Шта, је пругасти? Људско
младунче ти је појело језик?
Срећко, хајде да нађемо неку
забаву негде другде. -Не, не.
Само мало, момци.
Знам још један виц.
Колико је људи потребно
да среде тигра? -Изненади ме.
Ниједан.
То може и само дете.
Хајде, Срећко, идемо.
-Хајде, Срећко, идемо.
У ствари, чули смо да је
тај клинац овде, у џунгли.
Баш испред твојих бркова.
-Занимљиво.
Ја сам чуо да је пошао назад
у село. -Опет погрешно, мацо.
Не, Срећко! Затвори кљун!
-Кажу да је пошао низ реку.
Са медведом.
-Низ реку, кажеш? -Не слушај га.
Да. Он је нов овде.
Не зна тај ништа.
Напротив.
Рекло би се да зна веома много.
Набавио сам му "вруће панталоне".
Где је ватра?
Зар није иронија
што је твоје име Срећко?
Бежимо, момци!
-Хајдемо одавде.
Ово је савршено скровиште?
То је палата краља Луија.
Била је, мали, била је.
Он је збрисао.
Сада смо је мајмуни
и ја претворили
у најбоље тајно
скровиште свих времена.
Извините... Балу! Драго
ми је што те опет видим.
Сви знају за њега. -Како може
да буде тајно, ако сви знају?
Мислим, сви који нешто значе.
Они који не значе ништа
не знају за места за која знају
сви они који значе нешто.
Капираш?
-Не. Боли ме глава.
Искључи размишљалицу
на тренутак и зарони овамо.
Склони се у страну и показаћу
ти шта зна прави мајстор.
Даме и господо! Молим вас
пожелите добородошлицу
највеселијем весељаку,
најшаљивијем шаљивџији.
Нека се окупи цела
џугнла да гледа,
јер хоћу да вам кажем
да је Балу међу нама!
У реду, мали...
Кад заиграм, душо,
то нека не те чуди.
Имамо опасну групу која
је научила све од људи.
Није ваљда од људи?
Покажимо неустрашивост,
јер смо сада у џунгли,
где музика свира
и играју баш сви.
Док шапама трупкају,
боље им се склони ти,
јер смо сада у џунгли,
која звер у теби пробуди...
Играј као срна слатка мала.
Вечерас дижемо репове, није шала.
Покажимо неустрашивост,
јер смо сада у џунгли,
Окрећемо се, обрћемо,
лудујемо у ритму том...
То је мој човек. Играш
као човек, зар не, мали?
Па, не...
-Не, мало сутра.
Реци ми, како је уопште у селу?
-Немој да гњавиш малишу.
Испричао ми је све о томе.
Препричаћу ти.
Ти људи су луди.
Сви раде и нико се не игра.
-Блесаво...
Свуда само правила,
правила и правила.
О, ту је и девојчица која мисли
да је џунгла страшно место.
Али знате,
није ни важно,
јер Могли више никад неће видети
ни то село, ни ту луду девојчицу.
Зар не, мали?
Могли?
Могли!
Јутарње сунце засија над планином
а носорози очи протрљаше.
Кад зачуше свом силином...
Зачуше ритам џунгле...
Јесмо ли већ нашли Моглија?
-Јеси ли уморан?
Мало. -Сигурна сам да
ћемо га наћи ускоро.
Хајде, пењи се.
Је ли ти добро ту горе?
Како је могуће да остане слободан
део мене, као ритам џунгле.
Као ритам џунгле...
-Јеси ли чуо то?
Шта?
-Звучало је као Могли.
Могли!
-Пази! Чекај! Пази!
Шанти!
-Јеси ли добро?
Осећам се... лијанично.
-Шта радиш ту горе?
Сачекајте,
одмах ћу...
Не могу да поверујем
да сам те коначно нашла.
Нисам веровао
да ћу те опет видети.
Јеси ли ту, мали?
Мали медведићу? Могли!
Не можеш... Ранџане,
престани да вучеш. -То је она.
Шта уопште радиш овде?
-Дошли смо да те спасемо.
Да ме спасете? Од чега? -Од
дивљег медведа који те је одвео.
Ког дивљег...
Балу, немој!
Не!
Јадна моја њушкалица.
То је болело.
Само приђи Ранџану, па ћу да
ти покажем шта заиста боли.
Стој, немој да ме
тераш да радим то.
Стани, стани, смири се. У реду је.
-Али, он нас је напао.
Напао? Ја сам тај
који је добио по певалици.
То је зато што си је уплашио.
-Али...
Ти си ми рекао да је уплаширам.
-Шта? -Не, не...
Могли,
ти си планирао ово?
Па, ја...
Хајдемо, Ранџане.
-Не, Шанти! Могу да објасним!
Немој ни да покушаваш.
-Шанти, чекај!
Човече, ниси се шалио кад си ми
причао за њу. Она је невоља.
Не, није. Само је покушавала
да помогне, а ти си је уплашио.
Човече... Прво кажеш да је плашим,
а онда да је не плашим.
Мали, у овој канти има мало места
и оно се брзо попуњава.
Ти не разумеш. -У реду.
Како би било да ми појасниш.
Реци јасно и гласно, мали.
Желео си да те та девојчица нађе.
Шанти!
Где си?
Хајде!
Ту си.
Жао ми је. Хоћеш ли да ми
дозволиш да ти објасним?
Хајде,
разговарај са мном.
Делујеш изненађено што ме видиш,
људско младунче?
Није ми јасно због чега.
Ниси ваљда мислио да ћеш се извући
након оног што си ми урадио?
Понизио си ме,
људско младунче.
Јасно ти је да то једноставно
не могу то дозволим.
Бежите.
О, покушаћеш да ме победиш
брзином. Како смешно.
Хајдемо, овуда!
Останите овде.
-Могли, не...
Ранџане, чекај ме овде.
Морам да помогнем Моглију.
Хоћу и ја да помогнем Моглију.
-Не.
Не, одмах се враћам.
Обећавам. Не мрдај.
Стани мало.
Смири се, мали.
Где је Могли?
-Шир Кан! -Шир Кан?
Држи се!
Свеједно је колико брзо трчиш,
свеједно је где се кријеш.
Ухватићу те.
Изађи, изађи,
где год да си.
Пожури! Пожури!
Брже! Брже!
Није ваљда још једно
људско младунче.
Зар не можеш брже?
-Балу? Шта значи све ово?
Могли је у невољи.
-И Шанти! -Ко је Шанти?
Узми дете, Баги.
Помоћи ћу Моглију!
Балу!
Чувај се.
Могли?
Могли,
јеси ли то ти?
Могли?
Ти! -Ти!
-Даље од мене. -Бежи одавде!
Стварно нисам располежена.
Преноћила сам у џунгли...
И зато сам овде да
помогнем Моглију!
Шта си ти?
-Јеси?
Чини ми се да смо на истој страни.
-И мени се чини.
У реду. -У реду.
-Пођи на ту страну. Штитићу те.
О, не...
Зар ово није сјајан
обрт догађаја?
Онда, ко ће први,
људско младунче?
Ти или твоја неодољива
мала девојка?
Чекам. Један, два...
-Немој! Не!
Три...
Нема више играња,
људско младунче.
Могли!
Могли, пази!
О, не!
-Можемо ми то! Скачи!
Хајде!
Могли...
Здраво, пругасти. Данас ми
делујеш некако приземљено.
О, не. -Шта је било?
Маца ти је појела језик?
Увек сам говорио да ће ти
глава доћи главе, момче.
Ово је фантастично место
за тебе. Свиђа ми се.
Багира!
-Могли...
Страшно ми је драго што те
видим, људско младунче.
Хајде, хајде, прати ме.
Багира, ово је Шанти.
Моја најбоља другарица из села.
Ранџане!
-Могли!
Ево их! Тата!
Хајде, Могли.
Могли!
Могли,
морам да идем.
Хајде, Могли.
Хајдемо,
Ранџане.
О, Балу...
-У реду је, мали.
На крају, та девојчица
и није тако лоша. Зар не.
Хајде, Могли.
Стварно?
Стварно.
Не дозволи да ти одмакне.
Пођи са мном.
-Знаш да не могу.
Недостајаћеш ми, тата медведе.
-И ти мени, медведићу мој.
И ти мени.
У реду. Хајде сада.
Боље да пожуриш.
Чекајте!
Могли!
Зашто си се толико задржао?
Хајде да се тркамо.
-Хајде, Ранџане.
Станите, станите, ту смо.
-Шанти! -Нашли смо децу!
Ранџане!
Тако сте нас уплашили.
Жао ми је, господине. Само сам...
-Не, Могли. Мени је жао.
Требало је да схватим
да је џунгла део твог бића.
Само ми је драго
што сте безбедни.
Ранџане...
-Нећете веровати.
Тамо је била велика змија, а ја
сам је пребио. -Наравно да јеси.
Поносам сам на тебе, Балу.
То је било веома храбро.
Баги, немој да ти пада
на памет да трчиш за њим
и да покушаваш да га убедиш
да остане овде с нама.
Место му је у том селу
и ти то знаш.
О, стварно?
-Да, стварно.
Пред њим је читава будућност.
-Жао ми је, Балу.
Потпуно си у праву.
Стварно ће ми недостајати тај мали.
Мени такође.
Стани мало.
Паде ми на памет идеја.
Балу!
Хајде, Могли. Закаснићемо.
-У реду.
Идем одмах за тобом.
Јао...
Само сам пошао по воду.
У реду. Али буди опрезан, сине.
-Хоћу. Видимо се, тата.
Видећемо хоће ли се овог
пута сетити да донесе и воду.
Шанти, хајде да овог пута
стварно донесемо воду.
Да, човече!
Човече, од тог звука се јежим!
-Здраво, тата медведе.
Здраво, медведићу мој.
Шанти!
Ранџане!
Потражи медвеђе потрепштине,
једноставне медвеђе потрепштине,
заборави на бриге и невоље.
Мислим на медвеђе потрепштине,
зато медведи могу да
се одмарају у хладу,
ако имају само медвеђе
потрепштине у животу.
Ако имају само медвеђе
потрепштине у животу. -Још једном!
потрепштине у животу.
Да, човече!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org