Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Šta se dešava, Roger?
Nešto je probušilo sve moje đempere.
Uništeni su!
Prokletstvo...
Mnogi se moji najbolji
kostimi baziraju na đemperima.
Kako da budem napasnik
japanskog metroa Shinju Omigawa,
bez pastelno plavog đempera?
Evo krivca, baš ovdje!
Zgnječi ga, Steve! Ne želim prljati cipele.
Ne možemo ga ubiti.
Ta će gusjenica postati prekrasan leptir.
Ružna je i odvratna kao Frankie Muniz!
Pretvoriti će se u štrigu i ostati ružna i odvratna...
kao Frankie Muniz.
Ja sam veliki fan Clippersa.
Stvari se mogu poboljšati,
Roger, i to ću ti dokazati.
Ovaj će mališa postati leptir. Vidjeti ćeš.
Kao prvo, one su kutije za moje cipele.
Kao drugo... Šta je ovo?
Oh, ne...
Oduvijek naguravam odvratne
stvari u vreće za smeće
koje onda stavljam na dno
ormara, pa zaboravljam na njih!
Tko zna šta je sve unutra?
Oh, k vragu. Tko zna kakva gadost.
- Zašto jednostavno sve ne baciš?
- O sranje, evo nas.
To će biti... Čekaj, šta je ovo?
Kostim!
Divan je!
Kožni gilet, kožne neusklađene hlače,
majca iz Zoo Discovery Center...u Albuqerqu
Zašto više ne nosim te stvari?
Za koji je to lik bilo?
Ne mogu se sjetiti.
Ma, a koga briga?
Obući ću ovaj spektakl za u grad.
Ovo je perfektna odjeća za jogurt!
Koji ću posipati s hrpom M and M'sa!
Nestanite odavdje mrvice Snickersa,
niste dobrodošle!
- Idem ja!
- Ja ću!
Ti si otvorio prošli put!
- Kontrola paketa!
- Punk.
Gospoda Stan i Francine Smith?
Možemo li vam pomoći?
- To sam ja... Tungee!
- Tko?
Tungee iz Nigerie!
Ja sam dijete koje ste usvojili na
daljinu za cijenu jedne kave dnevno!
Oh, moj bože! Tungee?
Stvarno postojiš?
Šta radiš ovdje?
Došao sam živjeti s vama!
Čekaj, to znači da
Afrika stvarno postoji?
Prokletstvo kako sam zgodan!
Lijep sam kao Tilda Swinton.
- To je on!
- Koji kurvin sin!
Usuđuješ se pojaviti ovdje, Ricky Spanish!
Ricky Spanish?
Tko je...
Ricky Spanish...
Ricky Spanish? Gdje?
To je Ricky Spanish!
Ulovimo ga!
Steve, donesi mi robu da se presvučem!
Nije dobar trenutak.
Peglam si gaće.
Ne razumiješ! Kostim koji
sam pronašao... je Ricky Spanish!
Ricky Spanish!
Argh, da!
Ulovimo Ricky Spanisha!
On je jedini koga bi ova vrišteća gomila trebala loviti!
To je divno!
Pojeo sam dovoljno hrane da se pokakam!
Onda... Tungee, kako to da
si odlučio da nas pronađeš?
Vaša pisma.
Dragi Tungee, mislimo na tebe svakoga dana .
Voljeli bismo ti dati krov nad glavom
i majce momčadi koje
su stvarno osvojile Super Bowl.
Tvoji voljeni Stan i Francine Smith.
Zašto si napisao to?
Nisam mislio da će preživiti više od deset godina.
Oh, Tungee.
Sretni smo što si ovdje...
Koliko dugo misliš ostati?
Rekao si kratko, zar ne Tunj?
Da, da, ostati ću zauvijek !
Kakve su šanse da nas iznenadiš pa
se ispostavi da si princ Zamunde?
Nikakve!
Ubimo RICKYA
Pokaži se, Ricky Spanish!
Ok, tu sam u uličici gdje smo
bacali kocku za leš Paule Abdul.
Daj mi odjeću, brzo!
- Moramo otići odavdje!
- Šta se dešava, Roger?
Tko je Ricky Spanish?
Moja najgora ličnost.
- Oh, molim te.
- Ozbiljno.
On je sociopat, lopov i lažljivac.
Vjerovatno nema nikoga u ovom
gradu koga nije pokrao, prevario...
ili gore...
Svi mrze Ricky Spanisha.
Ricky Spanish...
Bježmo!
Wow. Izgleda da je Ricky Spanish...
Ricky Spanish...
stvarno tvoja najgora ličnost.
Tiše!
Ovi će me ljudi ubiti ako saznaju da sam ja...
Ricky Spanish...
Čekaj, zar spaljuješ Ricky Spanisha?
Nemam drugog izbora.
Obožavam Rickya.
Zapravo, samo njegovu odjeću...
Ali ovdje ga svi mrze.
To je problem kada živiš u malome gradu.
Svi zabadaju nos u svačija posla.
Bože, želim se preseliti u New York.
Ali bojim se, znaš?
To izgleda kao kada si jako siromašan
ili jako bogat, a ja sam u sredini.
Još uvijek možeš biti Ricky.
Samo mora postati dobar, tada će ga ljudi zavoliti.
Ricky se ne može iskupiti, Steve.
Ne vjerujem.
Svi se mogu popraviti.
Ovaj će mališa uspjeti, pa može i Ricky.
Ricky Spanish...
Misliš...stvarno misliš da se mogu popraviti?
Glupačo, šta sam ti upravo rekao?
Idemo, pomoći ću ti da se izviniš
svakoj osobi koju si povrijedio.
Dobro, uradimo to!
Fantastično! Sve će biti super!
I garantiram ti da će ti
oprostiti svi koje si povrijedio.
Ubiti ... ću ...te...
Ricky... Spanish.
Trenirati sa stvarima
koje mrziš stvarno funkcionira!
Jeans... jakne.
Timothyeve... šiške.
Carol, pokrao sam je.
Eduardo, njega sam izbo nožem.
Tinu sam naučio ljubiti se.
Dao sam joj krive informacije
koje nisam nikada ispravio.
Tamo vani sada ovako paluca jezikom.
Pa, pripremi se jer
počinjemo ići okolo i tražiti oprost
od svih na listi sve dok se
Ricky Spanish ne iskupi.
Ok, ko je prvi?
Brian? Ja sam, Ri...
Prokleti, Ricky Spanish!
Dovraga! Ovdje je da se izvine!
Šta vam je Rickyzapravo napravio?
Tijuana! Evo šta mi je napravio!
Oh, koji je to provod bio,
na meksikanski način.
Mogu se brinuti o tebi.
Onda iznenada, Ricky me je napao i ostavio!
Bez dokumenata ostao sam
blokiran u Tijuani šest mjeseci!
Morao sam raditi kao perač sperme
na predstavi s magarcima.
Svake sam večeri morao gledati drugu djevojku
kako se jeb...sa magarcem kojeg volim.
Brian, jako mi je žao.
Bio sam zao,
ali pokušavam se promijeniti!
Prokletstvo, Ricky. Ne mogu biti ljut na tebe!
Popio sam previše tableta za smirenje!
Da!
Steve Smith!
Ricky Spanish!
Rokamo se kokainom dok pucamo!
Pridružite nam se!
Upravo sam upoznao ovu ženu i već mi se ful sviđa!
Avery, ovdje sam da ti se izvinem...
što sam ubio tvoju ženu.
Ubio si moju ženu? Kada?
Zar se stvarno ne sječaš?
Ej, prijatelju...
Bio je njen rođendan...
a znaš kakav postajem kada pijem šampanjac...
A da, čini mi se da se sječam nečega.
Znači...nisi ljut na mene?
Zašto bi trebao?
Kao što vidiš, život mi super ide.
Stvarno uspijeva, Steve!
Oprostili su mi i super se osjećam!
Vidiš? Rekao sam ti
da se svako može popraviti.
Ok, sljedeći je Daniel.
Daniel?
Ne mogu se suočiti sa Danielom!
Ono što sam mu napravio je previše grozno!
Preskoči ga! Uzmi nekog drugog!
Ne, zaboravie. Započnimo nešto.
Kupiti ćemo kamion i baviti se pedikurom.
Nazvati ćemo ga "Salon za nokte na kotačima".
- Ma šta ja znam!
- Čekaj, ko je Daniel?
Zajedno smo radili u Plantain Republicu.
Rekao mi je za pošiljku đempera koju smo pokrali.
Ali pljačka nije uspijela, a
ja sam svu krivicu svalio na njega.
Odonda je u zatvoru.
Ne mogu više.
Osjećam se kao da se gušim.
Ne mogu disati!
To je tvoj omotač, Roger.
Sada se razvijaš u nešto bolje.
Kao ovaj mališa.
- Ti vjeruješ?
- Da.
Znam da nije jednostavno, ali moraš izdržati.
Ovo je kao Saturday Night Live.
Uvodni skeč je jadan, monolog je grozan
ali onda Keenan napravi svoj
"What up with that?"
i sve je u redu.
Ok, ok. Idemo do Daniela.
Nakon što završim sa
udisanjem bilo čega u ovoj vrećici.
Ova je voda divna!
I nema nijednog parazita
koji mi pliva uz mokraćnu cijev.
Volim ovo mijesto!
Tako je pozitivan i zahvalan za sve.
Da tako će biti teško ne voditi brigu s njim u kući.
Trebamo ga se riješiti.
Ej, Tungee! Ideš nešto obaviti s Mamom i Tatom?
U kupovinu? U kupovinu?
Da!! Da!!Da!!
Šta je kupovina? Da!!
Jesi li siguran da ga možemo samo ostaviti ovdje?
Bit će mu dobro. Može živjeti od
degustacija, gledati HD televiziju...
I pogledaj koliko je visok strop,
može rasti koliko god želi.
Ok, dosta.
Tungee, idi nam uzeti 10 zimskih guma i vrlo grube.........
Naravno, Gospodine i gospođo Smith.
Ej, kako si uspio tako brzo osloboditi Daniela?
Recimo da imam utjecaja na suca.
Osude te na doživotni zatvor.
Oh, Edith, ti si jedina stvar na svijetu
koja mi ima smisla u ovom trenutku.
Dobrodošao kući, dragi.
Mogu li ti reći nešto?
Ti... Ti si oženjen 35 godina?
Ali kada si stigao?
Ako je važno, uvijek nađeš vrijeme.
Ricky!
Trebao bih te ubiti istoga trena!
Molim te Daniel,
izbavio sam te iz zatvora.
Ali prvo sam zbog tebe završio u njemu!
Iskupiti ću se, obećajem ti.
Dajte mu šansu, gospodine.
On je sada drugačiji čovjek.
Ok, imaš sedmicu dana da se iskupiš.
Ako ne uspiješ... mrtav si!
Bili ste ovdje sve ovo vrijeme?
Gdje smo onda parkirali?
Oh, da, došli smo skakutajući.
Madam, zaboravili ste torbicu.
Oh, hvala! Totalno sam ishlapila!
Zaboravila bih si i guzicu da nije tako velika.
Gledala sam vas... Ali to je normalno.
Ja sam Jenny.
Jenny!
Tako sam ponosan na tebe.
Postao si dobra osoba, Ricky.
Transformirao si se u leptira.
Hvala ti što si vjerovao u mene, Steve.
To je normalno, prijatelju.
Idem staviti nešto na juke-box,
pogledati ću da li imaju nešto od Keith Sweat.
Bravo momče.
Da, da. Slušaj, jesi li još u
vezi sa špedicijom Plantain Republic?
Naravno, zašto?
Zato što sam čuo da su
u dolasku tone đempera od kašmira.
Ako otkriješ gdje i kada
možemo pokupiti cijeli teret.
Jesi li lud?
Čuj, da sam i zainteresiran...
za svaki osvojeni teret netko završi u zatvoru.
I neću ponovo završiti unutra zbog tebe , Ricky.
Neću završiti unutra.
Završiti će onaj glupi dječak.
# My Body by Keith Sweat #
Ono što sam napravio
tebi, napraviti ćemo njemu.
Stvarno si pravi kurvin sina!
Ja sam Ricky Spanish.
Ricky Spanish.
To je divno!
Nikada nisam bio na nočnom pecanju.
Jako će ti se sviđati, šampione.
Kako slatko...
Šteta što će provesti
ostatak svog života u zatvoru.
Oh, izvini...
Nije naša krivica.
- Oboje smo umorni.
- Moglo se je svakome desiti.
Da, ne krivim se.
I ako se poslije ponovo desi, desi se.
Tako je.
Nadam se da će se desiti.
- Šta je?
- Ne znam, kao da...
Da je tu Tungee jako bi se uzbudio za večeru.
Sav onaj smijeh i ona pozitivnost...
Mislio sam da mi smeta, ali sada mi nedostaje.
Nedostaje i meni.
Tungee je bio divan.
Bio je jedina dobra
stvar koja mi se ikada desila.
Moramo ići po njega, Stan.
Da, da, idemo u Costgo.
Oh, Stan.
I ja sam u epizodi!
Platite mi , kurvice.
I ja.
Ej, zašto smo u luci?
Šta se dešava?
Dešava se to da krademo đempere od kašmira.
Ali, Ricky, toliko si
napredovao, promijenio si se.
Osobe se ne mijenjaju, Steve.
Ti misliš na Changeling.
Ne, ne, ne,ti si se izvinio ljudima i napravio pakt.
Sve je dio plana, glupane.
Smislio sam ga s Lewisom,
koji mi je posudio svoj čamac,
Bullockom koji mi je dao ove puškei, i
Danielom koji me je doveo do ovoga transporta.
Iskoristio si me.
Žao mi je, ali sve vrijeme dok
si me pokušavao promijeniti
samo si mi pomagao da isplaniram ovo.
Vrijeme je da Steveu kažemo laku noć.
Daniel.
Laku noć, Steve.
Daniel, ne.
Izvinite, gdje sam ostavio
lijepo ponašanje? Laku noć, pudingu.
Za ime... udari ga!
Uderi ga puškom u glavu!
Ti si napravio da ovaj
trenutak postane nelagodan, Daniel.
Nije trebalo tako biti.
Trebalo je biti zabavno.
Tungee!
Gospodo, izvinite, zatvoreni smo.
Prokletstvo, ostavili smo
nigerijsku zraku sunca unutra!
Tungee!
Tungee, maleni!
Gospodine i gospođo!
Tungee!
- Tungee!
Gospodine !
Tungee.
i gospođo!
Tungee!
Gospodine i gospođo!
# Gospodine i gospođo! #
Tungee!
Gospodine i gospođo s robotskim glasom.
Tun-jay!
Ah, Gospodine i gospođo!!
- Oh, Tungee!
- Tungee!
Oh,  Gospodine i gospođo!!
Oh, Tungee, tako si nam nedostajao!
Idemo kući.
Tungee, jako nam je žao.
- Sigurno si se jako uplašio.
- Da, nikada te više nećemo ostaviti, zauvijek.
Ne želim vas nikada napustiti.
Vi ste najdivnije i najbolje osobe koje sam ikada...
Ah, taj dečko.
Zaboravila sam kolko može puniti jaja.
- Oćemo?
- Mislim da nemamo drugog izbora.
Jedan, dva , tri.
- Nedostaje mi.
- I meni.
Hajde, maleni, moramo zaustaviti
Rickya prije nego što bude kasno.
Ok, završi ovdje, ja idem
staviti par đempera na Steva.
Zašto?
Tako da kada ga zaštitari pronađu na barci,
pomisle da je on ukrao teret.
Zašto sam trošio moje vrijeme
čitajući ti sve ono o Nancy Drew?
Ricky!
Koji ku...?
Mislio sam da si ga onesposobio, Daniel.
Koji kurac?!
Ricky, nemoj.
Još možeš biti dobar.
Žao mi je, Steve, neke su osobe
jednostavno zle i ostati će takve zauvijek.
-Ulovi ga, Daniel.
- Dođi.
KLAUNOVSKI ĐEMPERI
Polako...
Bježmo!
Dostižu nas.
Ricky, upomoć!
Vjerujem u tebe.
Ti si leptir!
Oh, Bože!
Vratio si se zbog mene.
Znao sam da si se promijenio.
Znao sam da ti...
Ne!
Ja... ću....te... ubiti... Ricky... Spanish.
Dvao divna stvora
zarobljene u zatvoru
kojeg su drugi projektirali
kao luđak zarobljen u supermarketu
Jedna je bila oslobođena dok je
druga ostala sama u staklenom zatvoru
koji je neko vrijeme zadržavao prdce.
Možda i nema veza s time,
na kraju, šta predstavlja leptir,
ako to nije dječačka nevinost
koja je nestala posljednjih dana,
ubijena od strane duše
koju je pokušavala spasiti.
Ricky Spanish.
FILM WERNERA HERZOGA
Preveo:Miumin!!!!!!!!!!!!!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9vd28
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове