Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U POTRAZI ZA FORESTEROM
Jamal!
Jamal? Jesi budan?
Jamal! Znam da me čuješ!
Sve ću ti zapisati.
Idem ti danas kod razredne.
Radim do kasno.
Moraćeš se sam snaći za klopu.
Dobro?
-Dobro.
Nisi hteo ustati u 7:30?
Kako mreža peva...!
'Ajde još jednom.
Polako. Gde si, J.?
Spavam.
Celu sam noć smišljao
kako da te spasim.
Šta da spasiš?
Uništi ga, J.
Ne daj mu... Ne daj mu!
Sad sam budan.
'Ajde ovo spreči.
Kako leti, ha!
Ništa od tebe.
Baš će mu alarm pomoći...!
Nosi nešto Prozoru.
Video si ga?
-Tipa s Prozora?
Ne. Ali on vidi nas.
Šta vam je? Ne biste malo igrali?
G. 1845.
Poe je napisao pesmu "Gavran".
Tad je bio zavisnik o kokainu.
Opsednut smrću.
Kao "Gavrani".
I oni su opsednuti smrću: uvek popuše!
Da, jedina ragbi momčad
nazvana po pesmi.
Je li je ko čitao?
Ponoći sam jedne tužne
proučavao slab i snužden...
Jamal?
Nisam čitao.
Sastavke predajte do utorka.
Moj stari je video Prozora pre 20 g.
I tada je stajao kao duh,
ko oni iz knjige iz fizike.
Beo ?
-Ko mleko.
Koji duh nije beo ?
Ma zafrkavam se.
Navodno ne izlazi jer je nekog ubio.
Celu vojsku, ako se skriva u Bronxu!
Znate Shurritu koja je
stanovala ispod Prozora?
Jednom me nazvala skroz histerična.
Da čuje neko lupkanje iz Prozorovog stana.
Tup-tup-tup.
I usred spike počela mi vrištati!
Jer se lupkanje nekako spustilo dole.
Tup. Tup-tup.
I došlo pred njenih vrata.
Znala je da lupka nekakvim nožem.
I onda je veza pukla. Otada je nismo videli.
Ona Shurrita preko puta?
Ona ševom plaća crack.
Ma daj. Simpa je.
Znam samo da je opasan.
Nikad nismo stajali
ispod njegovog prozora.
Sereš, ne?
Ti mi veruješ?
Sereš, čoveče.
Dakle, ipak ideš gore?
Običan starac koji gleda s prozora!
Ideš?
Ne ide.
-Reci im, J.
-Usro se.
Moram ga izazvati.
Onda?
-Onda...
Imaš muda otići gore?
Može?
Ma boli me. Idem gore.
Ide!
-Frajerčina.
Idem.
E to je pravi frajer!
D, verujem ti.
Kuš! Idi u razred, recimo.
Daj sedi tu.
Pusti me!
Idi tamo.
Neću sedeti blizu tebe.
-Uzmi i jabuku.
Gđo Joyce?
Drago mi je što vas vidim.
-Izvolite.
Stigli su Jamalovi rezultati.
Čega?
-Testa.
Svi ga moraju pisati.
Nije vam rekao?
Stalno je oko trojke;
dovoljno da se provlači, i da se ne ističe.
Ali, njegovi su rezultati neobični.
Bože...
Stalno čita.
Knjige koje ja nikad nisam čitala.
Za neke nisam ni čula. I stalno nešto piše.
Otkako mu je otac otišao...
To je ono što vidim.
No govori samo o košarci.
Tako se lakše uklapa u razred.
Ostale pisanje ne zanima.
Stanite između žutih crta!
Cao, J.
Kako ide, Fly?
-Guram.
Tražiš karte, braco?
Sve se razgrabilo.
Ma daj! Znam da imaš.
Hoćeš da ti nacrtam?
Kada Yankeesi igraju sa Red Soxima,
karte se rasprodaju mesec dana unapred.
Shvataš, Fly? Nego,
daj reci onom u Camryju
da se makne od onog Mercedesa.
Hajde. Brže malo!
Čuj, stara je zvala.
Rekla mi je za test. Dakle?
-Ništa.
Ništa?!
Dobar uspeh na testu ti ometa plan, ha?
To si i ti planirao, T.
Da. Igrati za koledž,
probiti se, dobiti hrpu love...
A gle me.
Čekaj malo.
Uzmi ih.
Sada je to naš plan.
Samo jedno:
cuti o rezultatima.
Ma bez brige. Brat si mi.
Sve ostaje među nama.
Volim te, shvataš.
Samo, imaj na umu
stara zna kad tekma završava.
Idi ravno kuci.
Nemoj upasti u kakvu frku. Čuvaj se.
Dobro. Super izgledaš.
-Pamet u glavu.
Kako smrdi!
Vidiš prozor? Nekad je pritvoren.
Već 2 sata je mrak.
Siguran si da spava?
A šta bi starac poput njega drugo radio?!
Čuj, J... Nisam baš siguran da...
Mislim... Sranje!
Bolje nemoj ići.
Ne. Mogu ja to.
-Štakori.
Drži, Fly.
-Ne; moraš nešto uzeti odozgo.
Ako viknemo, skrij se.
Nemoj dugo.
Dobro.
Jebote! Imaš šta ?
Sranje!
-Šta je?
Kujin sine!
Nije spavao!
Video si ga?
-Na kratko.
Prestani nabijati loptu po kući!
Već se Jordanovo ime preslikalo na pod!
Očistiću.
Ti? Pre će Michael Jordan...!
Ako kaniš pod tuš, nema puno tople vode.
Ne kanim.
-Gde ti je ranac?
Ne znam.
-Ne znaš?
Kako to misliš?
Trebao si nešto uzeti, a ne ostaviti!
Zaboravi.
Šta si imao u rancu?
Ma nije bitan ranac.
Ma kakvi.
Pokazaću ti nešto. Gledaj mi oči.
Sigurno te sada gleda.
Ne ide ti to baš. Evo kako se to radi.
Neću ti ništa autu.
Molim?
Brineš se da ću nešto učiniti tvom autu?
Uvek se brinem. Nisam te hteo uvrediti.
To je samo auto, čoveče.
Nije. To je BMW.
Svi koji išta znaju,
znaju da to nije samo auto.
Dakle, ja ništa ne znam?
Nisam tako mislio.
Za BMW znam da su na početku
radili avionske motore.
Fabriku je osnovao Franz Popp.
Franz Popp. Dobro ime.
Prvi je motor napravio 1920. g.
Leteo je 10 km.
Time su se samo zagrejavali.
Motor 801 iz II sv.
rata imao je 14 cilindara,
2300 kS. Leteo je 15 km.
Da je bilo vremena,
mogli su sjebati Englesku,
čak možda dobiti i rat.
Otuda i znak:
bela elisa se okreće na plavom nebu.
Posle rata nisu smeli raditi aviomotore.
Tad su počeli razmišljati
o proizvodnji auta.
Poput ovoga.
Sigurno to znaš, kad imaš bendžolu.
Hvala na lekciji iz istorije.
U svako doba.
Prekrut stav
Izvrstan odlomak
Pobliže označi
Loš izbor reči
Očekivao sam više
Šara mi po tekstu...
Sugestija: možemo malo izaći iz Bronxa?
Kruto
Kamo ovo ide?
Ono sinoć...
Dečki su me izazvali. Samo igra.
Bih li vam mogao doneti još radova,
ili da napišem nešto drugo?
Da, 5000 reči
o tome da ćeš se kloniti moga stana!
Otvorite. Znam da ste tu.
Makni ručerdu s vrata!
Samo sam došao
doneti šta ste tražili.
Šta to?
5000 reči, da ću se kloniti vašeg stana.
Tako nekako.
Pokušaj upamtiti tačno kako sam rekao!
Uđi, Jamal.
cao, zlato.
Sedi.
Kada smo dobili tvoje rezultate testa,
pomislili smo da bi te htela privatna škola.
Imali smo pravo.
G. Bradley.
-Gđo Wallace, Jamal, ja sam David Bradley.
Iz škole Mailor.
Mailor-Callow?
Da. Čuli ste za nas?
To je najbolja gimnazija u gradu.
Na celoj Istočnoj obali.
Imaju samo najbolje!
Nastava je počela pre 4 nedelje.
Ali čuvamo par mesta
do objavljivanja rezultata.
Tvoj rezultat testa
privukao nam je paznju.
Zanima me bi li hteo u našu školu.
Jamal, odlazak u privatnu školu
neće biti jednostavan.
Ali ovo više nije dobra škola za tebe.
Izbor nije težak.
G. Bradley,
ne možemo to platiti.
Ni ne morate.
Dr. Simon kaže da imamo samo najbolje;
no želimo najbolje
rezultate i izvan učionice.
Shvatio sam.
-Znao sam da hoćeš.
40 naših učenika igraju košarku.
Trojica profesionalno. Ti dobro igraš.
lako je stipendija za školovanje,
voleli bi smo i da igraš košarku.
Tražimo samo da dođeš,
pogledaš, i razmisliš.
Hvala.
Čućemo se.
Sada nisam kucao.
S kim si razgovarao?
-Reći ću vam ako mi vratite tekst.
Zakračunaj vrata. Ako ulaziš.
ko je onaj u autu?
Iz jedne privatne škole.
Žele da dođem k njima.
Ne moramo plaćati.
Mama i ja stanujemo u blizini.
Brat je otišao
nakon što nas je otac ostavio.
Mami je dojadilo čekati da se otac izleči.
A tati je dojadilo pokušavati.
Tada sam počeo pisati.
Kako se zoveš?
Jamal Wallace.
Kao ime marmelade...
Koliko ti je godina?
16.
16?
I crn si.
Fantastično.
-Šta?
To što sam crn? Kakve to veze uopće ima?
Ne znaš šta bi sada, zar ne?
Ako kažeš šta želiš,
možda neću hteti čitati.
Ali ako mi dopustiš da te ocrnim
rasističkim sranjima,
kakav onda ispadaš?
Neću igrati tu igru.
Ja kažem da hoćeš.
Izraz lica vredi hiljadu reči.
U tvom slučaju, samo dve...
Evo.
Seronja stari.
Jednom rukom davati, drugom primati.
Jedemo zajedno, da nam duh i telo rastu.
I čestitke Jamalu. Amen.
-Amen.
Video si?
Da vidim.
-Nemoj zgužvati.
Čekaj.
Tamo su učenici ushićeni učenjem?
Terrell, jedi.
Bez brige, mama ima jake sinove.
I ti si mogao tako.
Radim na parkiralištu.
Ali ne kao običan čuvar,
šef sam svih čuvara!
Lova je nesigurna;
ove nedelje 50 dol., iduće 100.
Pusti ga na miru.
A dobro mi ide i kao rapperu.
Ne spominji mi rap!
Hoćeš pesmu?
-Daj jedi.
Evo jedne.
Kada računi dođu,
Zbrišem, to se zna
Na parkingu tom
Čuvara šef sam ja
Dobro, ha?
Jamal Wallace?
Claire Spence.
Bradley me zamolio da ti pokažem školu.
Idemo.
Ne moraš odgovarati
dok ne odlučiš šta ćeš.
Usto, nastavnici ovde
ne vole baš pitanja učenika.
Više vole samo predavati.
Kako to misliš?
-Videćeš.
Danas počinjemo treću knjigu lektire,
roman koji nudi sve,
autora koji je mogao dati puno više.
Robert Crawford. Oduvek je ovde!
William Forrester je 1953., u 23 godini,
napisao prvu knjigu.
Mnogi su hteli napisati roman veka.
Forrester je to uspeo
od prve.
Pročitao si?
Aha. Ti?
Desetak puta.
Samo je ovu knjigu odlučio objaviti;
koliko znamo, samo je tu i odlučio napisati.
Pročitaćete je i reći mi zašto.
Onda,
dođeš sutra?
Aha. Žele da igram za školu.
Čula sam.
Najbolji su igrači lani maturirali.
Ali tako to ide;
ti dobiješ obrazovanje, oni dobrog igrača.
Možda tako bude svima dobro.
Možda.
Bilo mi je drago.
I meni. Sutra se vidimo?
Na fizickom ne.
Ali za ručak da.
Nisam juče rekao one 2 reči.
-Zašto?
Želim da pročitate još mojih radova.
O vama se mnogo priča.
Neke legende, sranja.
Ljudi pričaju da ste nekoga ubili.
Pitaju se zašto tako dugo ne izlazite.
Ne bih ni ja; tu je potpuni mir.
Naši su susedi užasno bučni:
beba plače,
a tata urla što beba plače.
I onda zaurla i mama, ali nekako drugačije
tata je ševi, pa ona lupa glavom po zidu,
i vrišti Aaah!
Promešaj supu.
Što?
Da se ne zgrudva.
Naša se nikad ne zgrudva.
Dođi. Bliže.
Bliže. To.
Snimate nekoga dok ševi?
Odrastao mužjak. Vrlo lep.
Valjda zalutao iz parka.
Connecticutska grmuša.
Idete kad van gledati ptice?
Ostani pri supa-pitanjima.
Bit je pitanja dobiti informaciju
koja je važna samo nama.
Pitaš zašto se vaša supa ne zgrudva.
Jer je tvoja majka zacelo odrasla u kući
gde se u supu nije dodavalo mleko.
To je pitanje bolje od: Idete li kad van?
Jer njime ne dobivaš informaciju
koja je važna za tebe.
Dobro. Nemam više supa-pitanja.
Nemaš?
Čemu one opaske o tome da sam crn?
Briga me što si crn.
Zanimalo me koliko sranja možeš podneti.
Znali ste da ću se vratiti?
I da ćeš u novu školu.
Kako znate?
U radovima se pitaš
šta želiš sa svojim životom.
Sadašnja ti škola ne može dati taj odgovor.
Idemo jedan na jedan. Wallace i Hartwell.
Zdravo. Ja sam Jamal.
Daj igraj, ne seri.
Igraj.
Daj!
Igramo!
Igraj grubo.
To, momci!
Može malo obrane, ha, smeće?
Bliže.
Kurči se kuci, ne tu.
Daj makni taj glupi izraz s lica.
Razvaliću te ko bebu.
-Baš.
Ko bebu!
Igraj!
Hajde!
Prenizak si.
Malo obrane ne bi škodilo, Hartwell.
Tačno tako.
Pređi centar.
-Šta?
Prejako?
Previše.
Priđite!
10 sek. Prošlo je vreme.
-Sranje!
Uzeo sam ti mesto.
-Šta?
Mesto.
-Vraga!
Probaj!
Ovo je moj teren.
Mi ovde tako igramo.
John Hartwell je bogataš koji želi slavu
u završnom razredu.
Svi to ozbiljno shvataju.
-Ovo je ozbiljna škola.
Toliko, da obično i ručam nad knjigom!
Šta je to?
Forresterova knjiga.
Već si je pročitala.
-Ali gle ovo izdanje.
Jedno od prvih. Tata mi je nabavio.
Moram ići.
-Tek si stigao!
Zaboravio sam nešto.
Moram nešto proveriti.
Vidimo se.
PRETRAŽIVANJE BAZE PODATAKA
Rođen 1930. g.
u Škotskoj.
WILLIAM FORRESTER DOBIO NAGRADU
"KNJIGA GODINE"
U 18. g. preselio se sa porodicom u New York.
Nije hteo dati izjavu.
Jasno.
Ovi ti poseti postaju navikom?
Rekli ste da ste znali da ću doći.
Da. Jednom.
Trebam pomoć s nečim u školi.
Aha. S nečim.
A šta je to nešto?
Čitali ste?
Ja nikako da pređem prvih 10 stranica.
Koliko se sećam,
i meni je trebalo dugo da ih pređem...
Uši?! Pokaži poštovanja prema autoru!
Vaša je, ne?
Vi ste autor.
Pročitao sam je. Nije loša. Posebno...
Znam kakva je.
Ne želim čuti tuđa mišljenja o njoj.
Nisam to hteo.
Nego? Da ti kažem sve o sebi?
Ja vama jesam.
Radije nauči ne reći sve.
Da te zamolim da nikome ništa ne pričaš
o meni, o našem druženju,
bi li to mogao?
Bih.
Obećavam.
Dobro.
A biste li vi meni pomogli s pisanjem?
Samo bez pitanja o meni,
mojoj porodici, i zašto samo jedna knjiga.
Neću pitati.
Dobro.
Laku noć.
Kakav je to osećaj?
Koji?
Pisati tako kako ste vi pisali.
Možda saznaš sam.
Metar i žilet!
To i govorim.
-Sigurno spava u zipki!
Kenzo, koliko ti je godina?
Zašto?
Pogledaj se!
Kakva ti je to brada!
To ti je od previše lizanja!
Tereza mi je rekla.
Volim velike komade, pa šta?
Velike su super.
-Ali, tako velike?!
To je isto ko kad sam s vašim majkama.
S mojom ne.
-O, da!
Čekaj, malokurčiću.
Vidio sam kako te Duke namlatio. Ko pičku.
Bacaj to na svoju mamu!
Baci to mami!
Baci mami.
Što se ceriš?
Imaš naočare ko dno boce piva!
Ko krigle!
Znaš koga poznatog?
-Koliko poznatog?
Pa, ne znam...
Nekoga koga svi znaju.
Takvi ovamo ne zalaze!
Ostaješ u školi?
Mučim se s ormarićem.
Ako ništa, bar dobro izgledaju.
I ove godine imamo naticanje u pisanju.
Radovi se moraju predati do polugodišta;
dakle, možete odgađati još par meseci.
A možete, za promenu, početi odmah.
Wallace.
Dođi.
Pogledao sam tvoj dosije iz prijašnje škole.
Sjajni rezultati testova.
Ali rad u razredu ne baš sjajan.
Trebam li očekivati osrednji nivo rada?
Ako je tako,
lakše ću odlučiti
da li da te gledam kao učenika
ili kao nekoga koga više zanimaju...
druge stvari.
Dakako, tvoj rad će to jasno pokazati.
Ugodan dan želim.
Moram ti reći, dobro si to izveo.
Kako to misliš?
cutao si. ko puno priča, nadrapa.
John Coleridge.
-Jamal Wallace.
Koliko ljudi nešto kaže?
I ostane na nastavi?
Nisam čuo.
Nisam ništa rekao.
Sve ste to pročitali?
Ne; njima zadivljujem silne posetioce.
Silne.
Obrađujemo vašu knjigu.
Mnogi. Godinama.
I niko ništa bitno nije rekao.
Ja sam shvatio:
Život nije kakvav bismo hteli.
Da?
Morao si pročitati knjigu da to shvatiš?
Ali Crawford je nešto pomešao.
Kaže, lik s problemima posle rata ste vi.
Simbol sranja koje ste imali sa svima.
Robert Crawford?
Da. Ja mislim da sere.
Da je taj lik neko drugi.
G. Johannsen?
Primi.
G. Massie.
Opet dolazite u najdraži vam kvart...
Imam 4 torbe. Da ih ostavim?
Ne.
Uđite.
Kako ste?
Mrak pada za pola sata.
Požurite se da umaknete iz Bronxa.
Ovo vam je dosta za ovu nedelju.
I pošta je tu.
G. Johannsen?
Najvažnije je...
-Najvažnije?
Račune sam platio; kopije su u ovoj torbi.
Želite i dalje telefon?
Dugo niste nikoga zvali...
Tu su čarape za nekoliko nedelja.
U ovoj torbi.
Dobio sam iz računovodstva vaš zadnji ček.
Nigde se ne vidi da ste ga unovčili.
Nije mnogo kao nekada.
Nisam znao da imate društvo.
Baš smo vodili diskusiju o...
istoriji nemačke auto-industrije.
Zanima vas?
Pogrešno sam parkirao auto...
-Dakako.
Vidimo se iduće nedelje?
Bude li sreće, ne.
Zašto ne idete sami u kupovinu?
Zašto su vam čarape naopako?
Zbog šavova.
Žuljaju me.
Smatra se da nositi nešto
naopako donosi sreću.
Verujete u to?
Ne. Ali to je kao molitva, ne može škoditi.
A van idem; kako misliš da perem prozore?
A što se tiče onog tvog profesora...
Kako si se osećao
kada ti je rekao šta ne možeš?
Ko da zna bolje nego ja.
Onda ćemo mu pokazati šta možeš.
Zašto su reči koje pišemo za sebe
bolje od onih koje pišemo za druge?
Pomakni se.
Sedi.
Hajde.
Hajde šta?
Piši.
Šta radite?
Pišem. I ti ćeš,
čim počneš udarati po tipkama.
U čemu je problem?
Razmišljam.
Pusti razmišljanje. To dolazi posle.
Prvu verziju piši psihički...
srcem...
A ispravljaj glavom.
Ključ za pisanje jeste...
pisati,
ne razmišljati.
Isuse!
Možete malo sesti?
"Doba savršenstva vere". Šta je to?
Piši to.
Katkad nas i ritam tipkanja
vodi na novu stranicu.
Kada osetiš vlastite misli, zapiši ih.
Udaraj po tipkama!
To! To!
Sad si ti šef.
Kroz mračan tunel
divan mi je poput
tamne noći
Jamal.
Ono što napišemo u ovom stanu,
ostaje u ovom stanu.
Nema iznimaka.
Sad žestoko, momci.
Prekršaj!
-Stajao sam na mestu!
Ma stajaćeš ti meni. Hej!
Sezona počinje iduće nedelje.
Prvi koji napravi takav prekršaj,
trčaće oko igrališta.
Jasno? Jasno?
Stanite.
Još jednom.
Ovo je bilo apsolutno zadivljujuće.
Ali vi se još mrko gledate.
Pod tuš, pa kuci !
Misliš da smo isti. Nismo.
Wallace.
Profesore.
Tvoj zadnji esej
pokazuje znatan napredak
u odnosu na predjašnji.
Hvala.
-Da...
Koliko si ga dugo pisao?
Sinoć sam ga napisao.
Sinoć?!
Moram još nešto dovršiti.
Ugodan dan želim.
Tačno. Dalje?
"Ptice" za 600.
-Odgovor:
Jakih boja; ime po liku Vivien Leigh.
Skarletna tangara.
Šta je skarletna tangara?
Mora se igrati prema pravilima.
Reči pisca za kojega nisi čuo:
Dužnost tvoja, krilata vatro prolecna,
jeste voleti i leteti
i pevati. Pesma o pevu tangare.
Pesma o novom dobu. Novom životu.
To je James Lowell.
Čitao sam ga.
Biram "Krive pretpostavke" za 800.
Ima li tu tangara?
Ne udaljavaju se od parka.
Profesor te danas nije baš jako nahvalio?
Ne baš.
Moraš nešto znati o Robertu Crawfordu.
Napisao je knjigu par godina posle mene.
Svi su je izdavači odbili. Pravilna odluka.
Umesto da napiše novu,
počeo je podučavati druge kako treba pisati.
Kako znate?
Upamti, razočarani profesori
mogu biti ili vrlo učinkoviti
ili vrlo opasni.
Ovo je prvi korak do prvenstva.
Mailor na 3!
1, 2, 3, Mailor!
Zlatni. Crni.
Podbacivanje.
Cao, J.
Gledao si nas?
-Zabio si 26 koševa.
8 od 10. 10 od 10 slobodnih.
lšlo me je.
Ozbiljno si popravljaš statistiku.
Šta ima?
Svi su u Crvenoj ruži. Čekaju nas.
Petak je uveče!
Jamal, kaniš uvek tako igrati?
Krenulo me.
-Da krenulo!
Ovo je Fly.
Claire. Ti si Jamalov drug ?
Claire! Idemo!
Evo me.
Nemoj da te dugo čekaju.
Bilo mi je drago, Fly.
Dakle, šta se tu kuva?
Daj cuti.
Ne mogu u Ružu.
Idemo k jednom tipu.
Rade to svake godine.
Ne ljuti se.
Idi, Faco. Nemoj da te dugo čekaju.
Kuci si za vikend?
A gde bi bio? U mondenom letovalištu?
Bilo mi je drago.
Ako šta trebaš, samo me nazovi. U redu?
U redu.
Skupljaš zbirku posetnica?
Da, ima ih par.
Idemo malo van?
Snalaziš se tu?
Tu živim. Idemo.
Čestitaće ti na tvojoj igri do ponoći.
A ja ću sutra štrebati
za test u ponedeljak.
Koji test?
O knjigama o Sherlocku Holmesu.
Moramo znati ko je upoznao
Watsona s Holmesom, takve gluposti.
Da vide jesmo li sve pročitali.
Ovo bi moglo potrajati.
Čini se.
Taj Fly. Otkad ga poznaješ?
Dugo. Rođeni smo u istom kvartu.
U Bronxu?
-Aha.
Sigurno je teško...
Što?
Novi ljudi, nova škola.
Nije?
Ne.
Teško je živeti u kvartu gde ni murja
ne dolazi po mraku.
Teško je znati da si tamo na sigurnom
jer opasni tipovi znaju
da im nemaš šta dati.
Onda je dobro što si tu.
Ovi ljudi tu misle da im ja nemam šta dati.
Ne smeš me pustiti da prođem.
Spremna? Stani ispred mene.
Prošao sam.
Kad si veći od mene!
Pa šta? Moraš igrati obranu.
Kako?
Kako? Pokazaću ti.
Okreni se.
Osećaš?
Osećam. Znam kamo kaniš,
jer osećam tvoj pokret.
Kreni ulevo.
Ne možeš me obići.
Osećam da ideš levo.
Sada udesno.
Još sam tu.
Osećam kada kamo želiš ići.
Pokušaj proći.
Čekaj.
Prvo malo driblanja.
Driblanje...
Ovako?
Oprosti.
-Claire.
Tata.
Neki gosti odlaze.
Vidimo se u ponedeljak.
Claire.
Bio je to Stamford.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/86w34
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове