Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Imali smo toliki potencijal
toliko smo obećavali
ali smo potratili naše darove
našu inteligenciju
...naša slijepa potraga za tehnologijom
samo nas je brže odvela u propast
...naš svijet se bliži kraju
ali život mora ići dalje
Čekaj, ja sam ti prijatelj!
...da, oduvjek sam se nadao...
...toliko predanosti
detalji,
rezbareno drvo...
Kalup od bakra!
Ne možeš govoriti
Pođi samnom
Evo
Stoj!
Neke stvari u ovom svijetu je bolije
ostaviti da leže gdje ih se pronađe
...ali ako znaš gdje tražiti
ove ruševine
su pune
...Pri -
Čekaj, čekaj!
Još samo malo -
...Prijatelj ...Prijatelj
Prijatelj!
Prijarelj
Što je to!
Pronašao si ga!
On, on uvijek to crta!
Da'l smo sami.
Ne.
Kreni!
Uđi u limenku!
Zašto ne završiš što si
samnom započeo.
Dobro je, neću te povrijediti!
Sad si na sigurnom.
Gdje sam!
Sa Nama.
Nisam očekivao da ću
vidjeti još jednoga!
Eto, to bi trebalo držati.
Da je "2" tu odradio
bi to puno bolje.
Pitam se kud je otišao?
Bio sam sa njime
"2"
Gdje? Gore?
...što je on?
Skrivaš tajne pred mnome!
Kanio sam vam reći!
Što je to?
Pronašao sam ga u praznini!
Što si radio tamo?
Dovest češ zvijer direktno
do nas.
Koliko sam ti puta rekao?
Zvijer! To je odvelo "2"
Ako se požurimo možemo ga spasiti.
Zvijer ga je odvela?
Priči kraj!
Ali bio je još živ!
Ne! Imamo pravila!
Naš novi gost čini se zbunjen.
Možda ti mogu pomoći
razbistriti neke stvari.
Nije ga ubilo?
Tišina!
Drži se.
Kad smo se probudili u ovaj svijet
bio je kaos!
Čovjek i mašina napadali su jedno drugoga
sa vatrom i metalom.
Pronašao sam druge!
Postoji staza preko.
Za mnom.
Plin je ubio sve!
Doveo sam nas ovdje u utočišće...
...i tu smo čekali da završi rat.
Polako svijet je utihnuo.
Jedino što je sad preostalo
je "Zvijer"!
Zato ostajemo skriveni
i čekamo da i ono...
...zaspi.
Ali od kuda je došlo,
zašto nas proganja?
Pitanja koja imamo su besmislena!
Moramo se zaštititi
držati se podalje od opasnosti.
Već nas je ionako previše
izgubljeno.
Ali on nije izgubljen.
Zašto me ne slušate!
"2" je odabrao svoj put!
Predlažem da izbjegneš
istu pogrešku.
Pođi u kulu motrilju i
povedi gosta sa sobom.
Ovo je prva stvar koju
smo izradili zajedno.
Još uvijek možemo poći
u potragu za njime.
Mi! Ali on može biti bilo gdje
tamo vani.
Tamo ga je odnjelo!
Tamo prema onim trijema visokim oblicima.
O ne! Nemožemo!
Ne tamo!
Mi imamo pravila!
Zašto slušate "1"?
Grupa mora imati vođu.
A što ako je u krivu?
Pođi sa mnom.
Ne mogu to uraditi sam.
...ja
...ja, ne mogu.
...ali
...ne bi li on pošao zbog tebe?
...ja
Čekaj!
Trebat će nam karta.
...zapravo, ne smeta mi imati
jedno oko
...lakše mi je
...znaš, koncentriraš se samo na jednu stvar.
Zašto je bio ovdje vani sam?
Gdje je taj tunel?
Ne znam!
Čekaj!
Trebali bi se vratiti!
Ne možemo!
"Zvijer"
Previše je mračno.
Možemo pokoristiti ono.
Čekaj
"2" bi bio impresioniran.
Pronaći ćemo ga.
...znaš, isti si ko i on...
...zaboraviš upamtiti strah!
Mogu li čekati tu?
Zašto bi ga dovelo ovdje?
"2"!
Jesi li ti!
Znao sam da ćeš doći.
...mislio sam.
"7"?
Ne mogu vjerovati!
Vratila si se!
Nikad nisam otišla.
Konačno si odlučio pridružiti
nam se u borbi?
Ispalo ti je.
Gdje si se ti bio krio?
...kup zajedno nabacanog rđavog sranj...
uspjeli smo "2"!
... nikad nisam pomislio
Čekaj!
Što to radiš?
Ne znamo što je to...
...ne
"2"!
Skoči!
Požuri. Brzo!
Što čekaš?
Hajde!
Znao sam da nismo trebali doći!
Zašto!?
Zašto si to učinio?
Nisam znao!
Oprosti!
Oprosti.
Što si mislio?
Što će učiniti?
Znam gdje možemo
potražiti odgovore.
Je'l ovako nekad
izgledalo?
Pratite!
Oni su bili ovdje! Cijelo to vrijeme.
Blizanci.
Ovdje su se skrivali izgubljeni
u prošlosti tražeći odgovore.
Katalogiziraju.
Trebamo tvoju pomoć,
mi smo...
...probudili nešto.
Ne! Ja sam probudio nešto.
Nešto strašno.
To je to!
NEVJEROJATNO OTKRIĆE
"Vodeći znanstvenik stvorio mozak"
Danas je kancelar predstavio
najnovije dostignuće
tehnološkog napretka pučanstvu.
...Drugovi
...Danas nastupa novo doba
koju omogučuje ova nova tehnologija.
Dobrodošli u doba
"Mašina"
Stvarat će nove mašine
prema svojoj slici
Mašine mira,
kako bi nastupilo novao doba
imaštine i blagostanja za državu.
Objavljen rat!
Mašine se okrenule
protiv nas!
Znanstvenik neprijatelj države.
Kancelar obznanio izumitelja mašine.
Znanost se okrenula svoje ruke protiv nas
pokazavši svoju strašnu snagu.
Pridružite mi se u borbi protiv željezne ruke
Mašine!
Ali, stvar koja se probudila
bila je okrugla...
... i čudnih oblika!
...oblici su se podudarali
...pasalo je savršeno u mašinu
kao da je stvoreno za nju!
To "6" uvijek crta!
"6"?
"2" je skupljao njegove crteže.
Stalno ih je proučavao.
Moram ga vidjeti.
Što? Natrag do "1"?
Kako bi nas mogao zaključati,
a probuđeno je čudovište!
Ne!
Gdje je stavio?
...a, ovdje negdje.
Ovdje, ovdje.
ovdje su.
Je'l?
Probudili ste što!?
Vi budale!
Upozorio sam vas!
Upozorio vas je.
Sad ste nas upleli u nezamisliv
teror.
I samo da pitam jeste li spasili "2"?
Naravno da ne!
...sljedeći taj put
...ugrozili ste sve na čemu smo radili!
Zašto je "2" uopće bio poslan?
To nema smisla, ne šalje se jedan od
starijih van da... Gledajte?
Moramo saznati što
se dešava.
Izvor... Izvor
...vratite se...
Ka izvoru.
To je to. To je probudilo "Mašinu"
Što znaš o tome?
Ah, ne može vam se vjerovati.
Ne ću vam dopustiti da nas
i dalje ugrožavate.
Pretraži ih!
Pre... što?
Krele... Uzmi im stvari!
Ti si ništa drugo nego kukavica.
Kako se usuđuješ me izazvati?
Ja, koji sam čuvao sve
na sigurnome sve te godine.
Otkako si došao
sve se isprevrtalo.
Ti si prokletstvo, Luda!
Vođena glupim pitanjima.
A ti si slijepac
vođen strahom!
Kadkad strah predvidi događaje prvi.
Nastavi ja ću već pronaći
put dolje!
Dopustite mi da pokušam ponovo.
Kabel! Presjeci!
Uhvati!
Uhvati žicu.
...tvoj plašt
...pusti ga! Ne mogu!
Sad odmah!
Duguješ mi plašt.
Biti će ih još, zar ne?
Osiguraj nas.
Na stražu!
...sigurno povlačenje
...što
Što je?
Izvor.
Stvar koja je probudila mašinu.
Vratite se, vratite se.
Kuda?
Tamna znanost!
Što dobra na može to beskorisno smeće
učiniti. Zaboravi!
Ti nešto znaš.
Što to znaš?
...znam dovoljno
da pročitam stare spise
vidi sa čime su nas ostavile.
Ostavi to rekoh!
ali ti uvijek postavljaš pitanja
toliko besmislenih pitanja.
dokazuješ, guraš
kao "2"!
On je uvijek morao znati
previše!
Bio sam u pravu.
Poslao si "2" u smrt.
Bio je star i slab
Ah!
Katkad jdan mora biti žrtvovan
za dobro svih.
Ti kukavico!
"7"!
Tvoj put vodi nas u propast.
Moramo se vratiti.
Natrag!
Kuda?
U prvu sobu.
Gdje sam se probudio.
Zar ne može vidjeti da njegov put
donosi samo probleme.
Mislim, ma koje dobro proizlazi iz njegova puta?
Znam što trebamo. Znam što je ispravno.
Ne, Ne!
Nemoj, ne!
Ne! Ne!
Pronađite je!
Ne gledaj u oči!
"5"!
"7"!
Moramo za njima!
Što? "8"!
Gdje je "8"?
Ta stvar ih ima!
Vodi ih "Mašini"!
Onda je prekasno.
Moramo otiči odavde.
Moramo pronači drugo sigurno mjesto.
Nema više skrivanja!
Idemo za njima. Svi!
Moram li te podsjetiti na ishod tvojeg
prošlog herojskog pothvata.
Ne mogu  dopustiti da im se to dogodi.
Ulazim!
Idem s tobom.
Ne.
Potreban si mi ovdje.
...ako se ne vratim...
...uništi ga!
Čekaj, kako?
Onda da čujemo.
Koji je tvoj briljantni plan?
Trebam punu bačvu.
Hej. Ovamo!
Gdje su?
Predugo traje. Moramo to učiniti
sada.
Ne, trebaju više vremena!
Pomogni mi povuči!
Dolaze!
Pomoč!
Pomoć!
Ne! Ne još!
Pusti! Ti..!
"5"!
Dolazimo!
Sad!
Zaboga!
Učinjeno je.
...ostavi me.
"Mašina"!
Bježite!
Ne!
Ništa ne možemo učiniti.
Zarobljeni!
Na most!
Ne! Oni su zarobljeni!
Zarobljeni su unutra!
"6"! Idemo!
Silazi s mosta!
Ne, stoj!
Ne smijete ga uništiti!
Makni se!
Nemojte ga uništiti.
Zatočeni su.
Zatočeni su! Unutra!
Unutra su!
Trči!
...vrati se u prvu sobu!
Pokazat će ti!
Izvor!
Mora biti uništen!
Ne!
Ne ne smijemo!
Zar ga niste čuli?
Oni su zarobljeni u njemu.
Još uvijek ih možemo spasiti!
Što?
Kako?
Moramo pronači izvor!
On sadrži odgovore!
Moramo ga uništiti.
Ali još uvijek postoji šansa.
Pozdrav! "9"
Puno je obećavala!
Moja "Grandiozna Mašina"
Trebala je biti instrument
napretka.
To je bio dogovor koji
naš kancelar nije ispoštovao.
No krivnja ne može biti svaljena
samo na njegova leđa.
...mašina je rođena  čisto iz mojeg uma.
koji, a sad znam,
nije bio dovoljan
Moja kreacija je beznadna pogreška
i uistinu opasna
jer joj nedostaje ljudska duša
...i lako je kvariva
koji je kontroliraju
zato gradim svakog od vas
vi ste sve što je ostalo od
ljudskosti
vi ste svi djelovi moje duše
Zajedno vi i taj uređe
čete spasiti budučnost
Pozorno prati i zapamti
što vidiš
Pali!
Sad znam istinu!
Znanstvenik!
...znanstvenik je
on je izvor!
Dao nam je svoju dušu!
Mi smo on!
Napuni top!
Stoj!
Uništit ćete talisman!
Prekasno je!
Brzo, brzo. Uđite!
Moramo uzeti talisman s "Mašine"
i pokoristiti ga protiv nje!
Namamit ću ga sebi!
i tad ćete vi imati šansu.
"9" Ne radi to!
Što ako si u krivu?
Pokazat ću vam kako funkcionira.
Biti će u redu.
Ovo je tajna.
Ne!
Molim te! Ne možemo ovo
učiniti bez tebe
Svi su oni umrli
zbog mene.
Ja sam sve započe, a sada
moram to i završiti.
Ostavili su nam ništa.
Ništa!
Zašto moramo ispravljati njihove pogreške?
Katkad jedan se mora žrtvovati.
Ne!
Uspio si!
Ne, nisam.
Ne još.
Što je sljedeće?
Zapravo nisam siguran...
...ali ovaj svijet je sad naš.
Biti će to što iz njega napravimo.
DarkNova Made This
HoMeMaDeNoNpRoFiT Production
Obrada tajminga za:
PROPER.DVDRip.XviD-DiAMOND
by djaxx
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3npfh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове