Halo, Benjamine.
Našao sam dve kučke iz Konga
u Sandolmškom centru.
Nasrni. -Molim?
-Kreni u lov.
Zašto su one izabrale Dansku?
Da se pridruže svom suprugu i ocu,
koji je urednik novina u Kongu.
Zatočen je od strane
pobunjeničkih sila. Pobegao je.
Imamo neke dobre vesti za vas.
Pronašli smo vašeg muža. U Švedskoj je.
Imaju neke vesti o tvom ocu.
Moj muž je pisao
neke članke u kojima
dokazuje kolaboraciju Le Mabea
i Benjamina Šterna.
Otići ću u Stokholm.
Da vidim Kalumea.
Trebaju mi njegovi članci o Šternu,
Le Maneu i izraelskoj industriji oružja.
Bilo je nužno da odvedemo
vašu kćerku u privatnu bolnicu.
Treba joj operacija.
Hvala vam.
Šta kog đavola?
Kalume je verovatno mrtav.
Zahvaljujući njemu.
Razumeš šta hoću da kažem?
Kalume nije Kalume.
Nisi mu rekao gde su one?
Sranje! Baš sam to uradio.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gde je Le Mabe?
-Nestao je.
ŠIFRA: AGAMEMNON
Kopenhagen
Fie Maus, pomozi mi,
molim te. Uzmi ovu.
Budi tu.
Zar ne možeš da dođeš, mama?
-Ne, dušo. Razvedeni smo.
Drugi razvedeni
provode Božić zajedno.
Prestani, Sofi. Zašto su deca
vojnici silovali devojčicu?
Aksele, nisam ti trebala reći.
Nisu bila samo deca vojnici.
Ali zašto?
Da bi rekla gde se
njen otac krio.
Ali zašto bi hteli da ih ubiju u
Danskoj? -Ne mogu to da slušam.
Idi, onda.
-Aksele! -Ali zašto?
Znala je gde je Le Mabe.
Budi tu.
-Zar nije bio u Švedskoj?
Tatica dolazi.
Mama? -Ne znamo
gde je on. Ne znamo, ok?
Izvini, dušo.
Srećan Božić.
Jeste li uzbuđeni? -Da.
Upadajte u kola.
Idemo i po baku.
Neću da idem.
-Molim te, dušo.
Deca su tako uzbuđena. Sledeće
godine ćemo proslaviti Božić.
Upadaj, lepotice.
Ćao.
Mislio sam da bi
mogla da čuvaš Binga.
Pa, nisam to planirala.
Srećan Božić.
Jesi li ljuta?
-Naravno da jesam.
Deca se raduju što će
ići na skijanje sa tatom.
Izveslao si me.
-Skupo me koštalo.
Da... Ne bismo
trebali da se svađamo.
Ugodan ti Božić.
-Što si morala početi?
Pazi kako voziš.
Umalo da zaboravim.
Izveštaj švedskih forenzičara
s mesta zločina o Benjaminu.
Vidi ovo.
Nije Le Mabe ubio Benjamina.
Molim?
Ovde. Forenzičari zaključuju
da ga je ubila treća osoba.
Nisi to očekivala? -Ne...
Osoba koja je umešana, takođe
je pokušala da ubije Le Mabea.
Krv na okviru vrata.
Le Mabe je ranjen.
Kad si ovo dobio, Jense? -Juče.
Božić je.
-Jeste.
Vidimo se. -Da.
Srećan Božić.
Ćao.
Odmaralište
Možda se vidimo
za Božićno jutro.
Hvala ti na njima.
-Hoće li primetiti? -Jorgen?
Godinama me nije primetio.
Jeste li dobro?
Dobro sam, ženo.
Dobro je.
-Jeste li sigurni?
Da.
Srećan Božić.
Nisam ga videla.
Pojavio se niotkuda.
Ništa se nije desilo.
-Nije, ali sam se uplašila.
Je l' možeš da voziš?
-Mogu.
Makse...
Moramo da odemo u policiju.
-Ali ne možemo.
ORAO:Kriminalna odiseja
Agamemnon 1
12. EPIZODA
Inficiralo se.
Neće zarasti.
U bolovima sam, jer me
ta glupa kučka udarila.
Zašto ne odemo do vrača, g-ine?
On može da vas izleči.
Molim vas, komandante...
Da li si pronašao
Jensa Ogorda? -Jesam.
On je bitan čovek u Danskoj.
Ma koliko je on bitan, on ne
može da prevari mene... Le Mabea.
Halo, Mikaele.
Moram da te zamolim da dođeš.
Božić je.
-Nije do večeras.
Zašto?
Ne mogu ti reći preko telefona.
Zašto ne?
-Šta misliš?
Dobro, vidimo se kasnije.
Ćao.
Koliko je sati?
Moram nakratko
da odem na posao.
Ok. Vidimo se večeras.
Zar ne bih trebala da
čekam do večeras?
Detinjasto je,
ali želim da ti dam sada.
Deluješ mi srećno.
Božić je.
Spavao si dobro, takođe.
Nekoliko noći
bez noćnih mora.
Kako se osećaš?
Nedostaje mi Maja.
Ali sva sreća imam tebe.
Vidimo se kasnije.
Nazime, daj mi tvoj.
-Pazi na njega.
Kad je moj telefon ozvučen?
Kada si otišao u Stokholm.
-Molim?
Sva sreća što si dosada.
Nema tu puno tajni.
Šta ti znaš?
-Jesam li nešto propustila?
Sva sreća što ne znaš
gde su Beatris i Mateso.
Mogao si sve uprskati.
Da li je samo moj telefon ozvučen?
Taj su jedino Šveđani proveravali,
pa ću ja promeniti sve SIM kartice.
Ja čuvam dosta toga na
mom. Kalendare, poruke...
Sve ću prebaciti. -Ne, ja ću
to uraditi posle Božića.
Oni znaju za Le Mabea.
-Prisluškivali su.
Očigledno.
Dakle, ljudi koji su
ozvučili tvoj telefon
su isti ljudi koji su
ubili Benjamina Šterna
i ranili Le Mabea.
-Ali ko su oni, kog đavola?
Ko je bila treća
osoba u stanu?
Šta su Šveđani rekli?
-Uhapsili su...
štrebera koji radi za
Sejfhaus korporaciju.
Sejfhaus korporacija...
-Da.
Čudna slučajnost.
-Sigurno.
Šta je Sejfhaus korporacija?
To globalna bezbednosna kompanija.
Iz Danske.
Čini se da nisu
potpuno iskreni.
Onaj tip s makazama
u vratu i onaj drugi...
Gordon. -Oni su honorarni
radnici za Sejfhaus.
Ko angažuje ljude za Sejfhaus?
Da poželimo Gordonu
srećan Božić? -Da.
Moram da odem pre podneva
ili ću i ja biti pečen.
Dite, jesi li i ti u gužvi?
-Nisam, zapravo.
Ovaj faks od
policija Kejea... -Da.
Par je ubeđen da je video
Le Mabea na odmaralištu.
Da li možeš da proveriš
to područje? -Naravno.
Vikarijat, Velu
Jesi li spremio propoved?
Iskoristiću od prošle
godine. -Ponovo.
Njegov ujak je zgodan čovek.
Misliš? -Da.
Moris! Samo ime...
Ali kakva sudbina! -Da.
Doktor filozofije sa Sorbone
provodi Božić u izbegličkom kampu.
Kako smo došli do toga?
Je l' ovo sve što
si mogao da nađeš?
Ovo je jedina odeća koju imam?
Pa, poslužiće.
Ukusna je,
njegova ženica.
Ne ona.
Sve su one kurve.
Moram nešto da ti dam.
U džepu mog kaputa.
Ne umem da koristim ovo.
Možeš. Treba da
budemo pažljivi.
Ogord je lukav.
Dobro jutro momci.
-Dobro jutro.
Jeste li lepo spavali?
-Kao princeza.
Ali bez graška.
Poule?
-Kao princeza bez graška.
Hans Kristijan Andersen.
Ne slušamo tu melodiju u našoj kući.
Kad je Moto bio...
Kako se kaže dete vojnik?
-Child soldier. -U Kongu...
Onda mu je komandant stalno puštao
tu melodiju kada je mučio druge.
Užas. I svaki put kada Moto čuje tu
melodiju, sve mu se traume vraćaju.
Stvarno je užasno.
Nisam tako siguran.
Molim? -Za taj užas.
Još gore je.
Glupost.
Ti ljudi...
rade iz pohlepe.
Ali jesu li srećni?
Nisu. Eto vidite.
Sve se svodi na glupost.
Da. -Morise, molim vas,
sedite. -Hvala.
Dobro jutro, Moto.
Jesi li sinoć pozajmio
auto? -Jesam.
Nemoj to da radiš
bez vozačke dozvole.
Morao sam da pokupim ujaka.
Felna je nestala.
-Pa šta?
Sedi dole i umukni.
Holmen, Kopenhagen
Hvala.
-Kako je bilo u Kongu?
Neko u avionu je rekao da
joj trebaju novo srce i oči
zbog onoga što je videla.
Nema pravde u ovom svetu,
ako onim odgovornim
ne bude suđeno.
A njihov prokleti kukavičluk.
Koriste decu vojnike.
Upoznala sam devojčicu, odvojenu
od porodice još sa šest godina.
Kad je imala deset godina,
naterali su je da ubije svoju sestru
da bi pokazali šta će
se desiti dezerterima.
A zbog čega?
Dijamanata.
-I tantala.
Čega?
-Mineralne rude.
To je u našim mobilnim, računarima,
termometrima za meso...
U svom tom
elektronskom sranju. -Ok.
Briga nas je kako to
dobijamo i koliko ljudi umire
sve dok možemo da
kupimo nove igračke.
Neki vojni diktatori su silovali i ubijali
na hiljade da bi došli do tog minerala.
A koji je najgori? -Le Mabe.
Imaš li vremena?
Ne, trebala bih biti kod kuće, da
pakujem te stvarčice od tantala
i MP3 plejere za moje unuke.
Gde ideš?
Da vidim tatu i Hene,
moju mamu.
Šta je s Halgrimom?
-Nismo više zajedno.
Ćao. Dobrodošla.
-Hvala.
Zašto nisi mogao da nam
kažeš preko telefona?
Ne znamo za ostale telefone,
ali Halgrimov je bio ozvučen.
Tako da će mi trebati
vaši telefoni. -Izvoli.
Koliko dugo je bio ozvučen?
-Poslednje dve nedelje.
Od koga?
-Nema direktne veze...
Ali radi za Sejfhaus korporaciju.
-Bezbednosnu kompaniju?
Izgleda da oni traže
Le Mabea. Samo sekund.
To ima smisla.
Ako Le Mabeu bude
suđeno u Hagu
možda bude rekao o multinacionalnim
kompanijama s kojima je sarađivao.
Ima da padnu na dupe. -Kakve
multinacionalne kompanije?
Je l' lepo biti kod kuće?
Kada si otišla?
Juče.
-Znači nisi spavala?
Jesam malo u avionu.
Neko je uživao u našim razgovorima.
Briga njih za naše privatne
stvari. -Za naše šta?
Zašto je on ovde? Ima li vesti o
ubistvu u ambulantnim kolima?
Gordon je takođe
radio za Sejfhaus.
Sjajan posao, uzeti uniforme
i ambulantna kola.
Ponoviću, moj klijent
odbija da odgovara.
Da li sam ga nešto pitao? -Ne.
Da li i dalje tvrdiš da su uniforme
bile za malo Božićne zabave?
Ili šta?
To što ste ubili Nikija Vinsenta
Hensena je bila Božićna smicalica?
Moj klijent je objasnio kako su
oni pronašli izbodenog čoveka
i odveli ga u bolnicu.
Molim te objasni mi, što si
rezao vrat Beatris Nendolo?
Moram da priznam da se
divim strpljenu Tee Neleman
s tako pametnim
policijskim osobljem.
Da, da... Dobro, šećeru.
Koga i šta to mi
ne smemo da znamo?
Zašto Sejfhaus hoće
da ućutka Šterna, Le Mabea,
Beatris Nandolo
i Mateso Kalume?
Tea, jesi li tu?
Sad su potpuno poludeli.
Nije trebao da kaže
Sejfhaus. -Ne.
Ko stoji iza
Sejfhaus korporacije?
Još uvek to rade.
-Mislite, ko je njen vlasnik?
To je lako. Samo pogledate
u registar kompanija.
To je Ogord Grupa.
-Ogord Grupa?
Oni proizvode bolničku
opremu. -Znam za njih.
'Ajde. Štorma poznaješ.
Vidim da proširujete optužnicu
da biste uključili cenjenu bezbednosnu
kompaniju Sejfhaus?
Pa, uživajte. Imate li još
nekih Božićnih poklona?
Ko god da te je poslao,
uhvatićemo ga.
Odmaralište
Ledeno je. -Jeste.
Ćao. Dite.
-Lukas.
Ti si onaj iz hora.
Znaš za to? -Da.
Moja velika noć.
Jesi li to našla? -Da.
To bi moglo da bude to. Svedok
je rekao da je bio Mercedes.
Imam sreće. -Bingo.
Božić je, naravno...
A taj par...
-Da, bili su smešni.
Venčani, ali ne međusobno.
Ubeđeni da su prvi par
ikada koji ima aferu.
I potpuno uplašeni da
ćemo reći novinama.
Pogotovo žena...
Jer misli da je Le Mabe
smrtno povređen.
Što si tako siguran
da je Le Mabe?
Zato što su ga
sami prepoznali
pored drugih pet fotografija.
Ali gde je tip, nemam pojma.
Ne može da se sakrije kod
drugih Kongoljana u našoj oblasti.
Jer ih nema.
Koliko mi znamo.
Dobro.
Baš je hladno.
Šta kažeš na kafu?
Ne, moram da požurim nazad
u Kopenhagen. Ali hvala.
Hoću. Na brzaka.
-Dobro.
Ne, nemam vremena.
Izvini.
Moraću da preskočim.
Srećan Božić.
-Što smo pristojni.
Vidimo se.
Ljuta si.
Mari, moramo li da
prolazimo ponovo kroz ovo?
Dogovorili smo se da ni ti ni ja
nećemo napuštati jedinicu. To je to.
Nisam te zbog toga pozvala ovde.
U Hagu sam videla
poverljive izveštaje o Kongu.
Koje ja naravno nisam videla.
Ako ti otkrijem sadržaj, mogu li da
ti verujem da me nećeš pomenuti?
Da. -Mogu li da ti verujem
da me nećeš pomenuti?
Jesi li svestan koliko je
tantal važan za zapad?
Teško je zamisliti
elektroniku bez toga.
Le Mabe je samo lokalni gangster.
Drugi ljudi ga opremaju s
oružjem za njegove sukobe.
Negde...
kad bude minirana određena
količina rude potrebna za tantal,
poslao bi tamo
svoju decu vojnike.
Da terorišu, ubijaju i
siluju lokalno stanovništvo,
dok njegova banda pljačka
tantal i odnosi ga u Ruandu.
Onda bi ga predao ljudima
koji su mu dali oružje.
Finim, belcima.
Velikim multinacionalnim
kompanijama. -Dobro.
Neko u Tužilaštvu misli da
ovi ljudi trebaju biti optuženi
za zločine protiv čovečnosti.
I to s pravom.
Otuda priprema ovog
poverljivog izveštaja.
Danac se pojavljuje u izveštaju.
Jens Ogord.
Iz Ogord Grupe? -Da.
Očigledno je zašto želi
da se reši Le Mabea.
Da, ali Le Mabea se
ne može rešiti tek tako.
Le Mabe mora pre toga
da ide na Međunarodni Sud.
To je jedina istinska
pravda za njegove žrtve.
Ali Ogord...
-Da, Ogord.
Kako da dođemo do njega?
-Kako da ostanemo živi?
Prebacio sam sve za tebe.
Zar ti nisam rekao
da ću ja to uraditi?
Morao sam da aktiviram
staru karticu da bih prebacio.
Šta je?
Primio sam SMS pre nego
što sam ti ga ugasio.
Treba da te izljubim
svuda! Ana.
Ana... -Zapravo
me ne interesuje.
Ali zar ne bi trebao da
razgovaraš sa svojom ženom?
To se tebe ne tiče.
Predpostavljam da ne.
Sedište Ogord Grupe
Halgrimson. Očekuju me.
Pa? Imaš li nešto za mene?
Možda je otkrio prisluškivač.
Broj je neaktivan.
Neka tako ostane.
Čini se da je imao aferu
sa zamenicom u jedinici.
Stalno se svađaju.
Ona je hladna kao led.
U međuvremenu, on se
švaleriše sa Šveđankom.
Rekao bih da je zbunjen.
-Boji se vezivanja.
Razumljivo.
Dobro. Sad izađi.
G. Ogord?
Molim vas, uđite.
Halgrimson.
Hoćete malo?
Ja sam gladan.
Vi niste.
Čekam.
Šta je to toliko važno
ove Badnje večeri?
Ne uzbuđujte se.
Ali mislimo da je traženi ratni
zločinac iz Kongoa, Le Mabe
u Danskoj.
-Razumem..
Primili smo informaciju
da vas on traži.
Le Mabe?
Ne, to mi ne zvuči poznato.
Ako ste zainteresovani
možemo da vas zaštitimo.
Ja sam već zaštićen
na sve moguće načine.
Sejfhaus korporacija? -Da.
Trebao bih vas upozoriti
i o tome takođe.
Vaš...
Vaš zaštitar...
Optužen je za ubistvo
i pokušaj ubistva.
Ja sam, naravno,
već informisan o tome.
Da li je moguće da ste
upoznali s Le Mabeom u Ruandi?
Ne.
A, da.
Donirali smo za dečiju
bolnicu u izbegličkom kampu.
Nismo to javno uradili,
ali kad već pitate.
Bogatstvo ima svoje obaveze.
Koristite ogromne količine tantala?
Ako vi tako kažete.
Da li ga kupujete u Ruandi?
-Od ratnog zločinca?
Samo pitam.
Pitajte našu uvoznu
grupu na četvrtom spratu.
Ali moraćete da sačekate
do posle Nove godine.
Sad sam pregladnio,
pa ću morati da vas ispratim.
Sretan Božić
vama i vašoj dami.
Pošalji ručak.
Da, Tea?
Šta je bilo?
Ok, doći ću.
Potpuno sam ostao bez reči.
Nemoj meni, hvala.
Tea mi je dala tri boce.
Još jedna je ostala.
Možete podeliti
taksi sa mnom.
Želim da zabavu ostavim za
večeras. -Ja hoću zabavu sada!
Koliko ih dolazi?
-Puno njih.
I svaki put, moja...
moja baka pita
"Kad će mali Mikael
da nađe curu?"
Moj brat misli da sam gej.
-Pa, jesi li?
Trebao bih biti.
-Piće?
Kasnije. -Zašto si tako
zauzeta? Nisi na dužnosti...
Proveram felne.
-Ne žuri.
Zašto je tako?
Šta to?
-Zašto nemaš devojku?
Sigurno se guraju u redu?
-Pogrešne.
Ali šta ako neko ima...
Šta ako neko stvarno
želi nekoga
a ona je našla drugoga?
Pa, to je sranje.
Da, poput pravog
džentlmena...
Nema više vina ni za mene.
Frandsen ju je smuvao.
-Molim? -Koji Frandsen?
Frandsen.
-Naš Frandsen? -Da.
I Ana. -Frandsen?
-Šališ se.
Računovođa Frandsen?
On je sad kod nje.
-Molim?
Nisi ti to dobro shvatio.
-Ma đavola nisam.
Video sam SMS u kojem
je bilo prokleto očigledno.
Nisam trebao da kažem...
-Nećemo reći.
Ništa ne obećavamo.
Zato je on bio
tako raspoložen.
Ćao. Srećan Božić.
Čuvaj glavu.
Šta si ti mislio?
Potražio si Jensa Ogorda
i rekao si mu da je umešan
u ratne zločine u Kongu.
Da li ti znaš ko je Jens Ogord?
Da.
-Očigledno ne znaš.
Ministarka me nazvala nakon
što si otišao. Jesi li poludeo?
Da li znaš koliko ljudi
je poginulo u Kongu? -Da.
Znaš li zbog čega?
-Tantala. Mari mi je rekla.
Šta je s Ogordom?
-On finansira ta zverstva.
On finansira bolnice.
Je l' ti znaš nešto
što ja ne znam?
Čemu onda taj napad? -Više je
to bio preventivni razgovor.
On zna da ćemo ga ispitivati
ukoliko Le Mabe umre.
Moramo dodatno da se
pripremimo za Ogorda.
Do tada, on je nedodirljiv.
Je l' ti jasno?
Da. -Dobro.
Živeli.
-Srećan Božić.
Kako si ti?
-Dobro sam.
Jelen park, Kopenhagen
Hajde da porazgovaramo.
Hajde da prošetamo.
Ovaj momak je
sjajan s pištoljem.
Koliko si miliona dolara
zaradio na meni? Sto?
Hajde da krenemo od početka.
Bilo je to 1998.
Ja sam preuzeo
ceo rizik. Džunglu.
Borbe s vladinim
trupama. Poraze čuvara.
I jesam li ti uvek isporučivao
kao što smo se dogovorili?
Ja mislim da jesam.
U to vreme, Le Mabe
je bio veliki čovek.
Svi su ga se plašili.
Divili su mu se.
Sada bi me linčovali, kada
bih se vratio u svoju zemlju.
I uhapšen, ako me
policija pronađe ovde.
Samo mi daj milion dolara
i ja ću nestati u Haiti
i više me nikada nećeš videti.
Nema dogovora?
Ne trebam ti više.
Imaćeš novog
Le Mabea u Kongu.
Ne volim da radim
ovo svom partneru...
Slike sa svih naših sastanaka.
Od '98. do prošle godine.
Nas dvojica zajedno u džungli.
Danska policija bi
volela da vidi ovo.
Ili bi ti hteo jednu kao suvenir?
Jedan milion?
Žao mi je, prijatelju.
Sada su dva.
Na ovaj račun i onda
ću ti poslati slike.
Ne, ne.
Direktan dogovor.
Ti mi daj slike,
ja ti dam novac.
Sastanimo se za pola sata.
Tvoj rođak...
Možeš li da ga nađeš?
Srećan Božić.
-Vidimo se.
Što se tiče Frandsena, nisam
trebao... -Nisi, ali nećemo reći.
Mari, jesam li ti ikad rekao
koliko si slatka?
-Nisi, ali sad jesi.
Ti si tako slatka.
Znam šta da radim.
-Šta?
Pitaću svoju baku
je l' ona imala devojke.
Upadaj, dođavola.
'Ajmo kući.
Molim te, nemoj se povrediti.
-Da. Nemoj.
Molim te nemoj se previše
napiti, u redu? -Vidimo se.
Što je hladno.
To je moj.
Srećan Božić.
-I tebi isto.
Jesi li dobro? Jesi?
-Vidimo se.
Upravo ispitujem
boju na felni.
Koje boje je, Dite?
Mercedes je naziva 636-1.
Nedavno je ponovo
obojena. -Da...
Imamo ovde u Kejeu
veliku ovlašćenu radionicu.
Da, tačno.
-Prokletsvo, Dite.
Božić je, a ti hoćeš da ja
proverim radionicu
da nabavim listu automobila koji
su nedavno obojeni u toj boji?
Volim muškarce koji mogu
čitati misli. -Mogu se kladiti.
Šta je s tvojim mužem?
-Stvarno bi hteo da znaš?
Ok, pokušaću. -Molim?
Pokušaću da smislim nešto.
Jesi li večeras na dužnosti?
S porodicom sam u 19 sati.
Onda ću zvati pre sedam.
-Biće gotovo do 19:15.
Ponovi?
-Zanemari to.
I Lukase, ako ta priča
o autu bude ćorak,
onda... Srećan Božić.
-I tebi isto.
Ne!
Ubio si mog rođaka.
Upucaj ga.
Moj rođak...
Da, da. 'Ajde, moramo
da pobegnemo.
Kraljev trg, Kopenhagen
Misliš li da će me se setiti?
Ćao. Srećan Božić.
-Halgrime.
Frida. -Ćao.
Lepo te videti.
-Takođe.
Puno je vremena
prošlo. -Jeste.
Kad smo se poslednji put sreli,
ti si još uvek dojila malu Maju.
Ona sad ima oko
7 godina, je l' tako?
Tačno.
Hvala.
Sedi ovde.
Dođi ovde.
Sad prevrće
preko garderobe.
Šta ćemo jesti?
-Naručio sam tri patke.
Ako je to u redu.
-Zvuči sjajno. -Dobar izbor.
Gde je mala Maja sad?
-Sa svojim ocem u Lanzeroteu.
Nedostaje ti. -Da.
I sad si malo tužna?
-Da, malo.
Onda možeš sada da
otvoriš svoj poklon.
Od Deda Mraza.
-Hvala vam.
To je par skija.
Hvala vam.
Ali...
Bože moj,
ovo je tako predivno.
Ovo je stvarno
previše. -Ne...
Da vidimo sad...
Ispalo je sad.
Tako.
Jesi li videla
policajčev pogled?
Jesu li pravi ili nisu?
Naravno da jesu.
Puno vam hvala.
Živeli.
Ćao. -Ćao, deco.
Srećan Božić.
Klaro, gledaj u kameru.
Ali ti si tamo.
-Gledaj ovde.
Onda te ne vidim.
-Nema veze, Aksele.
Ćao. Jeste li dobro svi?
-Naravno.
Imali smo veliku Božićnu večeru.
Isto kao kod kuće.
Klara je ponovo osvojila
specijalnu nagradu. -Bravo, Klara.
Požurite sada.
Recite srećan Božić.
Zar ne otvaramo poklone?
Nema vremena.
Ljudi čekaju.
Moramo da otpevamo pesmu.
-Samo prvu strofu.
#Dete je rođeno u Vitlejemu.
#U Vitlejemu.
#Raduju se i idu kući.
#Halelu-Ma, Halelu-Ma.
Srećan Božić.
-Hvala, deco.
Živeli.
-Živeli.
Halgrim je mogao da bude
bogat kao oni Islanđani
koji su kupili robne
kuće Magazin.
Stvarno? -Da, samo
da se usudio i da je hteo.
Mi smo imali ogromnu kompaniju
na Vestmanskim Ostrvima.
E pa, nisam mogao, tata.
-Jednostavno je morao da prihvati.
Jednog dana,
naprosto je pobegao.
Kao malo dete.
Vidiš, sad je policajac ljut.
Je l' nešto nije u redu?
Da...
Tako si slatka.
-Prekinite. -Da, da.
Ovde Dite. -Ćao, Dite.
Lukas je. Iz policije Kejea.
Pronašli smo auto. -Gde?
U vikarijatu u Veluu.
Obavešten sam da oni imaju siroče
iz Konga s ujakom u gostima.
Ok, mi ćemo preuzeti odatle.
-Dakle, želiš da ostanemo nevidljivi?
Opet mi čitaš misli. -Ok.
Da, Dite?
Halo.
Ne, ne smetaš.
Dobro je, Dite.
Je l' ti bilo muka?
Ja... samo moram da idem.
Moraće porodica
da sačeka, Holse.
Znam, ali tako je kako je.
Vidimo se tamo.
Kreni već jednom, dođavola.
Moto?
Vidi šta imam.
To je lepa
čestitka što imaš.
Da li ti puno znači Božić?
Pa...
Šta je?
Za mene, Božić znači da
ne može da bude gore.
Staro je mrtvo, a nešto
novo mora da počne.
To je skoro religiozno. -Ne,
upravo sam bio sa svojim ocem.
On je zaveo moju devojku
kad sam imao 16 godina.
Ali ne može to
stalno da me vređa.
Velu
Dobro veče, Holse.
Ćao.
Vi se znate.
Lukas je ozvučen.
Ovako ćemo napraviti.
Vi ste venčani.
Idete kod tvojih
roditelja za Božić.
Motor je počeo da se puši,
zaustavili ste se
i parkirali ste se ispred vikarijata.
Serija nezgoda...
Tvoj telefon je crkao.
-Ok.
Lukas je zaboravio svoj.
Otićićete u vikarijat,
objasniti šta se dogodilo
i zatražiti da upotrebite
telefon da zovete pomoć.
Verovatno ćete ući unutra.
Uhapsićete Le Mabea
prvom prilikom.
Fino i mirno bez drame.
Okružili smo kuću.
Ako osetitimo da situacija
izmiče kontroli, upadamo.
Ima li pitanja?
Hajde da počnemo. -Ok.
Spreman?
-Ok, idemo.
Nema nikakvih problema.
Znamo gde on sedi. Laganica.
Srećan Božić.
-Srećan Božić.
Morise, da li i vi jedete patke
u vreme Božića u Kongu?
Da, ali tek sutradan. I onda se
posluži sa sosom od paradajza.
Šta je rekao? -Jedu patke
u sosu od paradajza. Dakle...
Šta radite na Badnje veče?
Idemo u crkvu od četiri
popodne sve do ponoći.
Molim te, dušo, zatvori
čestitku. U redu?
Smesta.
Smesta, dušo.
-Tek ju je dobila.
To nije pristojno.
Uradi kako ti baka kaže.
Da li onda ujutru
razmenjujete poklone?
Ne, mi ne dajemo poklone.
Mi slavimo rođenje Isusovo.
Erika, što joj ne
uzmeš tu čestitku?
Mora da poštuje kad joj neko
kaže ne. Ne želim da je silim.
Šta je to?
Izvinite me.
Mora da nauči da se
ponaša i da poštuje druge.
Ona nikome ne škodi.
Samo se opusti.
Božić je.
Ne diraj je!
Zbogom, komandante.
Koliko puta si meni to učinio?
Dobro veče. Izvinite što smetamo.
Hteli bismo da koristimo...
Policija!
Sedi dole. Sedi.
Budi miran.
Molim vas,
pratite me gospodine.
Da?
Ne, u redu je. Ćao.
Nazad ka Božićnoj patki.
-Ja ne.
Desila su se dva ubistva.
Da li me trebaš?
-Srećan Božić.
Ok. I tebi isto.
Rezidencija Ogordovih
Dobro veče.
-Dobro veče. Policija.
Hteo bih da vidim Jensa Ogorda.
-Samo momenat, molim vas.
G. Ogord... policija je.
Donosim vam dobre vesti.
Mogu da vas uverim.
Uhapsili smo Le Mabea.
Potpuno je na sigurnom
i trenutno ga ispitujemo.
Srećan Božić.
Prevod: krshAFC
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/s9gb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове