Mislio sam na rupu na ledu.
- Hočeš da plivaš?
- Pazite na šupu u ledu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dakle, hoćeš da plivaš?
Gospodine Avila, moram da piškim.
- Idi iza drveta.
- Na ledu?
Kakve ima veze?
Napravićeš nov led, žuti led.
Šta će ti taj štap?
Da te udarim ako
pokušaš nešto.
Odjednom si hrabro prase?
Gurnuću te, a ti nećeš
ništa uraditi.
Je li tako?
Prasence, pazi kuda ideš,
ili ću ti...
Vidi!
Hajde.
Gosn Avila će pošiziti.
Zar treba da ga pustimo
da samo stoji tu.
Šta se dešava?
Šta to radite?
O, da, nas će kriviti.
Da li treba da im kažem
da moj sin nema oca?
Da, tako je!
Evo ga, dolazi.
Zvali su iz škole.
I bolje pričaj sa ocem,
jer ja...
Halo.
Dobro sam.
Ne znam.
Da li bicikl radi?
Videćemo.
Zdravo, Oskare.
Dakle ipak si otišao da plivaš.
Samo se šalim.
Inače ne bi smo smeli
da budemo ovde.
Ali neka starija deca
ipak dolaze ovamo.
I znaš šta? Danas...
Pokušali su da me gurnu u
rupu na ledu, ali ja sam
imao štap i udario sam Konija
tako jako da je morao u urgentni.
Oskare...
Da?
Bravo!
Šta si hteo da radimo?
Pomešaćemo krv...
Ne boli.
Samo treba da ubodeš prst.
Beži!
Morali su da ga izvade motornom
testerom. Ispričaj policajcima svoju priču
- Šta ti je, Gosta?
- Postavljaće mi pitanja...
Kako to misliš?
Možda me zatvore u jednu
od onih soba.
I upere mi svetlo u oči.
- Joke i ja smo bili ovako bliski.
- Žao mi je, ali ne mogu...
To ti je dužnost.
Svedok si zločina.
Isuse...
Pričaš kako je bio
sjajan momak.
Ali sad kad je umro,
ja više nemam ništa.
Ništa...
- Oh, Lake...
- Prestani!
Nemoj ti meni "oh, lake"!
Ne shvataš, tako si
prokleto hladna.
Niko ne shvata...
Svaka čast, Lake.
Ginia, molim te... čekaj!
Možemo li bar da
razgovaramo o tome?
Hajde...
Sklanjaj se s nje!
Čekaj... uzeo si mi upaljač.
Nisam ono mislio, Ginia...
Volim te.
Šta kog đavola?
Ne...
- Nisam to očekivao.
- Nikad ne očekuješ.
- Ali ovog puta ću te pobediti.
- Samo ti sanjaj.
Ti počni.
- Vidi ti ko je došao!
- Dobro veče svima.
Čini se da se ludo zabavljate.
Tako je.
A Oskar je ovde...
Da.
Tata.
- Na tebe je red.
- Imamo goste.
Ovde je baš lepo i ušuškano.
Dakle popio si malo.
"Moram da odem i živim,
ili da ostanem i umrem. Tvoja Eli."
Sve se pogrešno završilo.
Trebalo je da bude odlično, ali
proračuni su im bili pogrešni.
Sve je od početka bilo pogrešno.
I samo se pogoršalo. I onda
kad prolazite kraj ovih zgrada...
Ovde je večeras baš gužva.
Uđi.
Ginia? Gde si bila, zaboga?
Šta se dešava?
Toliko sam se bio zabrinuo.
- Šta ne valja?
- Pusti me!
Ne...
Otvori vrata, kopile jedno!
Pustite me! Ne!
Oskare, jesi li to ti?
Da.
Jesi li ti vampir?
Živim od krvi... Da.
Jesi li...
... mrtva?
Ne možeš da proceniš?
Ali...
Jesi li stara?
Imam 12 godina.
Ali toliko imam već jako dugo.
Jesi li ti kao siromašna?
Vidiš ono jaje tamo?
Kad bi ga prodao, mogao bi
da kupiš celu nuklearnu elektranu.
Ozbiljno.
Da, naravno...
Stavi prst na njega.
Odakle ti to prstenje?
Idem kući.
Sutra moram da delim letke.
Da bi zaradio?
Mogu ja da ti dam novac.
Izvoli. Uzmi ako želiš.
Ukrala si ovo...
od ljudi koje si ubila,
za ne?
- Dobila sam ga.
- Od koga?
Od raznih ljudi.
Hoću sada da idem kući.
Ako me puštaš.
Vreme je da je prodamo.
Tatinu kolekciju markica.
Kakav čovek. Jedna markica...
osamdeset hiljada.
Ako nađeš pravog kupca
neću prihvatiti ništa manje.
Onda ćemo kupiti onu
finu kolibicu.
Okolna priroda je tako lepa.
Nas dvoje možemo
tamo da živimo.
Da slušamo poj ptica
i gajimo povrće.
Lake, moraš mi pomoći.
Naravno.
Ono dete.
Mora da me je nekako zarazilo.
Ne želim da živim.
Dobro jutro!
Situacija je bolja.
Verovatno ćete danas moći kući.
Zar to nije divno?
Samo da otključam ovo.
I uzmem uzorak krvi.
Evo.
Slušajte...
Možete li da otvorite
venecijanere?
Naravno. Nema problema.
Daj mi kapu. Odmah.
Koji ti je đavo? Daj mi je.
Jesi li ti neki moron?
Daj mi je.
Uzmi je, Koni!
- Bori se...
- Jesi li ti i slep, osim što si gluv?
- Hej.
- Šta je bilo?
Pozajmi mi ključeve.
Hoću da idem kući.
- Naravno. Izvoli.
- Hvala. Vidimo se kasnije.
- Ko je gazda u kući?
- Vidi, vidi.
Šta se smejete?
- Hej.
- Zdravo.
Moraš da me pozoveš
da uđem.
Šta će se desiti
ako to ne uradim?
Šta će se desiti ako
ipak uđeš?
Nešto te sprečava?
Ne!
Možeš da uđeš!
Ko si ti?
Ja sam kao ti.
Kako to misliš?
U šta buljiš? Pa?
U mene gledaš?
Vrišti onda!
Skiči!
To je prvo što sam
čula iz tvojih usta.
Ja ne ubijam ljude.
Ali voleo bi da možeš.
Da se osvetiš. Je li tako?
Da.
Ja to radim jer moram.
Budi malo ja.
Molim te, budi malo na mom mestu.
Možeš da pozajmiš
haljinu moje mame.
Pusti me da uđem.
Šta to radiš?
U kupatilu sam, dolazim.
Pusti me da uđem, Oskare.
Zdravo, ja sam u kupatilu. Molim te
da ne ulaziš. Hoćeš da se vidimo večeras.
Stvarno mi se sviđaš. Eli.
Ništa ne vidim.
Ne!
Pusti me!
Hvala ti.
Oskare.
Moram da odem.
KO JE UBIO ČOVEKA U LEDU?
Halo? Jesi li to ti, Oskare?
Martin je. Gosn Avila pita
hoćeš li doći večeras.
Zašto?
Valjda samo hoće da zna.
Možda želi da budeš tu.
Ne znam tačno.
Inače, ono što si uradio Koniju
je bilo super.
- Zaslužio je.
- Kakav glumac.
Misliš da jeste?
Dakle, hoćeš li doći večeras?
- Dobro, Oskare.
- Zdravo.
Zdravo, Oskare.
Zdravo.
Dođi, počećemo sa
akva aerobikom.
Požuri.
Hajde, Oskare!
Mrdaj se.
Šta? Isuse!
Zovite vatrogace! Vatra!
Svi napolje!
Znaš li ko sam ja?
- Da.
- Dobro. Onda razumeš.
Održaćemo malo takmičenje.
Ti ostani pod vodom
tri minuta.
Ako uspeš, samo ću te recnuti.
Ali ako ne uspeš,
Iskopaću ti jedno oko.
Oko za uvo, je li tako?
Ali to je nemoguće.
To je tvoj problem.
Tri minuta.
Bolje duboko udahni.
Pet, četiri, tri...
... dva, jedan.
- Džimi.
- Umukni!
- Idemo, Koni.
- Rekao sam ti da umukneš!
prevod: Shieldmaiden
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4rkvs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове