Radiš do kasno?
-Da, moram da se iskopam.
Čula sam da dobijaš unapređenje.
Zverka.
Tvoj tata bi se ponosio tobom.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Mislim da bi.
Možda da te izvedem na piće.
Da proslavimo.
Moglo bi.
Idem po stvari.
Povešću i kuce, i zeke, i lutke i
kućicu i bojice.
Mislila sam da damo kućicu Medlin.
-Ne želim.
Već sam ti objasnila da će biti teško
zapakovati velike stvari.
Može da uzme medu i tri uskršnje
zeke. -Samo velike stvari.
Idi napolje i igraj sa Majklom.
-Ne bih.
Ceo dan si unutra. -Ne želim.
Ni ja ne želim da objašnjavam
nešto po 15 puta nekome kome
je dosadno da sluša.
Šta je bilo? -Ništa.
Nešto se desilo jutros? -Nije se
desilo ništa što ne znam danima.
Šta? -Ne pravi se lud, nisi primetio?
O čemu govoriš? -Trudna sam.
Šta? -Htela sam da sačekam dok
deca ne odu u krevet, ali sam sigurna.
Danas sam bila kod lekara i ne mogu
da se pretvaram da nije istina.
Koliko dugo? -Deset nedelja.
I sada si čekala da mi kažeš?
-Ne znam šta sam mislila.
Žao mi je. -Znam.
Ali možemo da uradimo nešto,
ne mora ovo da nas spreči da odemo.
Sećaš se devojke iz škole, dok
god to sredimo pre 12.nedelje u redu je.
Moramo da budemo zajedno u ovome.
Smislićemo nešto.
Imamo 12 nedelja i vremena da odlučimo.
Volim te. -I ja volim tebe.
Frenk, kako je na poslu, preživeće
bez tebe?
Pre neki dan se desilo nešto čudno.
Uradio sam neki posao da
se oslobodim od Bandija i odjednom
sam pametan čovek. -Obično je tako.
Sredio sam to za nekoliko minuta
i sada žele da se pridružim timu specijalista.
Moroni. -Bilo bi smešno da ne
nude toliko novca.
U iskušenju si? -Ironično je.
Mislila sam da si odbio posao.
-Nisam još, to je samo opcija.
Sa tim novcem bi stvari ovde mogle
da budu drugačije za nas.
Da imamo bolju kuću, da putujemo.
Stvar je u tome da možemo da
budemo srećni ovde na neko vreme.
Moguće je da nisu jedino Parižani
sposobni da vode zanimljive živote.
-Odlučio si se?
To je samo opcija.
Recimo da si u pravu, i da zaradiš
taj novac i vodimo zanimljiv
život ovde, zar ne bi i dalje gubio
vreme na poslu koji ti je smešan?
Možda treba da to bude moj posao.
-Tvoj posao?
Previše je toplo ovde, idem da se pokvasim.
Ne želiš da ideš? -Želim.
Nisi ništa probao i ako to ne uradiš
ne možeš da ne uspeh.
Ja te izdržavam, plaćam kuću
i radim 10 sati dnevno na poslu
koji ne podnosim. -Ne moraš.
Nisam srećan, ali imam kičmu da
ne bežim od odgovornosti.
Potrebna je kičma da bi vodio
život koji želiš.
Kuda ćeš? -Idem u wc, ako je to u redu.
Šta si nameravala sa ovim?
Šta si ti mislio, da me sprečiš?
-Nego šta.
Izvoli i probaj. -Ako uradiš ovo i
kunem se...
Napustićeš me? Da li je to
pretnja ili obećanje?
Gde si kupila ovo, koliko dugo ga
imaš, želim da znam?
Stvarno dramiš oko svega, dok
god se uradi u prvih 12 nedelja, bezbedno je.
Zar se ja ništa ne pitam?
-Naravno. To će biti za tebe.
Da bi imao vremena kao što smo
razgovarali.
Kako može biti za mene kada mi
se od same pomisli povraća.
Onda je zbog mene, reci mi da možemo
da dobijemo dete u Parizu, ali me
ne teraj da ostanem ovde.
Ne možemo da dobijemo dete u
Parizu. -Zašto ne?
Ne treba mi sve što imamo ovde.
Briga me gde živimo, ko je napravio ova pravila?
Jedini razlog što smo se doslili ovde
je zato što sam zatrudnela.
Dobili smo i drugo dete da bismo
dokazali da prvo nije bila greška,
koliko to traje?
Da li želiš još jedno dete?
Reci mi istinu, živeli smo od nje.
Dobro je kod nje što svi znaju
šta je ma koliko živeli bez nje.
Niko ne zaboravlja istinu, samo
postaju bolji u laganju.
Reci mi da li želiš još jedno dete?
-Znam samo šta osećam.
I svako razuman bi osećao isto.
-Rodila sam dvoje dece, to se ne računa?
Ti o deci govoriš kao o kazni.
-Volim svoju decu.
Sigurna si u to? -Šta to znači?
Rekla si da je naša kćerka greška.
Kako da znam da nisi
htela da se rešiš nje ili Majkla.
Da nisi htela da uništiš celu porodicu?
-To nije istina.
Kako da znam to?
-Prekini, molim te.
Normalna majka ne kupuje kožnu
cev da bi prouzrokovala abortus
da bi proživela neku fantaziju.
Samo kažem da ne deluješ razumno
i mislim da je vreme da nađemo
nekoga ko će ti život učiniti smislenim.
-Novi posao će platiti i za to?
Ako ti treba psihijatar, platićemo ga.
Verovatno ima mnogo toga da
se kaže.
Pariz je bio detinjasta ideja.
Možda i jeste.
Ejpril, možemo da budemo srećni ovde.
Mogu da te usrećim ovde.
Imala si nekoliko divnih meseci,
to ne mora da se završi.
Bićemo dobro, obećavam.
-Nadam se.
Hvala što ste čekali.
Polak će vas sada primiti.
Hvala.
Prevaren pokvarenom kontracepcijom.
-Ne mogu reći da mi je žao.
Nedostajao bi u kocki.
-Ne bi bilo isto bez tebe.
Šta je? -Plan je delovao malo
nerealno.
Ne tiče me se. -Tako je.
Slaviće se.
Sećaš se kada si nas prvi put
doveo.
Bilo je užasno, ali lepo.
Tako sam srećna, naša banda
je ponovo na okupu.
Posao ne ide nikuda.
Ejpril, draga, šta kažeš na ples?
-Ne sada, možda kasnije.
Ja ću da plešem.
Još uvek je tužna zbog Pariza.
-Misliš da će biti dobro?
Daj devojkama nekoliko dana i
možemo da prebolimo sve.
Frenk?
Dobro si? Mili?
-Žao mi je.
Divno, kako da izađemo sada?
Ne brini, sačekaćemo.
-A dadilja?
Odvedi Mili kući i idi tamo,
a Šep će me odvesti kasnije.
Odgovara mi.
Bićeš dobro? -Svakako.
Laku noć.
Žao mi je što ne odlazite.
Znam da ti je bilo važno.
Ne shvati pogrešno, bio sam tamo,
ali nemaju tamo ono što mi imamo ovde.
Nije morao biti Pariz.
-Samo si htela napolje?
Htela sam unutra. Da živimo ponovo.
Godinama sam mislila da delimo
tajnu, da će biti divno u svetu.
Nisam znala kako, ali sam se
nadala zbog mogućnosti.
Kako je to jadno. Tako je glupo.
Imati nade i obećanja koja nisu
ispunjena.
Frenk zna šta želi, našao je svoje
mesto. Oženjen, dvoje dece.
To bi trebalo da bude dovoljno.
Jeste za njega.
I u pravu je, nikad nismo bili posebni.
-Jeste, vi ste Vilerovi, divan par.
To svi govore. -Videla sam drugu
budućnost, ne mogu da je ne vidim.
Ne mogu da odem, ne mogu da
ostanem. Ne koristim nikome.
Hajde da uradimo to.
Da te odvedem negde.
-Uradićemo ovde, sada.
Ejpril, ovo sam oduvek želeo.
Volim te. -Ne govori to.
Stvarno to mislim, volim te.
-Molim te ćuti.
Možeš da me odvezeš kući?
Lepo je napolju. -Jeste.
Znaš li koji je dan?
-12. nedelja. -Tako je.
Bilo je ludo leto, razumem što si
uznemirena.
Znaš da ne spavam sa tobom i
želiš da znaš zašto.
Žao mi je, ali ne razgovara mi se
o tome. -O čemu treba?
Možemo li samo da prihvatamo
dane kakvi jesu i damo sve od sebe
i da ne pričamo o svemu stalno?
Ne predlažem da razgovaramo,
ali oboje smo pod stresom.
Treba da pomažemo jedno drugom
što više.
Moje ponašanje je bilo čudno i
rekao bih ti nešto.
Bio sam sa devojkom nekoliko
puta u gradu.
Devojku koju jedva da poznajem,
nije mi značilo ništa.
Sada je stvarno gotovo i da nisam
siguran u to, ne bih ti nikada rekao.
Zašto jesi? -Mislim da želim ponovo
da budem muškarac nakon
svega onoga oko abortusa.
Iracionalna potreba da se nešto dokaže.
Ne mislim zašto si bio sa devojkom
nego zašto si mi rekao.
Kako to? -Čemu to? Treba da
budem ljubomorna?
Da se zaljubim u tebe ili vratim
u krevet kod tebe?
Šta želiš da kažem?
-Reci ono što osećaš.
Ne osećam ništa.
-Drugim rečima te je briga šta
radim, koga krešem, niti išta.
-Tako je, briga me.
Kreši koga želiš.
Ne razumeš da želim da ti bude
stalo. -Znam da je tako.
I bilo bi me briga da te volim,
ali mislim da te ne volim više
i shvatila sam to i ne želim da
razgovaram više.
Ne pričaj mi više to. Znaš dobro
da me voliš. -Misliš to?
Da li je neko kod kuće?
Izvinite, večera kasni, želi li još
neko piće?
Ne brini, lepo je družiti se, ne
treba ovoliko da se mučiš.
Sigurno sada dok se pakujete imate
mnogo obaveza.
Došlo je do promene plana,
mislio sam da se vidi, Ejpril je trudna.
Čestitam. -Tako mi je drago.
Očekujem da vam treba veća kuća.
Samo malo, mama. Nije mi jasno,
šta je očigledno kod toga.
Trudna je, pa šta, zar ljudi ne
dobijaju decu u Evropi?
Ali im se ne savetuje da dobiju
decu osim ako ne mogu da ih priušte.
Novac je dobar razlog, ali teško
da je ikada pravi razlog. Koji je pravi?
Žena te je odgovorila, ženica je
odlučila da nije spremna da odustane
od domaćinstva? Nije to, previše
je čvrsta.
Onda si sigurno ti, šta se desilo?
-Džon, nepristojan si.
Šta se desilo? Uplašio si se.
Bolje ti je ipak ovde.
Mislio si da je ovde udobnije u
beznadežnoj praznini.
Pogledaj mu lice, šta je bilo
Vileru, u pravu sam?
Sine, bolje... -Ne bi me iznenadilo
da je namerno napumpao da
bi ostatak života proveo krijući
se iza majčine haljine.
Tako nikada ne bi morao da sazna
od čega je.
Bilo mi te je dosta. Ko misliš da si?
Dolaziš ovamo i kažeš bilo koju
ludu misao koja ti padne na pamet
i mislim da je vreme da ti neko kaže
da ućutiš. -Nije mu dobro.
Malo morgen, briga me je, treba
da svoja mišljenja zadrži u ludnici gde pripada.
Idemo, sine.
Imaš opasnog čoveka, porodičnog
čoveka.
Žao mi te je, možda i zaslužujete
jedno drugo.
Kako ga ti gledaš počeću i njega
da sažaljevam.
Sigurno ga maltretiraš ako se kao
muškarac jedino može dokazati
tako što pravi decu.
Jebeni...! -Ne, nije mu dobro.
Idemo u kola, Džon.
Žao mi je, Ejpril.
-Žao mi je, jesam li rekla to dovoljno puta?
Najviše će mi biti žao.
Drago mi je zbog jednog.
Znaš zbog čega?
Drago mi je da neću biti to dete.
Ne govori mi, napravio sam cirkus
od sebe. -Tako je.
I istina je sve što je onaj čovek rekao?
-Očigledno ne moram, ti to govoriš.
Grešiš? -Zašto?
-Jer je lud, znaš šta to znači?
Ne, znaš li ti? -To je nemogućnost
povezivanja sa drugim bićem.
Nemogućnost da se voli.
Stvarno divno govoriš, kad bi od
crnog moglo da se napravi belo
pričom, ti bi bio taj za taj posao.
Sada sam luda jer te ne volim.
To je? -Grešiš, nisi luda i voliš me,
to je stvar.
Mrzim te, ti si momak koji me je
jednom nasmejao na zabavi,
a sada te prezirem.
Ako mi se približiš ili me dodirneš,
vrištaću. -Prekini.
Jebi se!
Šta ćeš sada, da me udariš da bi
mi pokazao koliko me voliš?
Nisi vredna udarca, ti si prazna
žena. Šta radiš u mojoj
kući ako me toliko mrziš,
zašto si udata za mene?
Zašto nosiš moje dete?
Zašto ga se nisi otarasila?
Voleo bih da si to uradila.
Ejpril?
Skloni se od mene. -Slušaj.
Ne mogu da pobegnem od tebe
ni u šumi. -Slušaj, nisam to mislio.
Zar ne možeš da prestaneš da
govoriš, moram da razmislim.
Vrati se u kuću, molim te.
Hoćeš da ponovo vrištim?
Uradiću to.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Želiš li omlet ili jaja na oko?
-Ne znam. Nije ni bitno.
Može omlet ako je lakše.
-I ja ću omlet.
Lepo je doručkovati bez dece
za promenu. -Jeste.
Mislila sam da želiš doručak jer
ti je danas važan dan.
Danas imaš razgovor sa Polakom?
-Tako je. Važno je.
Verovala sam da jeste, bar za njih.
Šta misliš da ćeš raditi?
Nisi mi rekao mnogo o tome?
Noks se sprema da kupi veliki
kompjuter, veći od 500.
Nisam ti rekao za to?
-Nisi, reci mi sada.
To je samo velika brza mešina,
ali umesto mehaničkih čestica
imaš hiljade pojedinačnih cevčica
usisivača.
Shvatam.
Bar mislim da shvatam.
Zanimljivo je. -Ne znam, verovatno
jeste na neki način.
Treba da ceniš ono što radiš,
očigledno si dobar u tome.
Bolje da krenem.
Ovo je bilo baš lepo i bio je divan
doručak.
Ne znam da li sam ikada jeo bolji.
-Hvala, i ja sam uživala.
Ne mrziš me? -Naravno da ne.
Prijatan ti dan.
Vidimo se.
Halo, Mili? Sve je u redu?
Bojim se da nisam bolje, zato sam
te i zvala.
Ako ti ne smeta večeras bi bilo odlično.
Ne ako se igraju napolju.
Ne zovi ih.
Poljubi ih od mene i reci im...
Znaš. Dobro, hvala ti, zdravo.
Mislim da mi treba pomoć.
115 Revolucionarni put.
Frenk, rekli su ti šta se desilo?
Kako se zove, placenta?
I još krvari.
Kažu da je izgubila mnogo krvi
pre nego što je došla hitna pomoć.
Pokušavaju da zaustave krvarenje.
Rekao je mnogo toga što ne
razumem, kapilari. Rekao je da
je u nesvesti.
Sedi. -Ne želim da sedim.
Polako. Uzmi cigaretu.
-To je uradila sama sebi.
Doneću ti kafu.
Bili su tako divni ljudi. Užas.
Jadna Ejpril.
Frenk sada živi u gradu, gde ono
radi?
Kompjuteri, zanimljiva firma.
Videli ste ih od tada?
-Nismo ovde, previše uspomena.
Šep ih viđa u gradu.
Frenk je posvećen deci, svaki
slobodan trenutak provodi sa njima.
Izvinite me.
Dobro si?
Ne želim da više razgovaramo
o Vilerovima. -Dobro, ne moramo.
Tata, gledaj.
Ne mogu ti opisati koliko sam
zadovoljna zbog Revolucionarnog puta.
Baš se obradujem kada opet vidim
da je čisto i sređeno ponovo kada
prođem tuda. Sva svetla i prozori.
Godinama sam volela tu kuću
i Brejsovi su jedini ljudi koji su
odgovarali toj kućici.
Fini, savremeni ljudi.
Osim Vilerovih, misliš?
Vilerovi su mi bili dragi, bili su
malo zgrčeni za moj ukus.
Nikada nisam govorila, ali su bili
ljudi sa kojima je bilo teško.
Glavni razlog što je bilo tako teško
prodati kućicu jer su dopustili
da se tako unazadi. Slomljeni
ramovi prozora, vlažan podrum,
bojice po zidu, mrlje...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7hggc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове