www.titlovi.com
PROKLETSTVO ZLOG DELA JE U TOME
ŠTO PONOVO I PONOVO ONO RAĐA ZLO.
Fridrih Šiler
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
CARSKI LOV
Nezakonito krunisanje Katarine Druge,
iskvarilo je i njene podanike.
Gardisti su očekivali privilegije
i nagrade za pružene usluge.
Donski kozak Jemeljka Pugačov,
proglasio se za cara Petra Trećeg.
Odnosno mužem same Katarine.
Pojavili su se i drugi samozvanci,
što je bacalo senku na život carice.
Kurir.
Ingelstron izveštava da
Kirgizi traže podelu stepe
i pravo izgradnje
džamija i gradova.
Neka bude. Civilizacija Kirgiza
treba da bude primer Kabardincima.
Šta još?
Beč negoduje zbog zaključenja,
bez njegovog posredovanja,
mira s turskom portom.
Takođe i Versaj.
Posrednici nam ne trebaju.
- Preneću.
Vaše veličanstvo!
Ambasador francuskog dvora otvoreno
izjavljuje da Njegovo veličanstvo Luj,
deobom Poljske nije zadovoljan.
Šta još?
- Pismo.
Od operske pevačice
Činizeli iz Venecije.
U Veneciji se pojavila neznanka,
a poljski knez Radzivil,
koji se tamo nalazi već tri meseca,
prima je s carskim počastima.
U poverenju svima priča da
je ona ćerka pokojne carice
Jelisavete Petrovne i da je zakonita
naslednica ruskog prestola.
Ona što je pisala grofu
Alekseju Orlovu u Livorno?
Baš ta, vaše veličanstvo.
Idi!
Stani!
Da li je grof Orlov-Česmenski još
u Moskvi? - Jeste, gospodarice.
Neka dođe što pre!
Gustave!
Devojke, niste nešto zaboravile?
Gledajte ovamo!
Gustave!
Gustav, gde je? Gde je Gustav? - Nisam
ga video. - Ima li još jaja? -Ne znam.
Nisam ga našao, baćuška! Vaša...
Vaša svetlosti, nema ga nigde.
Onda idi kod Ivana,
neka te izbičuje.
Razumem!
Podignite ga.
Šta je, Gustave? Opet si se napio?
Moj dar je uzrok mog stanja.
Ko daleko vidi, lakše mu
je piti nego trezan biti.
Sklanjaj se!
O čemu sada pišeš, Gustave?
Šta imaš u džepovima?
Stihovi...
Lepotice! Raduj se!
Čašu sudbine sam popio!
A ti slavi i veseli se!
Ja sam se od slobode oprostio.
Vaša svetlosti...
Konja!
Zdravo, braćo!
Vanjuha!
Dobro došao!
- Sveto delo na svetom mestu.
Braćo! Jedu ubogi i zasitiće se,
i hvaliće Gospoda govoreći ime njegovo!
Živa će biti srca njihova doveka.
Amin.
Zbog čega je ovaj skup? - Neslaganja
s caricom. Kraj, Ljoha, svemu je kraj!
Ona me više ne poziva!
Trinaest godina smo živeli!
Uz mene bi joj ruke drhtale! Zvala me je
gospodarem... - Griša, to se ne priča.
Ko je on? - Vasiljčikov.
Niko. Probisvet.
Voli one koji joj pomažu.
Od kojih zavisi, njih ne voli.
Odlazim. Neka se seća! - Budalo!
Nema šta drugo da radi nego da se seća!
Sakrij misli. Ako treba, zažmuri.
Strast se menja, žena je žena.
Pozvan si kod nje? Sigurno si joj
potreban. Razgovaraj s njom. Objasni!
Uplaši!
Njegovu svetlost, grofa Alekseja
Grigorjeviča, gospodarica očekuje.
Odavno se nismo videli, grofe!
Lep! Još mlad! U snazi!
Javljam se po tvome naređenju,
gospodarice. - Kako tvoji konji? Zdravi?
Oni te raduju, ne ljudi.
- Ljudi toliko ne vrede, majčice!
Kako si surov! Pa nisu svi Turci!
Oni česmensku sramotu još sanjaju.
Hvala, grofe!
Mi Orlovi smo verne sluge, ne treba
nas menjati drugima. - Ti si ovde.
To znači da ja verujem
grofu Orlovu. - Orlovima!
Pređimo na posao.
Sedi.
Sećaš se, pričao si mi o devojci koja
se predstavljala kao ćerka Jelisavete
i Razumovskog, pod imenom
princeza Vladimirska. - Tačno.
Sada se već potpisuje
kao Jelisaveta cele Rusije.
Uopšte nije smešno!
Loše je što iz krvi na početku vladavine
posle niču samozvanci! - Čije krvi?
Mog supruga.
U tvom manifestu je objavljeno da je
Petar Fjodorovič umro od hemoroida.
Uzalud sam te poslala kod njega.
Čuvaj moje pismo, gospodarice. Ti
s tim nemaš veze, ja sam jedini krivac.
Pa? Da pređemo na posao?
Otac te devojke je
držao kafanu u Pragu.
Po drugima je bio
pekar u Nirnbergu.
Devojke se ne plašim,
treba saznati ko stoji iza nje.
Zašto ste mene pozvali,
veličanstvo? - To je poljska intriga.
Ne priznaju podelu.
A mi, grofe, ne smemo rizikovati.
Osoba koja je uzela ime Jelisaveta,
sada je u Italiji. A tamo je tvoja eskadra.
Naređujem da uhvatiš beskućnicu
i dovedeš je ovamo. Ti umeš s damama.
Savladaćeš i devojku.
- Neka bude tako.
Da... Ovo treba obaviti pristojno.
Bez topovske paljbe,
razumeš i sam.
U redu! Orlovi su
radili i gore stvari.
Kada planirate u eskadru, grofe?
Što pre!
- S bogom!
Grofe!
Ako bude smetnji... pucaj!
Grof putuje u eskadru. Uzdam
se u njega, ali još više u tebe.
Vaše veličanstvo,
moj čovek je ovde.
Pali!
- Prvi, pali!
Drugi!
Eskadra ima slobodan manevar.
Treba da sačuva... - Šta, Turci?
Turci odavno nisu viđeni.
- Četvrti, pali!
Peti!
Šesti!
Koga sudbina goni, spasao se jada,
Dođi brzo ovamo, u Italiju sada!
Ura...
Prolaz!
Stoj...
Njeno veličanstvo, carica Katarina,
moli Gospoda Boga svemogućeg,
da čuva i brani veliku Toskanu.
I za zdravlje imperatora vašeg,
i sveg italijanskog naroda.
Ovde sunce cele godine Danteov
zavičaj obasjava, a pesma sirena...
Plovi brzo... plovi brzo ovamo!
Panji Franciska! Zašto riba tako smrdi?
- A zašto ne date novac za svežu ribu?
Prepisao si moje
pismo kralju Luju?
Ima li novosti? - Ruskoj eskadri
se pridružio još jedan brod.
Pisma?
Noćas nisam spavala. Možda
ja nisam princeza Vladimirska?
Vi niste princeza. Vi ste kraljica! - U
mom kraljevstvu je sve manje podanika.
Ne očajavajte! Nema pisama iz
Vatikana jer tamo papa još nije izabran.
Nema odgovora od Orlova, ali
mi se često selimo... - A tvoj istok?
Gospođica zna da ja služim
gospođici, a ne istoku.
Idi.
Vaša svetlosti, to je ovde.
Ko tu živi?
Jedna lepotica!
Nastavite!
Kakve su vesti iz Italije?
- Grof se trudi, prikuplja ključeve.
Gospođice! Ja sam!
Oprostite gospođice, pismo!
Zaslužuje pažnju.
Pozvani ste u dom Lombardi, tamo je
sutra bal. Lombardi poziva samo poznate.
Treba otkupiti moje dijamante.
- To nije moguće... - Smisli nešto!
Zadovoljstvo mi je, prinčipesa!
Danas su ovde samo veliki ljudi.
Veliki Moreli će nam pevati.
Veliki Orlov je obećao da će doći.
Orlov je ovde?
Srećan sam! Danas su ovde samo veliki
ljudi. - Zdravo! Ljubazni domaćine,
ovaj gospodin je čuveni
ruski pesnik Gustav.
Sada će nam pevati veliki Moreli!
Sedi!
I budi pristojan.
Napićeš se kod kuće.
Izvanredno peva gospođa pevačica.
Gospode! Kakva žena,
vaša svetlosti!
To je ona.
Gospođica ne odlazi?
Donesi mi sladoled.
Idi!
Mogao sam tražiti da budem predstavljen.
Ali sam odlučio da se predstavim sam.
Vama nije potrebno predstavljanje
grofe. - Gospođo, sladoled!
Zahvaljujem. Idi!
Vaš sekretar?
Da, sklonila sam ga smatrajući
da vam smeta svaki svedok.
Vi ste ipak verni sluga
vaše gospodarice.
Mi Orlovi smo slobodni
u svojim postupcima.
Da, ali kada sam vam
pisala, niste mi odgovorili.
Čemu pismo? Lično sam vam
se javio. - Vi ste mi poverovali?
Grofe, pred vama je nesrećna žena.
Ko može sreću podariti,
osim retko srećnog?
Vaše visočanstvo,
verujte, ja sam sluga vaš!
Vi ste? - Čast mi je da se predstavim,
plemić Beloglazov. - Šta radite ovde?
Učim nauke u tuđim krajevima.
Evropa može da izbrusi nas severnjake.
Gubi se, gospodine Beloglazov,
i slušaj pevanje!
Razumem! Kako
naredite, kako naredite!
Znate gde stanujem?
-  Znam i biću vaš gost.
Jeste li danas zadovoljni
mnome, gospodine sekretaru?
Posmatrao sam ga. Opasan je.
Ljubomoran si? Priznaj!
Franciska! Niko
ne obilazi ovu kuću!
Šta vam se ne dopada? - Zagušljivo je!
- Prozori su otvoreni! - Zatvori vrata!
Šta je gospođici?
Tamo je bio Orlov.
Svući ću vas, gospođice.
- Ne treba. Želim da budem sama.
Izađi. - Nemojte zaboraviti,
gospođice, vaše zvanje!
Franciska! Neka okače
ruske ikone. Ti znaš gde.
Vaša svetlosti!
Kakvo rajsko mesto!
Sigurno su velikodušni ljudi koji
se rode ovde. - Ljudi su svuda ljudi.
Kada je Gospod nas pravio,
na dobroj glini je štedeo.
Ali je njegovom voljom
u nas smešten visoki duh!
Nosi sve u podrum! I red! Drži red!
Čuješ li? Pažljivo sve složi!
Zdravo, tetka!
Ne plaši se, gosti!
Prihvati goste, sekretaru!
Vaše visočanstvo, izvinite što sam
došao nezvan. - A meni je drago, grofe!
Šta je to?
- Poslastice.
I sve to treba pojesti?
Pomoći ću, ako
me pozovete. - Da!
Mihajlo Gustav,
pesnik, poklonik lepote.
Pesma sirena nas u mrežu hvata!
To me raduje! Dozvolite, grofe, da vam
pokažem gde živim. - Spreman sam!
Ovo su moji prijatelji, grofe.
Prate me u mojim skitanjima.
Ovde radi moj sekretar,
a ovo je moj mir.
Mnogo sam slušao o tema da ste savršeni,
ali nisam mogao pretpostaviti da vi...
Ovde vam se dopada?
Veoma.
Gospođice!
Izvinite, važno pismo.
Neću vam smetati.
Grofe, napuštate me?
Vratiću se.
Već sam pozvan?
Gospođice, pazite se, on je opasan.
- To sam mogla potpisati i sutra!
Po vašem naređenju prodato je 300
desetina šume, nažalost cena je niska.
Dalje.
- Pismo od dame.
Da čitam?
- Čitaj.
Grofe! Šta sam skrivila pa se ne
pojavljujete već nedelju i po?
Lizaveta.
Odgovori u svoje ime da grof ima mnogo
obaveza, ali se očigledno dosađuje.
Vaša svetlosti...
- Dalje!
Gospođice, u prirodi je sve
izbrojano i shvaćeno.
Kretanje je izmereno još u 13. veku i od
tada se ništa nije menjalo ni za korak.
Gde se ja krećem?
Vaš datum...
Poklapa se sa godinom 1775-om.
Vaša planeta je Jupiter.
- Znam. - To je najlepša planeta!
Vlažnost i toplota, dobrota i mir.
Njegovo kamenje su safir i ahat.
Njegove životinje, jelen i orao.
Orao? Zaboravio si nešto.
U vreme Jupitera dobro je
krunisati kraljeve i praviti svadbe.
Vidim da ga čekate.
Nekim prirodama su uzbuđenja na putu
draža od stizanja na cilj. To ste vi!
Moguće. Svako ima neku
misiju. Sam si to govorio.
Bože! Bežao bih od vas na kraj sveta,
ali znam da biste bez mene nastradali.
Ko će vam pomoći?
Ko? Papa? Sultan?
Ko će vas spasti?
Vaša Franciska? Vaši Poljaci?
Gospođice! Budite oprezni!
U svetu pobeđuje onaj,
koji ume bolje da se prikrije.
On!
Sluge! Zatvorite vrata
i ne puštajte ga!
Nestanimo, gospođice! Još
smo mladi, vi i ja. Gospođice...
Već sam prestala da vas očekujem.
Obaveze, vaše visočanstvo!
Ali sada sam ovde.
Jer tvoje je carstvo i sila i slava
Oca i Sina i Svetoga Duha.
Sada i uvek i u veke vekova.
Zastava! Podignite!
Kape na glave! Na posao!
Šta ima novog na obali? - Ništa,
sve je isto. - Zar su još u krevetu?
Od onda? Nemoguće!
S Orlovima je moguće.
Sviđa ti se? - Kakav
je to napitak? Veštice!
Plašiš se veštica?
- Takvih se ne plašim.
A ovakvih?
- Veštice!
Gospodarice se plašiš?
Baš me briga!
Čekaj! Daj mi minut.
Boga mu... Majčice,
gospodarice, carice...
Ustaj, Lizaveta!
Zašto? Zar nema
više vina? - Ima!
Oni su nestali!
Oni gledaju!
Kada je majstor Tomazo napravio ovu
kulu, ona se nije svidela stanovništvu.
Majstor se uvredio i rekao:
Kulo, kreni za mnom!
I ona je krenula.
Znaš šta želim?
Da ti darujem naslednika.
Da bude tako jak
i hrabar, kao otac.
Može. Drugu Katarinu sam ja postavio na
ruski presto, mogu i drugu Jelisavetu.
Flota me sluša.
Moja reč je za nju zakon.
Ne plašiš se?
- Plašljivi ne sanjaju presto.
To je istina.
Odluči!
Moj život se naherio kao ova kula.
Od sada, grofe Orlov,
ti si mi jedina zaštita.
Ti si žena za mene.
Neophodno je da se
odmah vratim u flotu.
Gazda!
Greg, to je grof!
Vaša svetlosti! Vaša
svetlosti, kakva su naređenja?
Gospode, vaša svetlosti!
- Kupatilo! - Razumem, vaša svetlosti!
Vidim da je devojci skočila cena.
Ceo diplomatski kor je ovde.
Da, ceo grad se okupio.
- Ser Džon Dik!
Konzul njegovog veličanstva,
kralja Velike Britanije.
Zadovoljstvo mi je da pozdravim vaše
visočanstvo u ime stanovnika Britanije.
Hvala, ser Džon. Prenesite i vi
moje pozdrave britanskoj kruni.
Sveti oče, prenesite moju želju njegovoj
svetosti papi, da ga sreća uvek prati.
Eno ga Orlov!
Mnogo zdravlja, vaše visočanstvo!
Zahvaljujem, grofe.
Vaše visočanstvo,
ruska flota vas čeka.
Spremna sam, grofe.
Ser Džon, svedoci smo otmice!
Žene ponekad maštaju da budu otete.
- Ovo nije u interesu Evrope!
Videćemo, dragi prijatelju.
Ser Džon!
Da li je kapetan Snark
u luci? - Jeste, ser.
Ura! Ura...
Neka Snark... nadgleda
malo šta rade.
Vesla... u vodu! Veslaj!
Hvala bogu!
Momci, tri puta ura za našu gošću!
Vi gore u korpi! Odvezuj!
Izvlači užad! Izvlači!
Vi u korpi! Ne okrećite
tamo jedro! Ovamo!
I jedan! I jedan! I jedan...
Napunite zalihe svežom vodom! Svi
budite spremni, noćas dižemo sidro!
Čuješ li?
- Mornari se svađaju.
Uznemirena sam. - Nepotreban
strah, gospođice. - Otkud ova tuga?
Možda gospođica ne veruje
u svoj visoki položaj?
U tom slučaju je trebalo prihvatiti
prosidbu onog riđeg gospodina iz Beča.
Tog gospodina nisam volela.
Grof vam je odan. Izgubio
je glavu. Bićete carica!
Vaša svetlosti! Može li par reči?
Pričaj, ali brzo!
- Vaša svetlosti...
Priliči li vama da stupate
u dvoboj sa slabom ženom?
Šta? Znaš li s kim govoriš?
Kako se usuđuješ?
Dežurni!
Vaša svetlosti? - Stavite ga pod
stražu! - Uhapsite ga! - Vaško pijana!
Vaša svetlosti!
Priliči li to vama?
Proslavljenom junaku
pred kojim narodi drhte?
I o kome pišu u analima...
Ko nam se to pridružio?
- Britanac. Tom Snark, vaša svetlosti.
Noću. A zašto?
Treba otići bez podizanja galame.
Venčaću se tako da Snark to vidi.
Vaša svetlosti, da pozovemo
sveštenika? - Neka pop bude Kostiljov.
Pisar?
- Poslužiće.
Jesi li dobro spavala?
Čekala sam tebe.
U celoj Italiji se ne može naći
pravoslavni sveštenik. - Zašto?
Da nas venča.
Ili da to uradi brodski pop?
Slažeš li se?
Gledaj u mene.
Gledaj u svoju sudbinu.
Ne želim da znam ko te je ljubavi
naučio. Želim samo da budem poslednji.
Da više nikoga ne bude.
Nikada! Mili moj! Mili!
Pokloniću ti takvu ljubav,
kakve nikada na zemlji nije bilo!
Požuri, Lizenjka! Uskoro
će sve biti spremno.
Rusi su u nekoj velikoj žurbi. Spremaju
nekakvu proslavu, nekakav obred.
Možda venčanje?
Slava tebi, Bože naš, slava tebi!
Blaženi svi koji veruju.
Imaš li, bojarine Aleksej, dobru volju
i čvrstu rešenost, ni od koga prinuđen,
da uzmeš sebi za ženu ovu bojarinju
Jelisavetu, koju pred sobom vidiš?
Imam, časni oče. - Nisi se drugoj
nevesti obećao? - Nisam, časni oče.
Imaš li dobru volju i čvrstu rešenost,
ni od koga prinuđena, da uzmeš za muža
ovog bojarina Alekseja, koga pred
sobom vidiš? - Imam, časni oče.
Nisi se obećala drugome?
- Nisam, časni oče.
Blagosloveno carstvo
Oca i Sina i Svetoga duha,
i sada i uvek i u veke vekova.
Amin.
Mirom Gospodu se pomolimo...
Ovo nije otmica gospodine
sekretaru, ovo je svadba.
Zahladilo je, Lizenjka.
- Mene je strah!
Idi, presvuci se. Idi, idi!
Čekaj!
- Da?
Aljoša!
Idi!
Vaša svetlosti!
Izvršite svoju dužnost, gospodo!
Ah ti!
- Gde ćeš?
Gospođice, po naređenju carice naše
Katarine Aleksejevne, vi ste uhapšeni!
Orlov, spasavaj se!
- Držite je, držite!
Pustite me! Aljoša!
Oni odlaze! Oni odlaze!
Zaustavite ih!
Na levo! Napred! Jedan, dva!
Na stražarsko mesto!
Ingelstron javlja da
su Turci preko Buhare...
Naredili Kirgizima da
napadaju na našu granicu.
Gron traži jedan ili dva puka radi
držanja seljaštva u pokornosti.
Nemamo toliko vojske. Ostarela
sam ja, čim ne mogu naći rezervu.
Ne, gospodarice!
Granice su se proširile.
Hvala bogu što se na severu
graničimo s Ledenim okeanom.
Još nešto?
- Imam ja!
Kako naša gošća?
Po starom.
Pristaje na svaku kaznu, ako se
oslobodi njen suprug Orlov-Česmenski.
Nikoga ne odaje?
I kao ranije naziva sebe
Jelisavetom cele Rusije?
Šta se tu može, Stepane Ivanoviču...
Upotrebite sva sredstva da progovori.
Jegoruška je tamo?
- Tamo, vaše blagorodije.
Čajčić moj!
Vreli!
Moram priznati, gospođice, da je moje
strpljenje pri kraju. Nećete govoriti?
Bačena sam ovde bez krivice.
Odvojena od supruga. Šta još hoćete?
Istinu! Više ništa!
U Berlinu ste bili gospođica Frank,
u Denteu već Šel, a u Londonu Tremuj!
Zašto?
Zato što vaša carica
svuda ima oči i uši.
Recite, šta vas je nateralo
da se predstavljate ćerkom carice
pokojne Jelisavete Petrovne?
Ko vas je tome naučio?
Ko vas je snabdevao novcem,
ko vam je pomagao?
Dobri ljudi.
Bez obzira na moje zvanje, carska
kći nema moć nad svojom sudbinom.
Carska kći... Majku mu...
Već sam vam rekla.
Spremna sam da se odreknem
prestola, ako oslobodite mog supruga.
Ali grof Orlov vas je i doveo
u Rusiju po naređenju gospodarice!
Laž!
Pred časnom ikonom
se kunem da govorim istinu!
Laž!
Ali zakleo sam se, gospođice!
Ne znam šta s vama da radim.
- Oslobodite Orlova!
Vaša svetlosti, moj je red.
Ja, vidi bog, hteo sam da vas
spasem nepotrebne patnje, ali...
Predajem vas u ruke
Stepana Ivanoviča.
Uh, kakva si!
Da prošaramo?
Prošaraćemo!
Malo ćemo prošarati.
Ne diraj me!
Da li je tačno da zečevi pre smrti plaču
kao deca? - Mjauču, vaše veličanstvo!
Doveli su ti Orlovi prekomorsku
divljač. Zadovoljna? - Nisi je ti doveo.
Mogao sam ja.
- Smiri se, Grigorij!
Ima li nešto jače?
A zašto ti, kneže, nisi u polju, u lovu?
- Nezgrapan sam ja, majčice.
Lepše mi je ovde.
Kako naša gošća?
Ćuti tvrdoglavo i dalje.
Neka ne pretera Stepan Ivanovič.
- Tu je potrebno drugo sredstvo. - Koje?
A šta radi naš grof Aleksej Grigorjevič?
- Pije po Moskvi. Ne trezni se.
Mračan!
- Zbog nečeg tuguje?
Pošaljite po grofa Orlova!
Ljoha, ona me ne želi videti!
Blago tebi, Grigorij!
Zdravo, grofe! Sedi, pričekaj.
Zašto si takav? Koliko
znam, nikada nisi bolovao.
Zdrav sam.
Sreo sam brata. Vidim
da si ga prilično nagradila.
Nagradila sam ga i previše,
neka čuva za budućnost.
Zanimljive reči. Staro
prijateljstvo više ne važi?
Na prestolu, Aleksej
Grigorjevič, nema prijatelja.
U davnim vremenima
nisi tako govorila.
U davnim vremenima...
U davnim vremenima ti, posle rastanka
od razvratne devojke, ne bi pio od tuge.
Obaveštavaju te i o mojoj tuzi?
Preozbiljno gledaš
na stvar, grofe.
Samo želim da, kada je važna stvar
u pitanju, znam šta mi je za leđima!
Bezobrazluk tvoje skitnice prelazi sve
granice! Osmelila se da traži prijem!
Ona te, majčice, slabo zna.
Šta još, grofe?
Takva žena nije za tvoj bič.
Takva žena? Toliko ti je slatko
bilo? A da li je njoj sada slatko?
Govori!
- Šta da govorim?
Pozvala sam te da je ispitaš.
Gospodom Bogom te molim,
gospodarice, poštedi me!
Kako ja da je ispitujem?
Nežno, kako si je milovao.
Zar ja učitelja da učim?
Hvala.
Hvala. Velikodušna
je tvoja nagrada.
Ispitaj je sam, bez biča,
ukoliko je žališ.
Idi!
I večeras budi na
maskenbalu! Jesi li čuo?
Ovamo, vaša svetlosti!
Ovuda, vaša svetlosti!
Budite dobri, vaša svetlosti!
Hoćete li čajčić?
Dama veoma tuguje što ste vi zatočeni.
I smešno i grešno. - Odvedi me!
Svakako, vaša svetlosti.
Živ si! Hvala bogu!
Ne gledaj me.
Oni tvrde da nas je
venčao prerušeni mornar.
I da si ti poslat da
me dovedeš ovamo.
Da li je to istina?
Istina je.
Bila bi izdaja, da sam narušio
reč datu gospodarici.
Postupao sam kako
mi je dužnost nalagala.
Došao si da me ispitaš?
Liza!
Lizenjka!
Reci im sve! Veruj mi, tako će
biti bolje. Gospodarica je velikodušna.
Prenesi svojoj gospodarici...
Ja sam samo slaba žena,
koja se osmelila voleti.
Zar će se ona takmičiti sa mnom?
A tvoje dete će pamtiti.
Dete izdajnika i kukavice.
Kakva šteta.
- Meni se tako ne govori!
Zbogom.
Biće veselo! Budi veseo!
Vaša svetlosti, zašto
vam je lice tako kiselo?
Aleksej Grigorjevič!
Budite moj kavaljer,
vaša svetlosti!
I šta radi naša neznanka?
Ćuti? Znači da ne voli mnogo.
A jesi li ti grofe dostojan ljubavi?
Tražio si od mene nagradu.
Pođi za mnom, zaslužio si je.
Grofe... Pomozi!
Šargarepu doratu! Kako
mu to daješ, glupane?
Probajte, vaše blagorodije!
Sirapon!
Jesu li moji gosti
zadovoljni? - Goste se!
Oslovljavate ih s blagorodije?
- Oslovljavamo, vaša svetlosti!
Konj je plemenit, a ne čovek.
Razumem!
Lepo rečeno, vaša svetlosti!
Lepo bi bilo s konjima živeti.
Da... - Ne gledati
bezumni svet!
Mislio sam da odem u Italiju.
Odlučio si?
Ne, neću ići.
Neću. - Pametno!
- Zašto? - Skrenućete.
Zar?
Ako imate još kap
ljudskosti, skrenućete!
Šta ti zaš o državnim poslovima!
- Ništa, bog je milostiv!
Samozvanstva je bilo i ranije! - Tačno,
grofe! Ko u našem veku nije samozvanac?
A države ne padaju!
To je vaša nepravda!
Državna potreba je važnija od
tvoje pravde! - Vi to bolje znate.
A ja kad se setim...
Kako vas je samo gledala!
Kako je od sreće jedva disala!
Pomislim: Glupi ljudi!
Ućuti!
Glupi!
Odlazim od vas!
- Gde? Umrećeš u jarku!
Neka umrem!
Valjaj se malo u đubretu!
Dopuzaćeš ponovo nazad!
Samozvanka je umrla na porođaju.
Jemeljki Pugačovu je odrubljena glava.
Čega još da se boji silna carica?
A ona se bojala...
Sada se bojala rođenog sina Pavla,
zakonitog naslednika prestola.
Skriveni strah i mržnja su
je pratili do kraja života.
Srpski titl: tplc
SPISAK PREVEDENIH RUSKIH FILMOVA
I LINKOVE PREVODA, MOŽETE NAĆI OVDE:
http://kinorusija.bbforum.co/topic36.html
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/achu7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове