Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Nasmeši se.
Time se baviš? -Pre bi se
reklo da sam time opsednuta.
Pokriva li životne troškove?
- Jednog dana hoće.
No sad još moram
konobariti u "Jerry's Deliju".
Znam to mesto. Prodaju
slavne kamene kolače.
Da, upravo tako.
Nemoj. Nije dovršena. - Ne
liči na mene. - To si pravi ti.
Uhvatila si moju dušu.
Oh, Bože. Jesi li dobro?
Sranje.
Mogli bismo i mi ići. Sutra?
Postoji čovek koji izrađuje
ovo. - Sam? Sigurno je umoran.
Da. Ujutro ustane,
poljubi ženu
i ode u tvornicu gde izradi
10 milijardi komada na godinu.
Bogat je. - A čovek
koji ovo izrađuje?
A ovo?
A omote radi neko drugi.
I plastične
krajeve na vezicama.
Sigurno se nekako posebno
zovu. Npr. Vlaknodržači.
Vlaknodržači, može.
Sedimo ovde
i okruženi smo bogatašima.
Čovek si razbija glavu
misleći kako da zaradi nešto,
a neki tip dobije monopol
na tržište voznodržača.
- Jadno moje, kako si ljut.
Radiš kao barmen da bi posle
imao vremena za pravi posao.
Nakon posla si toliko živčan
da popiješ koje piće. Zabava.
Dani postaju kraći, noći
duže. Pre nego što shvatiš,
život ti se pretvori u dugu
noć s par mutnih dnevnih sati.
Prestani sa
samosažaljevanjem, Flanagane.
Tvoj voznodržač je negde
ondje, čeka da ga otkriješ.
Čeka.  - Doista tako misliš?
Kad bismo barem
mogli ostati ovde zauvek.
Izgradio bih kolibu na plaži.
Ja bih pecala i brala
kokosove orahe. - Ne, nego ja.
Ne, ti bi radio suknje
od slame za turiste.
Pleo ih kao veste.
I ne bismo se
nikad vratili kući.
Našoj deci bi sjajno
stajala afro frizura.
Djeci?
Kako ide s onom
plavom kurvicom?
Zašto sam ja uvek s
kurvicama, a ti s princezama?
Samo ti znaš odgovor na to.
Neverojatan je.
U sobi punoj žena izabrat će
najsiromašniju i najgluplju.
On je nepojmljiv.
Žena mu se polugola šeće po
plaži, on misli da se sunča.
Moja žena ne treba
druge muškarce.
Kažu da je seksualna taština
nakon 40-te znak senilnosti.
Molim te obuzdaj svoju zavist.
A, zavist. - Moj štićenik.
Prenio sam mu svoje znanje.
Koje mi omogućava
da nosim boje koje idu skupa.
No ne može se svakome potpuno
pomoći. Puno ovisi o prirodi.
Stari šuplji filozof.
Postoje dve vrste ljudi.
Radnici i prevaranti. Radnici
nikad ne varaju i obrnuto.
Ti si radnik. Trudio sam se
taj ti nagon izbiti iz glave,
no u tvojoj je doseljeničkoj
krvi. Radiš sjajne koktele.
Šank držiš čistim. Doista
se ponosiš svojim poslom.
Nije istina.
Je li on izvrstan
barmen ili nije?
Najbolji. - Vidiš, vole te.
Nisam zastao na ovom poslu.
Proleter si. Dobio si plivaće
kožice od stajanja u vodi.
Posreći mu se
s bogatim komadom i...
Posreći, kaže.
On to nije u stanju učiniti.
Znam ga tri godine. Ne može
nešto sprovesti u djelo.
Ovo mesto
puno je bogatih žena.
Kao na primer ona ondje.
Bogata, zrela
i tebi nedostižna.
Da?
Neku večer nije
skidala oči s mene.
Možda je morala nekako
utrošiti kojih 15 minuta.
Znaš li koliko truda treba
da se upeca takva žena?
Morao bi ostaviti dojam ne
samo na nju, već i na njezine
odvetnike, sluškinju,
učitelja tenisa...
Obučavam se za to
celi život.
50 $...
Kladim se da nećeš uspeti
ni razgovarati s njom.
Ma nemoj. - Takva je oklada.
Vi ste svedoci. Pratite.
Votku s ledom.
- Ne, zar na ovakvom mestu?
Probajte barem jus d'amour.
To znači... sok ljubavi.
Radi se sa svežim voćem,
tek ubranim.
Verujte mi kad kažem da je
upravo spektakularan.
Oprostite, piše li mi
"jebi me" na čelu?
Ne vidim dobro bez leća.
Toliko si samouveren.
Čovek se pita, zar ne?
Don Juan je podbacio.
Prestani. Još nisam gotov.
Ne bi bilo zabavno kad bi
odmah legle s nogama u vazduhu.
Gde je Jordan?
Sinoć se vratila u New York.
Što si joj učinio?
Briane, jesi li unutra?
Bonnie je.
Pronašla si moje skrovište.
- Rekli su mi momci za šankom.
Mislila sam o tebi celi dan.
Povratak kući
će te izlečiti.
Nema leka za moju bolest.
Ne znam kako ću završiti
ako me odbaciš.
Posao će mi propasti. Počet
ću pisati nepokrivene čekove.
To ne možemo dopustiti.
Ne želiš da odem, zar ne?
Ova će pića biti ukusna.
Baviš se deonicama?
Moj najveći dar jest
čitanje između redaka.
To je ono što je neophodno
za taj posao. Uzdravlje.
Moram priznati...
Nisam mislio da ću doživeti
da te vidim ovako zbrinutog.
Ne brini se. Ne zaboravljam
najbliže prijatelje.
Kerryn otac mi je upravo
pomogao kupiti luksuzni bar.
Otvara se za par tedana.
Dođi s nama i postaćeš
glavni barmen ondje.
Zvuči lepo...
No imam vlastite planove.
Na primer? -Bonnie
me ubacuje u svoj posao.
Vraćam se u New York s njom.
Uzdržavani muškarac?
Pametno si se rešio one
plavuše. No savest te ubija.
Da nije otišla,
molio bi je da ti se vrati.
Misliš?
Kladim se u bocu L. Treizea
da ćeš uskoro raditi za mene.
Boca brandyja od 500 $.
Morat ću prihvatiti opkladu.
Probudite se! Idemo!
Radite bokovima!
Dobro jutro, dragi. Donesi
mi sok od mrkve iz hladnjaka.
Uzmi i sebi. Zarazno je.
Svako jutro me mora buditi.
Reci mu da ništa ne odlučuje
dok ne vidi našu ponudu.
Pošalji Harveyja u Dallas.
Odlično, Tony. Sjajan si.
Biću u uredu za 15 minuta.
Tony Scaduto,
direktor prodaje?
Zar nije u Meksiku?
- Vratio se u petak.
Onda mogu razgovarati s njim.
- Pričekaj još samo malo.
Nemoj zaboraviti
doći po mene u 19.
Obuci ono sivo odelo
koje sam ti kupila.
Jesi li mu rekla za moje
marketinške zamisli?
Ne želim da misle
da im namećem svog dečka.
Zašto ne? Ti si gazda.
Vrhunski su poslovni ljudi,
ne mogu s njima tako.
Slušaj. Da čekaš
još šest meseci,
opet bi bio najmlađi direktor
prodaje ondje. Veruj mi.
Miči to odavde. Kako ću izaći?
Smiri se.
Svi ste vi vozači
limuzina besposličari.
Tako mi je drago
što vas vidim.
Nismo se dugo videli.
Sjajno ti stoji taj kaput.
Divna boja.
Dragi?
Uzmi mi kaput, molim te.
Idemo odavde.
- Mislim da ti je dosta.
Šta je ovo?  Zamena čaša?
K nozi, maleni. - Molim?!
Ovog još nisi naučila
lepom ponašanju.
Ovo je Robert Powell. Kipar.
Zanimljiva dela.
Vrlo urbana.
Recite mi, kako ste
dobili žohara da vam pozira?
Pijan si.
A ti si ružan.
Možete li mi ovo pridržati?
Dobro sam.
Kako si mogao to učiniti?
- Lepo se zabavite.
Da čujem. - Mogao si
se barem izviniti.
Ispričati?!
Moramo ozbiljno razgovarati.
Razgovor je precijenjen kao
sredstvo rješavanja razmirica.
Popodne sam odnio svoje
stvari iz tvoje kuće.
Zaboravio sam šunku. Nadam se
da se tvoja soja neće ljutiti.
Gade.
Sranje.
Briane, žao mi je.
Dušo, ugovorila sam ti
neke intervjue...
Zaboravi. Ja nisam trgovac.
Pookusio sam te nasamariti, no
ne mogu to izvesti do kraja.
Molim te. Nemoj
da se ovako rastanemo.
Svi krajevi su loši,
inače ih ne bi ni bilo.
Veruj mi, kad se sutra probu-
diš osetićeš olakšanje
kad vidiš da mene više nema.
Odmah.
Što danas nudite?
Šta ti radiš ovde?
Mislila si
da me više nećeš videti?
Nadala sam se. Evo me odmah.
Zakasnit ćemo u bioskop.
Očigledno nisi došao jesti,
pa te molim da odeš.
Samo trenutak. - Ne idem.
Seksi osmejeh ti
ovog puta neće upaliti.
Ne idem i gotovo.
Ne ideš.
Ne dok mi ne daš
priliku da ti se ispričam.
Rekao si da želiš videti
što danas nudimo?
I ja bih to htela.
Čekamo...
Danas nudimo štrucu sa sirom.
Pile u umaku s paprikom.
I mogu li predložiti malo
kečapa uz pečeni krumpir.
Sranje.
Ne bih naručio današnja kuhana
jela da sam na vašem mestu.
Imate li što sitno za kemijsku
čistionicu? -Plaća je u petak.
Ne bi se ovako ponašala
ni prema psu lutalici.
Oni su obično verni.
Dobro, ja sam gad. No ipak
imam pravo na neku odbranu.
Barem na obrazloženje.
Taksi!
Je li ovo naš slap?
Ne.
Sjajno je.
Ne moraš se toliko diviti,
zovem se Mooney, ne Monet.
Zašto si me onako ponizio?
Kako sam te ponizio?
Bila sam ondje, videla sam
kako odlaziš s onom ženom.
Kakav si ti gad.
Nije onako crno kako se čini.
Vidiš, Doug je ulovio bogatu.
Kladio se da ja ne mogu.
Spavao si sa ženom
samo zato što je bogata?
Ne zato.
Rekao je da nisam dovoljno
sposoban da bih je ulovio.
Ulovio?
Toliko sam ti malo važna da si
prihvatio klinačku opkladu?
Kad te prijatelj izaziva da se
usudiš nešto napraviti, moraš.
Kako misliš da sam se ja
osećala kad sam vas videla?
Nakon svega
što je bilo među nama?
Čekaj malo.
Prebrzo si išla. Gušila si me.
Molim? I ti si
u tome sudjelovao.
Mislila sam da imamo nešto.
Nisam igrala nikakve igre.
Žao mi je.
Prestrašio sam se.
Sad znam da mogu
s time izaći na kraj.
Možeš, ha?
Što ako se opet prestrašiš?
Neću. - Kladim se
da te mogu prestrašiti.
Nemoguće.
Trudna sam.
Prestrašen sam.
Moje je?
Samo pitam. - Nećeš
ni znati za to dete.
Još uvek ćeš moći zaraditi
svoj milion, ne brini se.
Ne brinem se.
Mislim, brinem se.
Ne želim razgovarati o tome.
Samo idi.
Zašto? -Jer ja to želim.
Dovela si me ovamo samo da
me možeš izbaciti, zar ne?
Samo se gubi!
Ako to želiš, zašto
si mi rekla za dete?
Jer znam da je to najbolji
način da nestaneš zauvek.
Hteo sam cigarete.
Daj mi u ruku, dobićeš. Kad
tako ostaviš, to je napojnica.
Imam problem. Možemo razgova-
rati? -Samo brzo. Imam posla.
Šta je?
Postat ću otac.
Zatvaramo!
Dovršite pića. Izlazite.
Eddie, popij. Svi napolje.
Ne bi trebao barmena
pitati za savet.
Što da radim s tom
djevojkom? -Ništa.
Ništa? -Ne traži novce,
ne tera te da je ženiš.
Nije ti stalo do nje,
samo je ostavi.
Što ako mi jest stalo do nje?
Onda imaš problem.
Jordan, samo želim
razgovarati s tobom.
Ne skriva se.
Kod roditelja je.
Idi njima lupaj na vrata.
Znaš li gde žive?
Avenija Park, ugao 67.
Avenija Park?
Dolazi na vreme
ili letiš s posla.
Kad ćeš doći?
- Ne bih hteo smetati.
U koliko sati?
U kojem stanu su Mooneyevi?
- Na vrhu zgrade. Ime, molim.
Očekuju li vas? -Ne baš.
Svi se posetioci
moraju najaviti.
G. Flanagane, uđite.
Vašu jaknu, molim vas.
Pričekajte trenutak.
Ja sam Richard Mooney.
Jordanin otac.
Došao sam je videti.
- Nije ovde. No uđite.
Ja bih hteo
razgovarati s vama.
Sednite.
Puno sam čuo o vama
u zadnjih par dana.
Ne znam što se
među vama dogodilo...
No hrabri ste što ste došli
nakon onoga što ste učinili.
Razumem. I shvatam
da je Jordan vrlo uznemirena.
No želim da zna da ću biti
uz nju u celoj toj stvari.
Nadam se da ne želite reći
da ćete se oženiti s njom.
Ne znam. Moramo
mnogo toga odlučiti.
Ne bih rekao. Nikako!
Znam Jordan bolje nego vi.
Nisam je nikad
video ovako nesretnu.
Nije baš spretna
u snalaženju u ovom svetu.
Mora biti okružena ljudima
kojima može verovati.
Meni može verovati.
Ne želi vas ni videti,
ni razgovarati s vama.
Pričekajte trenutak.
Mislim da ću... - Izvolite.
Šta bi to trebalo biti?
- To je za vas.
10 000 $.
Kći vam samo
toliko vredi?
Koliko onda želite?
- Ne želim ja vaš novac.
Ne možete me potkupiti da
nestanem iz njezinog života.
Neću dopustiti da joj
neki barmen uništi život.
To će ona odlučiti. - Vraga!
- Šta se ovde događa?
Došao sam razgovarati
s tobom. - Ne odete li...
Tata, ja ću ovo rešiti.
Neki dan nisam rekao prave
stvari. Niti sam ih činio.
No mislim da ima šanse za nas.
Nema nas. Previše
stvari nije u redu.
A dete? Ono treba oca.
Ne oca koji će
nestati za godinu dana.
Sa svojim načinom života,
kakav bi ti otac mogao biti?
Tražim drugu priliku.
Zaslužujem je.
Kako ću znati jesi li iskren?
I sa sobom jedva da jesi.
Iskren?
Jesi li ti bila iskrena?
Ti, originalna bogatašica?
Tako si opsednut novcem,
da sam se bojala da neću
znati sviđam li ti se zaista.
Ja sama, kao osoba.
Vidiš li ovo?
Tako tvoj otac vidi
način da me se reši.
Evo...
Toliko sam opsednut novcem.
A što se tiče toga
što osećam prema tebi...
Čini se da nećeš nikad znati.
G. Coughline,
pustite me unutra.
A mi? Čekamo već dva sata.
Pusti nas unutra. Hladno je.
Ja sam Springsteenova rođaki-
nja. - Misliš njegova ležaljka.
Ja sam Dougov prijatelj.
- Nema on prijatelja subotom.
Gde je Doug Coughlin?
Moj najbolji prijatelj.
Moj jedini prijatelj.
U redu je. Drago
mi je što te vidim.
Sedni.  - Čini se da imaš
mnogo prijatelja ovde.
Dvorana puna kretena.
Divno te je videti. - Jer
sam došao isplatiti opkladu.
Šta ti radiš ovde?
Došao sam moliti za posao.
Treba nam malo
nadarenosti na šanku.
Hajdemo na miru popiti ovo.
Što stojite ovde?
Uđite i trošite novac.
Želim ostati bogat.
Idite trošiti novac unutra.
Kako ti se sviđa moj brodić?
Zaboga! -Upadaj, moreplovče.
Najskuplji kristal.
Louis Treize brandy, voila.
Da mu damo malo zraka?
Nije video zraka
50 godina. Mrtav je.
Navalimo.
Za zdravlje i prijateljstvo.
Za ljubav i život.
Douglase Coughline...
Sa sigurnošću se može reći
da si uspeo u životu.
Uspio.
Moj brod tone
i ja zajedno s njim.
Kako to misliš?
- Ovo je sve samo varka.
U gadnim sam govnima.
Nemam love ni za koricu hleba.
100.000 $ na tedan.
Jako loše.
Trebao sam pročitati
neku od tvojih knjiga.
Sve što znam o barovima je
točiti viski i puno pričati.
Ništa nisam znao o osiguranju.
Ništa o porezima
ili dozvoli za izgradnju.
Ili troškovima radne snage
i potrošnji struje.
Ili o cenama. Svatko
tko je mogao me prevario.
Sigurno zarađuješ dovoljno
da pokriješ te gubitke.
Trebao sam se držati onoga
što znam, što je skoro ništa.
Umesto toga sav sam novac
uložio u trgovinu robom
i sve izgubio.
Plaćao sam depozit.
Kupi, pokrij.
Hteo sam sve na brzinu.
Čitaćeš naslove:
"Douglas Coughlin...
"Od barmena do milijardera."
Lakše malo. - Opusti se.
Sreća je nestala,
mozak je upropašten,
no pića još imamo.
Doug, jesi li dole?
Ona ništa ne zna o ovome.
Smatra me junakom.
Moja princezo.
Moj snu.
Dragi, opet si se napio.
Želim ići kući.  - Dođi.
Da nazdravimo.
Za prvu i zadnju osobu do koje
mi je ikada bilo stalo.
Za moju ženu.
Doug, probudi se.
Želim ići kući.
Ti si jedina osoba na
svetu koju Doug poštuje.
Bili smo dobra ekipa jednom.
Otprati me do kuće.
Mrzim ići onamo sama.
Bolje da pazim na Douga.
- Molim te.
Želim razgovarati o Dougu.
O njegovim problemima.
Doug kaže da si
neverojatan sa ženama.
Pravi zavodnik. - To je rekao?
Koje je tvoje tajno oružje?
Ništa ne skrivam.
Zašto prekidaš?
Ne mogu sa ženom
najboljeg prijatelja.
Trebala bih živeti s istim
muškarcem svaki dan zauvek?
Da bude jedini u mom životu?
Da, to se zove brak.
Želiš ovo koliko i ja.
Zato si i došao ovamo.
No ne možeš to izvesti.
Strah te je.
Ne znam što uopšte radim ovde.
Samo te je strah!
Upomoć!
Neka mi neko pomogne!
Briane, Doug je ovo
ostavio za tebe. Kerry.
Najdraži Briane.
Kad se neko kao ja pogleda u
ogledalo, naceri se ili nestane.
Već dugo nisam video ništa
zbog čega bih se smijao.
Ovo možda nije najelegantniji
izlaz, no boca je prazna.
Jedino što će mi
zaista nedostajati
naši su razgovori.
Ipak imam zadnju reč, iako
sam je morao poslati poštom.
Coughlinov zakon:
Zakopaj mrtve. Samo smrde.
Šta se ostalih Coughlinovih
zakona tiče, zaboravi na njih.
Tip je ionako
uvek bio seronja.
No mislim da to već znaš.
"Kokteli i snovi".
Stan Monneyevih. Bri... - Znam.
Ne smem vas pustiti unutra.
Napustite zgradu.
Samo želim s njom razgovarati.
Bez da izazivam neprilike.
Pošaljite joj pismo.
- Mičite ruke s mene!
Van!
Gde je Jordan? -Onde.
No ne možete ući. Vrata!
Moram razgovarati s tobom.
- Šta se odgodilo?
Molim te. Ne znam gde bih
počeo. Doug je mrtav.
Ubio se.
Bio je preponosan da mi
dopusti da mu pomognem.
Da pokaže svoje osećaje. Ne
želim i ja tako pogrešiti.
Progurao se kraj mene.
Rekao sam ti da ga ne puštaš.
- Nisam ga uspeo zadržati.
Imam nešto ušteđevine.
Ujak će mi posuditi ostatak.
Napornim radom
mogu nešto postići.
Znam da možeš,
no nije važno.
Ne, slušaj me.
Daj mi ključ!
Volim te. Želim
se oženiti s tobom.
Zavoleo sam te onog
trenutka kad sam te ugledao.
Molim te, pođi sa mnom.
Flanagane, gubi se
iz moje kuće!
Jordan, probudi se.
Vratio se samo zbog novca.
Ne želim ništa od vas.
- Nećeš ni dobiti. Gubitniče.
Nisam gubitnik. Pođi sa mnom.
- Izbacite ga odavde.
Ne mešajte se. Molim te.
- Izbacite ga van!
Stanite. - Jordan, ne idi.
Izađeš li iz ove kuće...
Volim ga i idem.
- Ne ideš ti nikuda.
Zaustavite je!
Ne dirajte je, trudna je.
Kretenu jedan.
Nije ovako moralo biti.
Sad si sama. - To i želim.
Zdravica.
Za mladu i mog nećaka.
Sve najbolje u životu.
Lagali su mi.
Kad ću biti voljena?
- Upravo sada, dušo.
Shvataš li da smo
oboje potpuno ludi?
Verovatno ćeš se razvesti od
mene za 3 nedelje. - Verovatno.
Ti ćeš tražiti razvod kad
postanem debela i ružna.
Nemoj se samo
previše udebljati.
Strašno ću se udebljati
i ti ćeš me obožavati.
"Kokteli i snovi"
Hoćemo pesmu.
Pjesmu?
U redu, stiže pesma.
Ova pesma se zove:
"Flanaganov savet
njegovom nerođenom detetu"
Rodi li Jordan
lepog malog Irca,
Biće gazda ovog birca.
Koji će donositi
veliku zaradu.
Bolje da bude tako.
I imati ogranke u svakom
shopping centru u gradu.
Pa ti stvaraš dinastiju.
Nađe li se kći u obitelji,
Bićemo svi
u velikoj nevolji.
No sledeće nek se zna:
Neću joj dati da se uda
za momka kao šta sam ja.
Bude li naše dete
divlji momak
ili zločesta devojka,
obećavam da ću probati
biti savršen tata.
I neću se više
nikad prestrašiti.
Kladim se da te ipak mogu
opet prestrašiti. - Nemoguće.
Blizanci?
Blizanci? Blizanci!
Besplatno piće za sve! -Ne!
Šank je otvoren!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7he4k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове