Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Okružite zgradu!
Danas ću konačno učiniti
nešto što se činilo nemogućim.
Čovek može da ide
brže od50 milja na sat.
A ti si srećen što si deo toga.
Ali, ja sam prvi, gospodine.
- Da, stvorićemo istoriju.
Ili ćemo umreti pokušavajući.
Umreti? - Ovo je veoma uzbudljivo!
Odbijam da budem katapultiran,
udaren strujom, niti da moji...
unutrašnji organi budu ponovo udrmani!
Dajem otkaz!
On je veoma bolestan čovek.
Nisam ja kriv zbog struje!
Ti si odbio da nosiš plastične gaće!
Niko nije dovoljno hrabar
da bude moj batler.
Ja sam vaš novi batler.
Mora da sam nekome spomenuo
da mi treba neustrašivi batler.
Da li oni znaju da mi treba Francuz?
Da... oui.
Ja dolazim iz duge loze
francuskih batlera.
Sa očeve strane. Voma francuski.
Ali, tvoj akcenat...- Moj otac
nije pričao na francuskom.
Pričao je sa majkom na kineskom,
i pokupio njen akcenat.
U redu.
Da li bi rizikovao život i suočio se
protiv zakona fizike koje poznajemo?
Da...
I bilo bi mi drago. - Odlično. Stavi kacigu.
Pogledajte ovamo.
Desnom rukom kontroliši brzinu.
Kako se zaustavljam?
Ne ubrzavaj.
25 milja na sat. Pritisak je stabilan.
Treba nam veća brzina, čoveče!
40 milja na sat. Drži se!
Eureka!
Uspeli smo!
Izvinite.... Dobro jutro.
Tražim čoveka sa... - Ovde sam!
Eno ga! To je moj batler.
Izvinite! Novi batler.
Dobro jutro.
Moći ćeš da pustiš za koji sekund.
Gorivo će nestati za tačno...
3,2,1 sada.
Bravo! Probili smo
dosadašnju moguću brzinu.
Do vidjenja, gospodine. Bilo mi
je drago što sam bio vaš batler.
Ostalo ćemo drugi put. - Čekaj!
Sa tobom, hrabri batleru, mogu
da testiram sve svoje izume.
Ne!
Da, uzimam posao.
Sjajno! Jedva čekam da predstavim
rezultate članovima Akademije.
Sa sredstvima za razvoj bakarne
žice, doktor Remzi izmislio je ovo.
Obaveštavam vas da
je Akademija nauka...
proglasila ovu glupost
mentalnom nesposobnošću.
A on je odveden u ludnicu.
Gospodine, imam veoma
važno obavežtenje.
Nemojte samo da stojite, pročitajte ga.
Skotland Jard sa velikom
uznemirenošću objavljuje...
da je banka Engleske opljačkana.
Moja figura Bude je ukradena!
Uveravao si me da u banku
Engleske ne može da se udje!
Gospodine, rekao sam da ne
može da se obije. - lsta stvar!
Molim vas, nemojte.
Obavestili smo generala... -
Nema Bude, nema ni dogovora.
Ako zanemarite vašu obavezu,
bili biste nečasni, lorde Kelvin.
Žena u Akademiji nauka? - Jade
Buda je sigurno doveden u banku.
Ono što se desilo u
Engleskoj... - Je vaša briga.
Šef Skotlan Jarda će vam
reći šta je još ukradeno.
Ništa drugo. - Baš tako.
Izgleda da su vaši pljačkaši
došli na našu obalu.
Dok Jade Buda ne bude vraćen, vi
nećete imati nikakvu vojnu podršku.
Moji ljudi će naći Jade Budu, lorde Kelvin.
Nemojte dozvoliti da
ga i ovog puta izgubite.
Ženski general. Kakvi patetični
muškarci primaju naredjenja od žene?
Sklonite se.
Moj sistem obezbedjuje
svež vazduh u kući.
Sudovi za kuhinju idu ovde, a
u plavoj korpi se stavlja veš.
Ali, najvažnija stvar je da ovaj
sistem obezbedjuje kući struju.
Struju?
Ovo je moj planer i spisak pravila.
Prilično je jednostavno. Moraš
se pridržavati mojih planova.
Moram da vodim efikasan život kako
bih povećao svoju inventivnost.
Da bih pružio najviše
što mogu čovečanstvu.
Gospodine Fog, vi ste
plemenit i precizan gospodin.
Hvala.
Kako se zovete?
Pasportu.
Ovo je...čudo!
Teško. Samo neotkriveni
izum jednog Amerikanca.
Zove se Tomas Edison.
Gasi se zviždukom?
Nemoj to da radiš.
Vidiš, nadam se da ću jednog
dana postići veliki uspeh.
Šta je ovo?
Mašina za letenja. - Može da leti?
Da.
Ne.
Ali, leteće jednog dana.
Prevoziće ljude vazduhom.
Možda i preko okeana.
Mislim da i za ovo moram
da smislim pravilo.
Dragi oče...
Vratiću se u Kinu najbrže što mogu.
Da ponovo obezbedim
našem selu sigurnost.
Paspartu!
Idemo u Akademiju nauka za 2 minuta.
Pripremi moj uredjaj za transportovanje.
To su cipele sa malim točkovima.
Stidje Fog.
Došao je 10 minuta pre podneva.
To bi bilo sve.
Gospodo.
Danas sam dokazao da čovek može
da ide brzinom većom od 50 milja...
a da ne poremeti unutrašnje organe.
Gde ti je odobrenje Akademije nauka?
O čemu ja razmišljam? Bilo
bi tako da si ti pravi naučnik!
Tvoja definicija naučnika bi se odnosila
na sprečavanje razvoja čovečanstva.
Mi živimo u zlatnom dobu. Sve što
je trebalo otkriti, već je otkriveno.
Sanjari kao ti insistiraju na
prošlosti punoj dinosaurusa.
I na evoluciji.
i na budućnosti sa vozilima na motor.
Radio- talasi...
I leteće mašine!
Ljudi, banka Engleske je u haosu!
Priča se da ju je opljačkao stranac, Azijat.
Ništa.
Ja sam čuo da je to
Kinez, i da je radio sam.
Ne, u stvari...
kažu da je bio Norvežanin.
U stvari, to je bila grupa
starijih Norvežana.
Ja sam iz veoma pouzdanog izvora čuo...
da je to bila banda crvenokosih
starijih Norvežana...
sa veoma tankim stopalima.
Ja mislim da je bilo krajnje vreme
da neko opljačka tu banku.
Kao i sve institucije, i ona je zastarela.
Tvoj prezir prema tradiciji je uvredljiv.
Ti ostani na svojoj
tradiciji, ako ti odgovara.
Ali, kao što smo videli,
napredak ne čeka nikoga.
Sada si ekspert i po pitanju lopova?
Podeli sa nama tvoju mudrost, Fog.
Pre 26 minuta krenuo je brod za Pariz.
Odatle, lopov će krenuti
vozom i stići do lndije.
A za mesec dana, on može biti u Kini.
Ako bi verovali njegovim proračunima...
on bi prešao svet za jednu noć!
u stvari, po mojim proračunima,
trebalo bi mi tačno...
80 dana.
Neverovatna ideja.
Pa, Fog, da vidimo kako
ćeš preći svet za 80 dana.
To bi bilo gubljenje mog vremena.
Trenutno radim mnoga
naučna istraživanja.
Kukavice! - To se ne može učiniti.
Može!
Ja to mogu. - Opklada.
U 10 000 funti.
Za razliku od tebe i tvojih
kolega. mene novac ne inspiriše.
Svako ima svoju cenu.
Čak i ti, plemeniti Filijasu Fogu.
Mora da postoji nešto što ti mogu
ponuditi dostojno tvog vremena.
Postoji.
Tvoje mesto direktora Akademije nauka.
U tom položaju mogu da povedem
Englesku u doba napretka i otkrića.
U redu.
Ja, lord Kelvin, dajem reč...
da ću predati mesto
direktora Akademije nauka...
Filijasu Fogu!
Ako može da predje svet...
u ne više od 80 dana.
Ali, ako ne uspe...
nikada više ne sme da kroči ovde.
Mora da rasturi ono mesto
koje zove laboratorijom...
I da se zakune...
da više neće ništa izumeti.
Kao što sam i mislio.
Mnogo obećavaš, a daješ...
ništa!
Prihvatam opkladu. - Šta si rekao?
Prihvatam opkladu!
Budala.
Dogovoreno.
Čovek koji nikada nije izašao
iz Engleske, obići će svet!
Ovo će biti veoma zabavno.
Istorija neće pamtiti tvoju zabavu.
Ali, teško će biti zaboravljen
trenutak kada ja budem stajao
na najvišem stepeniku...
Akademije nauka.
Ja ću. Filijas Fog obići svet
za 80 dana tašno u podne!
Bože.
Gospodine Fog, spakovani
smo i spremni da krenemo.
Gospodine Fog, da li ste ovde?
Da li ste dobro?
Da li bi seo sa mnom na minut?
Da, gospodine.
Rizikujem sve! Sve što
sam radio celog života.
Zbog nečega u šta verujete.
Ništa nije logičnije od toga, gospodine.
Ti si častan čovek, Paspartu.
Ali, bojim se da je ovo pogrešna odluka.
Gospodine Fog... - Da?
Možda bi trebalo javiti vašoj porodici
da...- Nemam šta da im javim.
Ova kuća i moji izumi su sve što imam.
A imate i hrabrog batlera koji će vam
pomoći da predjete svet za 80 dana.
Veruješ da ćemo uspeti? - Da. - Da!
Da!
Ti si lud. Bićemo u komadićima
pre nego što igde stignemo.
Imate dobar auto,
gospodine Fog. - Hvala.
Ali, bojim se da ću
morati da vas zadržim...
Do daljnjeg.
Vaš auto narušava
pravilo o automobilima.
Pravilo o automobilima?
Pravilo 431.
Sva vozila moraju biti gurana konjima.
Ili nekom drugom životinjom po izboru.
Osim pasa, i... - O čemu vi govorite?
Ja sam krenuo na put oko sveta.
Ne!
To je vruće. - Nije....
Vreme je da odemo. Moramo na brod.
Nije prihvatljivo da
ukrademo policijsko vozilo.
Samo pozajmljujemo.
Izvinite, mi samo pozajmljujemo
ovo vozilo da bi stigli na brod.
Neko neka obavesti vlasti.
Prokletstvo!
Kakva je korist od toga što smo
unajmili korumpiranog policajca...
kad ne zna ni da zloupotrebi
zakon! - Komesare.
Recite inspektoru Figsu da
spakuje torbe. Ide na mali put.
Odmah.
Buda je sada u Parizu. Taj Lau Xing...
Ubiću ga!
Pametno.
Reci ovom ignorantu da moramo
da krenemo u narednih 6 sati...
ili nećemo stići u
Konstantinopolj. - Da, gospodine.
Molim vas, veoma
žurimo. - Pasportu? - Da?
Na francuskom.
Šta je rekao?
Rekao je...
Rekao je da ne brinemo.
Sledeći voz kreće za 5 sati.
Vreme je za šetnju. - Ovo je
naučna ekspedicija, ne odmor.
Ne želim da propustim voz.
Divno! - Šta piše?
Da će Edi Tomason pokazati nov izum.
Tomas Edison je u Parizu?- Sjajna prilika
da upoznate još jednog ozumitelja.
Da, voleo bih da mu ispričam
o mojim modifikacijama.
Dobra ideja.
Vidite? Izložba. Nauka.
Siguran sam da ovo nije
rad Tomasa Edisona.
Verujem da je ovde negde. - Čekaj.
Ovo nije nauka.
Ovo je umetnost. - Da.
Ova slika nije precizna. - l
ne treba da bude pšrecizna.
Umetnik doživljava stvarnost kroz maštu.
Ne preslikava je.
To je impresionizam.
Ja nisam impresioniran.
Drveće nije ljubičasto, trava nije siva...
A čovek ne može da...
Ieti.
Osetili ste nešto.
Vi maštate o letenju.
Ljudi.
Ponekad.
O letenju. Ne o ljudima.
Drago mi je da vam se dopala
moja slka. Ja sam Monik Laroš.
Filijas Fog.
Moram vam reći da je mnogo
bolja od sika ovih amatera.
Šta je rekao?
O, ne.
Šta to bi?
Bogati gospodin je kupio
moju sliku za mnogo novca.
Šampanjac za sve!
Još uvek tražim gospodina Edija.
Lepa slika.
Da li ste razmišljali o
karijeri tehničkog crtača?
Ne, to bi me ograničavalo.
Vač rad obećava.
Hvala.
Našao sam neke ljude koji će mi
pomoći da nadjem gospodina Edemana.
Ovuda. - Hvala.
Veoma je nestrpljiv.
Ne, ne.
To je užasno, zar ne?
Nije, pametno je.
On je klovn...
A ipak je...
veoma ljut.
Ironija je užasavajuća.
Da li je to dobro? - Da li je?
Ovo je zanimljivo.
Shvatate da oni ne bi mogli
da igraju poker bez palčeva?
Mogu.
Gde ste to videli? - Ovde.
Možda nisam najbolji sudija.
Slike!
Uzimaju sve slike!
Brzo, ovamo! - Pasportu!
Hajde.
Hvala vam, gospodjice
Laroš. Spasili ste naš put.
Vole bih da vam se odužim.
- Povedite me sa sobom.
Šta? - Propadam ovde!
Misle da sam samo jedna
šnajderka! - Zašto?
Zato što jesam.
Pogledajte šta kaže vodeći
kritičar umetnosti u Parizu.
Vidite šta je napisao za
jednu odmojih slika!
Ne mogu ovo da pročitam,
napisano je na francuskom.
Volela bih da ja ne mogu. -
Zašto to nosite sa sobom?
Da kad uspem to mogu
da mu bacim u lice!
Ali, sada mi treba put oko
sveta da me inspiriše.
Ja sam inspirisan da
nastavimo sa planom.
Da vidimo.
Sjajno! Pasportu!
Krećemo!
Tu ste!Reci mu da zadrži kusur.
Mi idemo na put oko sveta!
Ne možemo da putujemo
sa ovom težinom!
Mislim da ja nism na smetnji zbog toga.
Šta to rade? - Mislim da su zbunjeni.
Pustite!
Pasportu! u onoj torbi je sav moj novac!
Gospodjo! To je moja torba.
Ne, moja je. - Ne, nije vaša.
Moja je! - Ne! - Pustite.
Pustite me!
Uzeo je moju torbu.
Odlično ste uhvatili! - Hvala.
Nije fer! Ukrao je moju torbu!
Ukrao je tašnicu one žene.
Moramo po Pasportua.
Kako da spustim ovo?
Šta radite? Nećete uspeti
ako smanjite težinu.
Da, hoću.
Fizika, zar ne?
Da.
Zdravo!
Probudi se! Probudi se!
Impresivno. Ja bih se do sada pustio.
Statua je zgrabila njegove pantalone.
Mislim da nije namerno.
Odličan posao.
Uprkos onim lopovima, i
dalje idemo prema planu.
Da, hvala.
Oni lopovi su te prepoznali.
Izgledam kao neko koga poznaju.
Kao neki Francuz?
Gde možemo da vas ostavimo?
Ne možemo da se zaustavljamo. Kada
dodjemo u Minhen, možete da idete.
Baš vam hvala.
Na čemu? - Što mogu da idem sa vama.
Nisam rekao da podjete.
Rekao sam da idete. - Gde?
Bilo gde. - Da, hvala. Ići ću sa vama.
Ne, nećete gospodjice Laroš. - Monik.
Gospodjice.... Monik!
Sada smo se složili.
Pogledajte izlazak Sunca. Za
njega postoji samo jedna reč.
Magičan. - Gospodjice Laroš!
Odbijam da vam dozvolim da
nastavite da putujete sa nama.
Ja ne putujem sa vama, već sama.
Možda bi vi trebalo da putujete sa mnom.
Eto šta se dešava kad napustite dom.
Upoznajete ljude!
Zašto si tako tajanstven?
Možda treba da obavestim
gospodina Foga.
Zajedno možemo da zaključimo...
Sveti predmet je ukraden iz mog sela.
Ja moram da ga vratim.
Jade Buda već vekovima štiti moj narod.
Do sada nije napuštao naše selo.
Oni kradljivci slika, ko su oni?
Crni Škorpiji. Rade za
zlu gospdaricu, Feng.
Ona želi Budu da bi preuzela moje selo.
Moram da vratim Jade
Budu, da zaštitim selo.
Ovo je najbrži put.
Možda možemo da
pomognemo jedno drugome.
Ja ću sačuvati tvoju tajnu.
A ti ubedi gospodina Foga da
mi dozvoli da putujem sa vama.
Neka ostane na svom
mestu, ili ću ga izbaciti!
Samo sam im rekao da ako
bi koordinisali tehniku...
maksimizirali našu brzinu.
Kada stignemo u Konstantinopolj,
predlažem da udjete u
voz u kome mi nismo.
Ona mora poći sa nama.
Zašto?
Otkrili smo da smo
pripadnici iste porodice.
Ja sam drugi rodjak sestre njenog oca...
Sa majčine strane. Francuskinje.
Ako učinim da voz ide brže,
mogu da podjem sa vama?
Da.
Želim vam sretan put.
Javite nam ako želite još nešto.
Šampanjac u vašoj prvoj klasi.
Šampanjac?
U redu je.
Kako spremiti engleski čaj?
Precizna temperatura.
Izvinite, gospodine.
Ovo nije Jade Buda.
Da, jeste. - U pravu si.
Ali, ne dam ga. - Stvarno?
Bezobrazniče!
Platićeš mi!
Izvini!
Zašto stajemo?
Princ Habi bi bio počastvovan da Filijas
Fog i njegovi saputnici dodju na banket.
Počastvovan sam, ali recite princu
Hepiju da imamo veoma jasan raspored.
Princ Habi zahteva.
Onda će morati da nauči da
ne može da ima sve što želi.
Predivno je! - Ova kuća je veća od vaše!
Ova kolekcija, ovaj ukus...
Izuzetno je! - Da, jeste.
Gde je njegovo veličanstvo?
Princ je talentovan muzičar.
Žao mi je što sam samo zanovetao,
voleo bih da pogledam malo.
Budimo kratki. Par fotografija...
možda turbin...
Magično je što su se naši putevi ukrstili.
Da li verujete u sudbinu?
- Tako to zovete?
Zaustavite voz i kidnapujete putnike?
Filijas Fog, oprostite mi.
Ali, osećam se kao da je sama
Afrodita došla na Zemlju.
Čime se žena kao vi bavi?
Ja nikad ne razmišljam
kad sam go. - Ja da.
U kupatilu. - D, ali...- Ne!
Ne dirajte.
To je jedna od najvrednijih stvari.
Samo sam upirao. -
Nemojte ni da upirete!
Roden? - Da, Roden.
Nikad nisam videla bolje razvijene mišiće.
Uveravam vas da sam sad u boljoj formi.
Pa, ovo ste vi! - Da.
Srećan rodjendan. Tvoj Roden.
Hajde da večeramo. - Da.
Gospodine Fog, pridružite nam se.
Žao nam je, imamo strog
raspored. - Pridružićemo vam se.
Ali, samo jedno piće.
Kada smo počeli da se kupamo,
shvatio sam da sam zaboravio kupaći.
Uvek se obrukam pred gostima.
Znate kako je to, zar ne? - Da.
Čujem da ste izumitelj.
Pokušavam da nadjem nove načine
da pomognem čovečanstvu.
Ja nisam izumitelj, ali trebalo bi
izmisliti dobar navigacioni sistem.
Tako da niko u mom
kraljevstvu ne bude gladan.
Gospodin Fog je izmilsio
cipele sa točkovima.
Nemoj sada.
Gospodjice Laroš.
Vaše lice odsijava čudesno.
To može biti i alergična
reakcija, ili nedostatak tečnosti.
Ja sam primetio njen sjaj kada slika.
A ponekad, kad posmatra
njena kasnija dela...
zaista sija.
Veoma lepo.
Znate li ko je još bio u ovoj kadi?
Američki predsednik Hejz.
Zar ne bi trebalo da krenemo?
Moramo se držati plana.
Hvala na gostoprimstvu.
- Bilo je fascinantno.
Bojim se da moramo da krenemo. - Da.
Gospoda su slobodna da
krenu, ali gospodjica Laroš...
ostaje ovde da bude moja žena.
Da. Žena broj 7.
7 žena? - Za svaki dan nedelje.
To je smešno.
Ja sam odlučio.
Pa, popili smo jedno piće. Krećemo.
Znam kad sam nepoželjan.
Gospodine Fog!
Da li ti utorak odgovara?
Do vidjenja. Hvala!
Ne!
Pusti je ili ćemo je razbiti. - Molim vas!
Bilo šta osim moje statue mene!
Gospodjice, pridružite nam se ako želite.
Spustite oružje.
Uradite šta kaže.
Udjite u šator.
Hajdemo.
Sada skinite odeću i...
Uveravam vas da je statua dobro.
Sasvim je...
Ruku!
Hvala, to je bilo veoma hrabro.
Da, dobro sam isplanirao. Baš zato
nisam smeo da ti dozvolim da...
podješ.
Gospodine, primio sam
telegram od inspektora Figsa.
On misli da su lopov i
Fogov batler ista osoba.
On čak i ne zna da sa sobom vodi lopova!
Ili zna?
Jeste otišao iz grada u žurbi, zar ne?
Zaista.
Izbegavanje hapšenja,
kradja policijskog vozila...
meni zvuči veoma sumnjivo.
Možda je cela opklada osmišljena
da bi omogućio beg iz zemlje.
Zar se ne slažete, Elvine? - Da.
Sjajno! Daću vaše ime
sledećem mom pronalasku.
Obavestite Skotland
Jard da je Filijas Fog...
bez sumnje, čovek koji je
opljačkao banku Engleske.
Gde su sada?
Idu vozom od Bombaja do Kalkute.
Hvala Bogu što posedujemo lndiju.
Želim njihova lica na
svakoj stanici, pošti...
i kući u lndiji.
Zaustavićemo Foga i
vratiti mog Jadu Budu!
Po svaku cenu!
Tamo su najveći kung fu ratnici.
Oni su zaduženi za red i pravdu u Kini.
Smeta mi, molim vas.
Da li je ovo vaša koza? - Da li
se stvarno bore kao tigrovi?
Svako od njih ima svoj
stil borbe nalik životinji.
Gde su mi procene?
Napadnut sam od
strane opasne životinje!
Držite tu zver dalje od mene.
I prekinite sa tim smešnim anegdotama.
Zašto vam se ne dopada
priča, Frog- žabo?
Ja sam Filijas Fog.
Kako se čovek može odbraniti
ugledajući se na životinje?
To je stara legenda. - Smešna je.
Većina legendi potiče iz istine.
Da, ali istina potiče iz činjenica.
Činjenica koje se mogu izračunati.
I zapisati na papir. -
Koje posle pojede koza.
Kad ja budem pričao priču o čoveku
koji je prošao svet za 80 dana...
zar to neće biti legenda?
Samo ako se čovek zove Frog- žaba.
Šta je sada?
Nadjite ove ljude!
Izgleda da misli da smo
opljačkali banku Engleske.
To je nečuveno! Pokušaj lorda
Kelvina da spreči moj put.
Ja sam britanski gradjanin
i nemam se čega bojati.
Osim metaka.
Nigde ih nema. - Vidjeni su u vozu.
Budite spremni.
Dame, da li ste videle ovu dvojicu?
Pogledajte bolje, veoma su opasni.
Ima ih svuda! Nećemo uspeti.
Samo se ponašajte kao
dame. - Nema problema.
Onesvestiću se. - Žene nisu toliko slabe.
Ali, ja jesam.
Šta mogu da učinim za tebe, draga?
Šta to radite? Nije vreme za spavanje!
Hajde!
Uspeli smo!
Pogrešan pravac!
Beži, Pasportu!
Šta to radiš? - Sad si moj!
Svi ste uhapšeni!
Vidiš? Sad je stvarno ljut!
Idemo.
Stani, ili ću zviždati!
Beži!
Skoči!
Idi!
Ne dam Budu!
Probudi se! - Moraš ići.
Moj muž će uskoro doći kući.
Ja ću te zaštititi!
Ovde sam, draga.
Samo kupujem vreme.
Ovaj štap nije ono što misliš.
Kad pritisnem ovo dugme...
postaje smrtonosnije oružje od tvog.
Ovo je...
čudan nož.
Zar to nije sekstant?
Da.
Da li si u redu, draga? -
Ovo uopšte ne liči na tebe.
Stavi ovo.
možda bih trebao češće
da nosim žensku odeću?
Trebalo bi da bežimo. - Sada?
Da, trebalo bi.
Ovde je!
Pusti me!
U redu, u redu.
To je on! Englez koji je
opljačkao banku Engleske!
On beži!
Trebali bi da krenemo na istok.
Mogli bi da stignemo do obale,
u Singapuru nije sigurno.
Ni u Hong Kongu. To
su britanske kolonije.
Da li Engleska poseduje
celu Aziju? - Ne Kinu.
Ne još.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org