www.titlovi.com
ISTORIJAT KRALJA HENRIJA V
sa osvrtom na bitku
kod Aženkura u Francuskoj
Napisao:
Vil Šekspir
Igraju ljudi Lorda komornika
u
GLOB TEATRU
DANAS
PRVOG MAJA 1600.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dođi vatrena muzo,
što uzlećeš maštu do neba.
Pozornica je sada
tvoje carstvo.
Kneževi su glumci, a monarsi
samo posmatrači.
Ratoborni Henri će biti
bog Mars, što mu i priliči.
A iza njega su, u trojnoj sprezi,
posla željni Glad,
Mač i Vatra.
Ali, gospodo,
oprostite nedostojnima
što se usuđuju da na daske stave
tako krupnu stvar.
Može li bojište petlova,
predstavljati polja Francuske?
Smemo li u drveni krug
smestiti šlemove koji uzburkaše
vazduh Aženkura?
Moraćete napregnuti maštu.
Zamislite da se unutar ovih zidina
nalaze dve moćne monarhije
čije visoke, strme granice
deli usko, burno more.
U mislima nadoknadite
naše nedostatke.
Zamislite da vidite konje
koje spominjemo,
kako kopitima po mekoj zemlji
ostavljaju trag.
U mašti opremite sad
naše kraljeve,
i pratite ih i tamo i amo,
preskačući vreme,
Sabijte događaje godina mnogih
u jedan sat.
Pomoći ću, ako dozvolite meni,
da budem Hor na ovoj sceni.
U prologu drame,
molim za pažnju i strpljenje...
a o delu našem
za povoljno mnenje.
ISPRED ODAJA KRALJA HENRIJA
Prečasni episkope Elsi,
poteže se isti zakon
koji bi u jedanaestoj godini
vladavine pokojnog kralja
bio donet protiv nas,
da ga nemirno, buntovno vreme
nije gurnulo u drugi plan.
A kako ćemo se odupreti sad?
Moramo razmisliti.
Ako se donese,
izgubićemo više od pola
naših poseda.
Svu zemlju koju su
pobožni ljudi
testamentom darovali crkvi
oteće od nas, kaže računica.
To bi nam sve popilo.
-Sa pićem bi otišao i pehar.
Kako da sprečimo?
Kralj je milostiv i dobronameran.
I voli Svetu Crkvu.
U mladosti nije mnogo obećav'o.
Bio je podložan sujeti,
drugovi su mu bili neuki,
prosti i plitki,
vreme je provodio
u bančenju i igrama
i nikad nije učio.
Princ je razboritost krio
pod velom obesti,
koja je rasla ko
letnja trava
najbrže noću.
Ali čim je njegov otac izdahnuo,
on se ponizio. Razuzdanost
njegova je umrla.
Ser Džon Falstaf...
i cela njegova bulumenta
bi prognana.
Zaprećeno im je smrću
ako priđu kralju...
bliže od deset milja.
Baš u tom času razboritost
mu dođe u obliku anđela
i bičem istera grešnoga Adama.
Nikad tako brzo neki đak
ne skupi mnogo znanja,
kao naš kralj.
Blagosloveni smo tom promenom.
"Blagosloveni smo tom promenom."
Dobri gospodaru, kako da
ublažimo predlog poslanika?
Da li ga Veličanstvo podržava
ili ne?
On je neodlučan ali je
više na našoj strani,
jer sam mu ponudio,
što se Francuske tiče,
veću svotu novca
nego što je...
sveštenstvo do sada davalo
njegovim prethodnicima.
A kako je ta ponuda primljena?
Kralj je primio dobro,
ali je želeo da čuje
dokaze da ima prava
na neka vojvodstva
i na krunu i francuski presto,
što potiču još od Edvarda,
njegovog čukundede.
Šta Vas je sprečilo da mu kažete?
Francuski glasnik je
zatražio hitan prijem...
i sad je vreme da ga
saslušamo.
Je li četiri sata?
Jeste.
-Idemo da čujemo glasnika,
mada znam šta će Francuz
reći i pre no što zine.
I ja jedva čekam
da ga čujem.
Gde je nadbiskup
od Kenterberija?
Nije tu.
-Zovite ga, dobri striče.
Da pozovemo glasnika?
Ne još. Pre nego ga
primim
treba da rešimo važna pitanja
koja se tiču mene i Francuske.
Neka Bog i anđeli štite
Vaš presto
i da ga dugo krasite.
Zahvaljujemo Vam.
Moj učeni lorde, izložite nam
pravo i istinito,
da li nam Salijski zakon
Francuske
daje pravo na nju ili ne?
Pozivamo Vas, u ime Boga,
da zalud ne budite mačeve rata.
Svaki sukob vodi velikom
krvoproliću,
a svaka prolivena kap donosi jad
smrtnicima.
Onda me čujte, milostivi Kralju,
i Vi velmože,
koji svoj život i položaj
dugujete ovom prestolu.
Nema zakona protiv Vašeg
prava na Francusku,
sem onoga što donese
Faramond.
"In terram Salicam
mulieres ne succedant"
"U zemlji Salijskoj
žene ne nasleđuju"
Francuzi neopravdano tvrde da je
Salijska današnja Francuska.
Ali njihovi učenjaci tvrde
da je Salijska u Nemačkoj,
između reke Sale i Elbe.
Tu je Karlo Veliki
potuk'o Saksonce
i nastanio neke Francuze,
koji su prezirali nemačke žene
zbog njihovog nečasnog života.
On je doneo zakon po kome
U Salijskoj zemlji žene ne nasleđuju.
U Nemačkoj je to sada Majcen.
Iz ovoga sledi da salijski zakon
nije namenjen Francuskoj.
Francuzi uzeše Salijsku
četiri stotine dvadeset i jednu godinu
posle smrti kralja...
Faramonda, koga smatraju
zakonodavcem.
Kralj Pipin, koji zbaci Hilderika,
kao direktni naslednik...
Blitilde...
ćerke kralja...
Klotara, proglasi sebe
vladarem Francuske.
Ali i Hju Kapet, koji je takođe
prisvojio krunu...
Karla, vojvode od Lorene,
jedinog muškog naslednika loze...
Karla Velikog, nije mogao
umiriti savest
što nosi krunu Francuske,
dok nije saznao
da je lepa... da je lepa...
kraljica Izabela, negova baba,
u srodstvu sa gospom...
sa gospom...
Ermengardom, ćerkom
pomenutog Karla,
vojvode od Lorene.
Dakle, jasno je ko dan...
da su sva prava stečena po
ženskoj liniji.
To važi za sve francuske
kraljeve do danas.
A baš oni potežu
Salijske zakone,
da ospore Vaše pravo
po ženskoj liniji.
Mogu li ja s pravom
tražiti francuski presto?
Sav greh na moju dušu,
jer Četvrta knjiga
Mojsijeva kaže:
"Kad umre sin, nasledstvo
prelazi na kćer."
Gospodaru, zatražite svoje.
Setite se moćnih
predaka.
Idite na čukundedin grob
i prizov'te njegov ratoborni duh.
I duh prastrica,
Edvarda Crnog Princa.
Tvoja braća, vladari sveta,
očekuju
da se na njih
ustremiš ko lav.
Ti imaš i razlog
i moć i sredstva.
Nikada engleski kralj nije imao
odanije podanike,
čija su srca u Engleskoj,
a tela na francuskim poljima.
O, neka krenu, mili gospodaru,
da krvlju, ognjem i mačem,
izbore Vaša prava.
A mi, duhovnici, ćemo
skupiti za Vas novca
koliko sveštenstvo nikad odjednom
nije dalo ni jednom pretku Vašem.
Pozovite prestolonaslednikovog
glasnika.
Odlučili smo, s Božjom
i vašom pomoći,
i snagom naših mišica,
da Francuska bude naša,
ili ćemo ostaviti kosti
u neobeleženim grobovima.
Šta nam rođak
prestolonaslednik poručuje?
Čuli smo da je poruka njegova,
a ne kraljeva.
Dopušta li Vaše veličanstvo
da slobodno kažemo sve,
ili da poruku dofena
izložimo uvijeno?
Nisam tiranin, već hrišćanski kralj.
Otvoreno i jasno nam recite
dofenovu poruku.
Onda kratko:
Preko svojih izaslanika
tražili ste od nas neka
vojvodstva,
po pravu Vašeg pretka,
kralja Edvarda Trećeg.
Naš princ i vrhovni vođa
kaže da ste proćerdali mladost.
I zato šalje nešto
Vama pogodnije.
Kutiju sa blagom.
A za uzvrat želi da tražena
vojvodstva
nikad ne čuju za Vas.
Tako kaže dofen.
Kakvo je to blago, striče?
Teniske lopte, gospodaru.
Milo nam je što se dofen
šali s nama.
Hvala mu na daru
i na vašem trudu.
Kada nabavimo rekete
za lopte,
mi ćemo u Francuskoj
odigrati igru, u zalog za
krunu njegovoga oca!
Namestio je igru
koja će uplašiti sve
dvorove u Francuskoj.
Razumemo što se ruga našim
razuzdanim danima,
jer ne zna kakvu korist
dobismo od njih.
Reci dofenu da ću postati
pravi, dostojanstveni kralj
kad se popnem na presto Francuske.
I recite princu
da je njegova šala pretvorila
lopte u topovsku đulad.
Biće odgovoran
za osvetu koja će doći.
Za hiljade žena kojima
će šala
odneti muževe, a majkama
njihove sinove.
Mnoge će zamkove srušiti,
a ima i nezapočetih još.
Oni će prokleti tu
šalu dofena.
Sve ipak zavisi od volje božije.
U Njegovo ime
recite dofenu da dolazim
po osvetu.
Dajem desnicu za pravednu stvar.
Sad idite mirno.
Recite dofenu
da mu je šala plitka
i da će zbog nje mnogi plakati,
a malo kome će smešna biti.
Dajte im sigurnu pratnju,
Zbogom.
Nadam se da će pošiljalac
zbog ove poruke crveneti.
Što pre skupite vojsku
za pohod.
Preduzmite sve da ojačate naša
krila novim perjem.
Kaznićemo mi dofena tog, na
njegom pragu, pomogne li nam Bog.
Sva engleska mladež na vatri je sada,
a svilena odeća sklonjena u škrinje.
Misao o slavi i časti je
u svim grudima.
Prodaju pašnjake a kupuju konje.
Slede svoga hrišćanskoga kralja
kao da su krilati Merkuri.
U vazduhu je očekivanje,
a mačevi spremni i
ukrašeni
carskim i vojvodskim krunama,
obećanim Henriju i sledbenicima.
Budite strpljivi,
trudićemo se da vam se naša
igra ne smuči.
Krčma
VEPROVA GLAVA
Dobrodošao, kaplare Nim.
Dobro jutro, poručniče Bardolf.
Zastavnik Pistol ti je prijatelj?
Ne marim za njega, al' kad dođe vreme...
-Kao prijatelji ćemo ići u Francusku.
Neka bude tako.
-Pa, ne znam.
On je oženio Neli Kvikli,
sa kojom si ti veren bio.
Stvari idu onako kako mogu.
Desi se da ljudi spavaju,
a grkljani im ostanu čitavi.
A drugi pričaju da su
ih poklali.
To ne bih znao reći.
Dolazi Pistol sa ženom.
Strpljenja, kaplare.
Kako je krčmar Pistol?
Podlo pseto...
ti mene zoveš krčmarom?
Tako mi svega, prezirem
taj naziv.
A ni moja Neli više neće
držati stanare.
Neću više.
Ne možemo držati više
od dvanaest žena,
dvanaest švalja,
a da se ne priča da držimo bordel.
Ti, podlo pseto, hoćeš
suprugu moju?
Ona je moja pčela
matica. Odlazi.
Mogao bih ti prosuti utrobu.
Onda će doći do ubistva
i brakolomstva.
Kaplare, poručniče,
pustite sad to.
Marš!
-Marš tebi pseto islandsko,
s klempavim ušima.
Dobri kaplare Nim,
spusti svoj mač.
Zaklaću te kad-tad,
u dogledno vreme.
Prihvatam izazov.
Sad će Pistol isukati đoku
i početi da bljuje vatru.
Čujte me obojica.
Onom ko prvi zada udarac,
ja ću sjuriti mač do balčaka.
Od te pretnje
gaće mi se tresu.
Krčmaru Pistole i ti krčmarice,
dođite do Ser Džona Falstafa.
Bolestan je i treba da legne.
Bardolfe, stavi svoju glavu između
čaršava, da mu bude toplo.
Odlazi, nitkove!
-Vere mi, stvarno je bolestan.
Kralj mu je slomio srce.
Idemo kući, dobri mužu.
A da vas ja pomirim?
Zajedno idemo u Francusku.
Ako te sada nožem
ne zakoljem...
Dabogda crk'o i u
paklu goreo.
I vratićeš mi osam šilinga
što mi duguješ?
Samo robovi plaćaju.
Moraš mi dati. Ne šalim se.
-Obračunaćemo se. Vadi mač!
Kunem se, ubiću onog
ko potegne mač.
I to ovim mačem.
"I to ovim mačem"
Zakletva se mora poštovati.
Kaplare Nim, budi mu prijatelj.
Ako nećeš, onda si i moj
neprijatelj. Skloni mač.
Ako ste ljudi, požurite
do Ser Džona.
Toliko ga trese groznica, da ga je
žalosno gledati.
Dođite, dobri ljudi.
Kralj je na njemu iskalio bes.
Istinu si reko.
Srce mu je slomljeno.
Kralj je dobar, ali je tako
moralo biti.
Ćudljiv je.
Hajde da ga utešimo, jer mi
ipak nastavljamo da živimo.
Budite strpljivi.
Naša se predstava sada
seli dalje.
Kralj je otišao iz Londona
i scena se lagano seli
u Sauthemton.
Sada je ovo pozorište
u kome sedite.
Odatle vas bezbedno
vodimo u Francusku.
I u povratku ćete isti moreuz
mirno preći.
Do tada je naša scena
ovde u Sauthemtonu.
Vetar je sada povoljan.
Stiče Ekseteru, oslobodite čoveka koji
je juče govorio protiv naše ličnosti.
Sigurno je tome krivo vino.
Otreznio se pa mu opraštamo.
To je milost ali i poverenje.
-Neka bude kažnjen...
za primer, da ne bi
tako nešto ponovio.
Dopustite da budemo milostivi.
Više ne sumnjamo da su sve
prepreke uklonjene s puta.
Zato napred, dragi zemljaci!
Predajmo snagu u božje ruke
i pođimo odmah u boj.
A sad na more!
Ratne zastave dignimo gore!
Neću biti ni kralj Engleske,
ako ne postanem kralj Francuske!
Budite ljubazni i nastavite da
pratite našu predstavu u mašti.
Bog te blagoslovio, milostivi kralju.
Bog te blagoslovio,
dragi dečače moj.
Kralju moj, moćni Jupiteru,
pozdravljam te od srca.
"Ne poznajem te, starče.
Ne dotiču me tvoje molbe.
Kosa ti je seda a ti si
budalast i lud.
Dugo sam sanjao o
takvoj vrsti ljudi,
proždrljivih, starih
i poročnih.
Na javi ja sam prezreo taj san.
Nemoj mi odgovarati
glupim šalama,
znaj da nisam više
onaj što sam bio.
Jer dobri Bog zna,
a i svet će videti
da sam se promenio
i treba da se klonim tvog društva."
Dopusti, dragi mužu, da te
ispratim do Stejnsa.
Ne, jer srce mi je tužno.
Bardolfe, budi čio.
Nime, razvedri se.
Dečače, prikupi hrabrost.
Naš Falstaf je umro,
pa smo sada tužni.
Ser Džon ode, Bog mu pomogao.
Voleo bih da sam s njim, pa bio on
u raju il' paklu.
Nije on u paklu.
On je u Arturovom naručju, ako je
iko ikad otišao tamo.
Imao je lepu smrt. Izdahnuo je
kao nevinašce.
Otišao je između dvanaest i jedan,
baš na početku oseke.
Kad sam videla da gužva čaršave,
da se igra s cvećem
i smeši na vrhove prstiju,
znala sam da mu je došao kraj.
Jer mu se nos zašiljio ko pero.
Mrmljao je o zelenim poljima.
"Kako ste, ser Džone" pitah.
"Hajde, razvedrite se."
A on uzviknu: " Bože, Bože, Bože",
tri il' četiri puta.
Da ga utešim, rekoh
da ne misli na Boga.
Ponadah se da još nije čas
da misli na to.
Reče mi da mu pokrijem noge.
Dodirnula sam mu noge.
Bile su hladne ko led.
Zatim sam mu pipnula kolena.
Bila su hladna ko led.
Pipala sam ga sve više i više.
I sve je bilo hladno ko led.
Kažu da je proklinjao vino.
-Jeste, zaista.
I žene.
-Da.
Njih nije. -Bogami, jeste. I rekao je
da su to ovaploćeni đavoli.
Rekao je da ga je đavo
omađijao ženama.
On je na neki način
manipulisao njima,
Kad je bio ljut, govorio je
o vavilonskoj bludnici.
Videvši buvu na Bardolfovom nosu,
rekao je da je to duša iz paklenog ognja.
Nestalo je goriva koje je
održavalo tu vatru.
Samo to sam stekao u
njegovoj službi.
Da krenemo? Kralj polazi
iz Sauthemptona.
Hajdemo. Ljubavi,
pruži mi usne.
Čuvaj mi posude i
sve moje stvari.
Obriši kristal u oku.
Saborci, krenimo u Francusku, da ko
pijavice sišemo, sišemo, sišemo krv.
Dodirnite joj usne,
pa da krenemo.
Zbogom krčmarice.
Ne mogu da te poljubim.
Nemam volje, ali... zbogom.
Budi štedljiva i ne skitaj.
To je naređenje.
Zbogom ostaj, božanska Zenokrato.
Nije li hrabro biti kralj i
trijumfalno ući u Persepolis?
Na krilu mašte leti
predstava naša k'o misao brza.
Zamislite da ste videli kralja
u Hempton Piru
i njegovu veliku flotu.
Neka vam mašta dočara
mornare na kudeljnim lestvama.
Čujte zvuk pištaljke
kako izdaje komande.
Gledajte lanena jedra,
naduvana snažnim vetrom,
kako vuku brodove
preko burnog mora,
sekući velike talase.
Zamislite da stojite
na obali
i posmatrate grad što se ljulja
na nemirnoj vodi
i plovi prema Arfleru.
U mislima se držite brodovlja
i ostavite Englesku, tihu ko ponoć,
da je čuvaju dedovi, odojčad
i starice.
Jer čak i oni sa tek nagarenim
nausnicama,
krenuše sa prekaljenim ratnicima
u napad na Francusku.
Francuzi slušaju savete mudraca,
ali se zbog ovolike sile
tresu od straha.
Traže način da preokrenu
namere Engleske.
Engleska nas je napala
punom snagom.
Naša najveća briga je
da im se hrabro odupremo.
Vojvode od Berija i Burbona,
Orleana i vrhovni zapovednik,
moraju se svojski potruditi.
I ti, prinče prestolonasledniče.
Požurite što brže možete
da snabdete utvrđena mesta
hrabrim ratnicima
i ratnom opremom.
Svemoćni oče,
treba se naoružati protiv
dušmanina.
Ne strahujmo više nego
kad čujemo
da se Engleska priprema
za bal i karneval.
Engleska ima lošeg kralja,
taštog, plitkoumnog i ćudljivog.
On nikome ne uliva strah.
Ćutite, prinče dofene.
Varate se o tom kralju.
Naši izaslanici kažu
da ih je pažljivo slušao,
da ima dobre savetnike
i da strašne odluke donosi.
Nije tako, vrhovni zapovedniče.
A i da jeste, pa šta?!
Ako se branimo, bolje da mislimo
da je neprijatelj jači no što jeste.
On je potomak onog
krvoločnog soja
što nas je gonio po našim stazama,
za vreme kobne bitke
kod Kresija,
kada je sve naše kneževe
zarobila ruka
Edvarda, Crnog Princa od Velsa.
Ovo je izdanak pobedničke loze
i treba se bojati njegove
urođene moći i sudbine.
Izaslanici engleskog kralja Henrija
mole prijem kod Vašeg veličanstva.
Primamo ih. Dovedite ih odmah.
Gospodaru, primite ih
na kratko.
Neka vide kakve države ste glava.
Samoljublje, gospodaru moj, manji je
greh od samopotcenjivanja.
Od našeg brata od Engleske?
On pozdravlja Vaše veličanstvo
i traži u ime svemogućeg Boga,
da napustite i predate počasti
koje po milosti neba, zakonima
prirode i ljudi
pripadaju njemu i naslednicima
njegove krune.
Razmotrite rodoslov, pa kad uvidite
da mu je to pravo
ostavio njegov slavni predak
Edvard III,
odrecite se krune
i kraljevstva,
koje ste prisvojili, jer njihov
punopravni naslednik je on.
A šta sledi ako odbijem?
Krvava prinuda.
Sakrijte krunu i u dno srca svog,
on će je iščupati.
Doći će uz pomamnu buru,
grmljavinu i zemljotres,
ako mu ne ispunite zahtev.
To je njegov zahtev i pretnja.
Imam poruku...
i za ovde prisutnog dofena,
kome nosim specijalni pozdrav.
Što se nas tiče, razmislićemo.
Našu odluku ćete sutra odneti
našem bratu od Engleske.
Dofena predstavljam ja.
Šta mu nosite iz Engleske?
Prezir i prkos i
omalovažavanje.
I sve ono što nije nezgodno
da jedan kralj kaže.
Kralj Vam poručuje ovo.
Ako Vaš otac ne ispuni zahtev
i ne zasladi Vašu gorku porugu,
učiniće da se Vaš dvor u Luvru
zatrese.
Sutra ćete znati našu volju.
Pošaljite je što pre,
da naš kralj ne bi lično došao da pita
zašto odlažete.
Napregnite misli, maštu
i zamislite opsadu!
Oružje na bornim kolima
zjapi prema opkoljenom Arfleru.
Još jednom na juriš
dragi prijatelji. Jurnite,
ili ćete svi da poginete.
U miru čoveku najviše priliči
skromnost i poniznost.
Ali kad nas oluja rata zagluši,
budite divlji tigrovi.
Prizovite krv.
Maskom surovog besa
prekrijte čovečnost.
Izoštrite oko da strelja
ko topovska cev.
Neka se obrva nadnese nad njim
ko podlokana stena
koju guta rušilačko more.
Stegnite zube, rašir'te nozdrve,
zadržite dah, napregnite snagu.
Napred plemeniti Englezi, u čijim
žilama je krv očeva slavnih,
koji se, k'o Aleksandar,
boriše od jutra do mraka
bez prestanka.
Ne sramite majke. Dokažite da ste
sinovi očeva svojih.
Budite uzor običnim ljudima
i naučite ih da ratuju.
I vi, slobodnjaci Engleske,
pokažite vrednosti pašnjaka.
Dokažite da ste
dostojni slobode.
U to ja ne sumnjam, jer niste rđavi.
U očima vam je plemeniti sjaj.
Vi ste ko lovački psi
spremni da pojure.
Divljač je dignuta. Hrabro jurišajte.
Pri tome kličite: "Bog i Sveti Đorđe,
Henri i Engleska!
Bog i Sveti Dorđe,
Napred, napred, napred!
Juriš! Juriš!
Kaplare, stani. Jako udaraju.
Udarci se primaju, zadaju
a smrtno ranjeni vojnici padaju,
dok mač i štit besmrtnu
slavu dobijaju.
To je ta slava? -Eh, da sam
u nekoj pivnici u Londonu.
Dao bih slavu za krčag piva
i bezbednost.
Na juriš! Vi psi! Nitkovi!
Napred, jajare!
Smiluj nam se, veliki vojvodo.
Stišaj svoj bes!
I dok artiljerija bljuje
žestoku vatru
i ruši sve pred sobom...
Kapetane Flueline!
Kapetane, odmah dođite minama.
Vojvoda od Glostera želi razgovor s Vama.
Minama?
Recite mu da je opasno
prilaziti minama.
Nisu postavljene po propisima.
Nisu duboko ukopane.
Recite vojvodi da je
neprijatelj
svoje mine ukopao
četiri jardi duboko.
Sve će nas dići u vazduh.
Vojvoda Gloster, komandant opsade,
pokorava se savetima nekog Irca.
Kapetana Makmorisa?
-Da.
Većeg magarca na svetu nema.
Reći ću mu u lice.
On ne razume bolje od kučeta, pravu
strategiju i taktiku rimske borbe.
Evo ga dolazi. S njim je i
škotski kapetan Džejmi.
Kapetan Džejmi je hrabar ratnik, velikog
iskustva u starom ratovanju.
Želim Vam dobar dan, kapetane Flueline.
-I ja Vama, kapetane Džejms.
Kapetan Džejmi je sjajan
i hrabar ratnik.
Kapetane Makmorise, napustili
ste mine? Digli ruke od toga?
Tako mi svega, rad je napušten. Neka
trube sviraju povlačenje.
Tako mi ruke i očeve duše, posao je loše
urađen i zato je napušten.
Mogao sam dići grad u vazduh
za jedan sat.
Loše urađeno.
Tako mi ruke, loše je urađeno.
Kapetane Makmoris, dopustite
da malo porazgovaram s Vama.
Delimično same diskusije radi,
a delom da stvorim mišljenje o Vama.
Dodirnućemo i pitanje
vojne discipline.
To će biti vrlo dobro,
dobri kapetane.
Izložiću Vam svoje stavove.
Nije sad vreme za diskusiju.
Bože, sačuvaj!
Vruće je vreme i rat
i kralj i vojvode.
Nije vreme za razgovor.
Grad je pod opsadom.
Trube zovu na juriš,
a mi pričamo i ništa
ne radimo.
To je sramota, Boga mi!
Sramota je stajati.
Sramota, tako mi ruke.
A ima grkljana za klanje
i još mnogo posla.
A mi ne radimo, Bog mi pomogao!
Svete mi mise, pre no što zaspim
učiniću dobro delo. Idem u zemlju za to.
Umreću, ali ću se
naplatiti za smrt.
Zaista hoću. To je sve
što imam da kažem.
Kapetane Makmoris, ispravite me
ako grešim,
mislim da nema mnogo
u Vašem narodu...
U mom narodu?
Kakav je moj narod?
Nitkov, kopilan, lupež,
nevaljalac?
Šta je moj narod?
Ko sme da kaže loše o njemu?
Slušajte, ako Vi na
to gledate drugačije,
pomisliću da niste ljubazni
prema meni koliko treba.
Jer ja sam dobar koliko i Vi, u ratnoj
veštini i po poreklu i drugim osobinama.
Ne znam da li ste dobri kao ja,
tako mi Boga, odrubiću Vam glavu.
Gospodo niste se razumeli.
To je gadna greška.
Gradska truba svira za
pregovore.
Šta je guverner grada odlučio?
Ovo mora biti poslednji
pregovor.
Naše su nade danas okončane.
Dofen, čiju smo pomoć tražili,
kaže da njegova vojska nije spremna
da takvu opsadu razbije.
Zato, kralju, prepuštamo grad
i svoje živote tvojoj milosti.
Uđi kroz kapije.
Uzmi i nas i sve što je naše,
jer se mi više nećemo braniti.
Otvorite kapije!
Brate Glostere,
uđi u Arfler.
Ostani i utvrdi ga protiv
Francuza.
Budi milostiv prema svima.
Mi ćemo se povući u Kale,
jer dolazi zima i bolesti se šire.
U Arfleru smo ti gosti noći ove,
a sutra ćemo na marševe nove.
Alisa, bila si u Engleskoj
pa znaš engleski.
Pomalo, gospođo.
Uči me. Moram naučiti da govorim.
Kako se kaže "šaka"?
Šaka? Kaže se de hand.
De hand. A "prsti"?
Prste sam zaboravila, ali
setiću se.
Prsti? Mislim da ih zovu de fingres.
Ne. De fingers.
Šaka - de hand. Prsti - de fingers.
Dobar sam đak.
Brzo sam naučila dve reči.
Kako se kaže "nokti"?
-Nokti?
Kaže se de nails.
De nails. Da li pravilno
izgovaram?
De hand, de fingers, de nails.
Vrlo dobro ste izgovorili.
A kako se kaže "ruka"?
De arm, gospođo.
A "lakat"?
-De elbo
De elbo.
Ponoviću sve što si me
dosad naučila.
Biće to teško.
Neće, Alisa. Slušaj: de hand,
de fingers, de nails, de arm, de bilbo.
De elbo, gospođo.
Bože, zaboravila sam.
De elbo.
Kako se kaže "vrat"
-De nik.
De nik. A "brada"?
De čin
-De sin.
Vrat - de nik. Brada - de sin.
Moram reći da dobro izgovarate.
K'o rođena Engleskinja.
Vremenom ću, uz Božju pomoć,
naučiti taj jezik.
Jeste li zapamtili
šta sam Vas naučila?
Sad ću ponoviti.
De hand, de fingers, de mails.
-De nails, gospođo.
De nails, de arm, de bilbov.
S vašim dopuštenjem, de elbo.
-Naravno, de elbo.
De nik i de sin.
Kako se kaže "noga" i "haljina"?
De fut i de gon.
O, Bože. Te reči ružno zvuče. Poročno.
Velike dame ne treba da ih govore.
Ni za šta ne bih izgovorila te reči
pred francuskim plemićima.
Moram. De fut, de gon.
Još jednom ću ponoviti
celu lekciju.
De hand, de fingers, de nails
de arm, de elbo, ne nik
de sin, de fut i de gon.
Izvrsno, gospođo.
Dovoljno je za prvi put.
Idemo na obed.
Sigurno je prešao reku Somu.
Ako se s njim ne borimo,
bolje da Francusku napustimo.
Ostavimo naše vinograde
tim varvarima.
Normanima. Vanbračnim Normanima.
Tim kopilanima.
Tako mi života.
Ako umarširaju bez otpora,
prodaću svoje vojvodstvo,
da kupim prljav majur
na tom Albionu.
Odakle im hrabrost?
Podneblje im je tako vlažno,
da bledo sunce i voće ubija.
Naša vinom raspaljena krv
će tamo da se smrzne.
Vere mi, žene nam se rugaju
i kažu da se naša vatra gasi.
One prete da će se
podati mladim Englezima,
da bi Francuzi dobili
kopilansku vojsku.
Gde je glasnik Montdžoj?
Neka pohiti.
Neka Engleze pozdravi
prkosom.
Velmože moje, duh oštriji od mača
neka zaustavi Henrija Engleskog,
koji nosi krvave zastave Arflera.
Svom snagom jurnite na njega.
Zarobite ga i dovedite u Ruan.
Tako se postaje velik.
On ima malobrojnu vojsku,
bolesnu i gladnu.
Kada vidi našu vojsku
srce će mu prepući od straha,
pa će mesto borbe ponuditi otkup.
Zato neka se Mondžoj požuri,
a ti, dofene, ostaješ sa nama.
Nemojte tako, veličanstvo.
-Strpi se i ostani sa nama.
Požurite, glavni zapovedniče i
vlastelini.
O padu Engleske, dones'te
nam glase.
Znate me po ruhu.
Znam te.
A šta ću doznati od tebe?
Volju moga kralja.
-Reci je.
Moj kralj kaže:
"Reci Henriju Engleskom,
"da mi nismo mrtvi,
nego smo spavali.
"Mogao je izgubiti kod Arflera,
"ali nismo hteli pritiskati čir
dok sasvim ne sazri.
"Sada je došao taj čas.
"Engleska će uvideti ludost
i diviće se našem strpljenju.
"Neka plati obeštećenje
"koje treba odmeriti
prema gubicima
"i nanetoj sramoti.
"Za nanetu štetu riznica
mu je prazna.
"Za prolivenu krv,
sva vojska mu je mala.
"A za našu sramotu,
sve i da klekne pred nas,
"bilo bi to slabo izvinjenje.
"Ovome dodaj poziv
na borbu i reci mu
"da je on izdao svoje ljude
i da oni to znaju."
Toliko od mog kralja i gospodara.
Kako se zoveš? Tvoj rang znam.
-Montdžoj.
Dobro vršiš svoju dužnost.
Vrati se i reci kralju
da ga sad ne tražim.
Sad bih bez ometanja
otišao za Kale.
Priznajem da mi je vojska
oslabljena bolešću,
broj vojnika je smanjen.
Reci svom gospodaru
da sam tu.
Otkupnina je moje slabo
i ništavno telo,
a vojska mi je bolesni čuvar.
Ipak, prihvatamo borbu,
makar uz Francusku
još jedna zemlja stala.
Ako možemo proći, proći ćemo.
Ako nas sprečite, obojićemo
vašu zemlju vašom krvlju.
A sad, Mondžoje, zbogom.
Ovakvi kakvi smo bitku
ne tražimo,
al' se i ovakvi ne klonimo nje.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org