-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
IZLAZ ZA RACOON CITY
Uzmite joj uzorak krvi,
pa je izbacite napolje.
Razumem!
NASTANJENO ZLO 3
- U K I D A N J E -
"Umbrela" je mislila
da može kontrolisati virus.
Pogrešili su!
Racoon city je bio samo početak.
Za nedelju dana virus je
zarazio Ameriku.
Za mesec dana, ceo svet.
Virus nije samo ubijao ljude.
Reke i jezera su se isušili,
sume su postale pustinje.
Ceo kontinent se pretvorio
u beskoristan prostor.
Polako, ali sigurno, zemlja
je postala suva i mrtva.
Oni koji su preživeli
stalno su bili u pokretu.
Zaobilazili bi veće gradove...
Ako bismo previše bili
na jednom mestu, našli bi nas.
Na početku samo neki,
ali posle sve više i više njih,
postali su beskrajna armija
živih mrtvaca.
Malobrojnim preživelima...
...biti stalno u pokretu
je značilo preživljavanje.
Ovde KLKB.
Imamo preživele,
hitna potrebna medicinska pomoć.
Pomozite.
Ovde KLKB.
Čuje li nas neko?
Molimo vas, pomozite!
ZAPALITE IH
Moje dete.
Molim vas.
Molim vas, pomozite mom detetu.
Kucko!
Ispalo ti je moje dete!
Mi smo slali signal.
"Pomozite! Čuje li nas neko?
Molim vas, pomozite!"
Uvek upali, mama.
Da vidimo...
...šta nam je to stiglo.
U poslednje vreme nisi se baš zabavio.
Ja ne bih to radila.
Umukni! Držite je!
Pokazi kurvi!
Eddie! Eddie!
Isuse Hriste, mrtav je!
Misliš da si pametna, ha?
Videćemo.
Evo, kurvo.
Ne bi bilo dobro da brzo umreš.
Otvori kavez!
Ovaj je bio socan, a?
Hej, Carlos, ovde Claire.
Imaš li cigare?
Nemam.
Misliš da ću poverovati u to?
Zar bih tebe lagao?
L. J.?
Clair, dušo,
kako mogu da ti pomognem?
Imaš cigare?
U tome ti ne mogu pomoći.
A tvoja smena?
Zao mi je, isti slucaj.
Nema ni on.
Mora da serete. Otto?
Žao mi je, ali nemam,
zadnju sam popušio u Salt Lake-u.
Prokletstvo.
-To je to, ljudi...
-Sranje.
Stvarno je kraj sveta.
Neko drugi?
Paris, zalihe hrane ispod 50%,
mrtvih 6, povećava se broj zaraženih.
London.
Zalihe hrane ispod 28%,
17 mrtvih, povećava se broj zaraženih.
-Gospodo.
-Dr. Isaac.
Dobro da je i naučno odelenje
odlucilo da nam se pridruži.
Zašto kasnite?
-Bio sam zauzet.
Znajuci broj zarazenih,
kakvo je vase naucno vidjenje?
Znamo sigurno da nemaju potrebu
za hranom ni vodom.
Gladni su mesa, ali im nije neophodno.
Po mojim istraživanjima,
mogu biti aktivni decenijama.
Decenijama ćemo ostati pod zemljom?
Kakve su novosti o Projektu Alice?
Koristeci antitela koja dobijamo
iz njene krvi...
...napravio sam serum
koji ne samo usporava virus...
nego ga i preokreće.
Vraća  ovim stvorenjima
neku dozu inteligencije,
pamćenje.
Smanjuje im glad za mesom.
Uvereni ste da ih možemo pripitomiti?
Oni su životinje, u stvari.
Možemo da ih treniramo,
ako im oduzmemo osnovni instinkt.
Oni nikada neće postati ljudi.
Ali možemo napraviti osnove
i na njima zasnovati nastavak rada.
Možemo se opet vratiti
na povrsinu.
Posle toliko meseci eksperimenata,
ništa ne možete pokazati.
A mi moramo živeti pod zemljom.
Bez originalnog Alice projekta,
napredak ce biti tezak.
Morao sam klonirati po genetskom kodu.
Težak je to posao.
Rezultati su nepredvidljivi.
Projekat Alice i pripitomljavanje
stvorenja su naši najveci prioriteti.
Koncentrisite se na ovo istrazivanje,
iskljucite sva ostala istrazivanja.
Čekam raport za nedelju dana.
Mogu obećati to,
ali rezultate ne garantujem.
Možda je vreme
da neko drugi bude glavni.
Neko ko garantuje uspeh.
Nastavite istraživanje, doktore,
dok je jos vaše istraživanje.
Ovaj sastanak je završen.
Žao mi je zbog ovoga, Steve.
Ovde Clair Redfield konvoj,
emitujemo za preživele. Ima li koga?
Emitujemo za preživele. Ima li koga?
Ovde Clair Redfield konvoj,
emitujemo za preživele.
IZOLOVANO
Ovde Clair Redfield konvoj,
na lokaciji Pustinjska zamka.
Emitujemo za preživele,
ima li nekog unutra?
Samo nastavi, Mikey.
Ako nas neko cuje,
molimo da odgovorite.
-Izgleda mirno.
-Da, zar nije uvek tako?
Clair, izgleda čisto, da krenemo?
Samo polako, momci.
-Hajde, idemo.
-Uradimo to.
Iznajmiti ću sobu,
uzecu vodeni krevet,
okupaću se u jacuzziju...
Samo mi još partner treba.
Šta se desilo, jeste li dobro?
Da, sve je čisto.
Treba li nekome moja pomoć?
Ništa strašno, ali ako insistiraš...
Tako je,samo budi miran i opusti se.
Raziđite se, uzmite sve
što možemo iskoristiti.
Gorivo, hrana, municija, znate šta.
Boli te gadno?
Da li može biti gore?
Naravno.
Uvek si bila pažljiva prema meni.
O Boze! Ja idem.
Šta kažeš za večeru kod mene?
Veceras?
Tamo sam.
Hej, Betty! Dodji ovamo!
-Isuse.
-Neverovatno, zna šta je.
Kamera.
Ti probaj.
Ne mrdajte!
Moj Boze! Neverovatno!
Ima sećanja i razmišlja.
Neverovatno.
Serum radi, pripitomili ste ga.
Uradili ste to. Čestitam.
Molim vas, NE!
Pustite me napolje!
Molim vas!
Pasulj sa mesom, jedna kajsija tamo.
Ovo je sumnjivo.
Hrana za mačke.
Samo se zezam, pasulj sa mesom.
-Hej.
-Gladna si? Supa?
-Sa gljivama.
I ti dobijaš pasulj sa mesom.
Nek sam prokleta.
Kako to radiš?
Jedan od skrivenih talenata.
Nazalost, počinje nestajati.
Ovo je zadnja tura.
Nema više voća.
Žao mi je, ali samo to imam.
-Jesi li proverio benzinsku pumpu?
-Jesam, potpuno suvo.
Kako stojimo?
Pa Clair, ako kamioni idu na rđu,
onda izgleda dobro.
Fino.
-Ćao, dušo.
-Kamere na mestu?
Još malo, pa gotovo.
-Ko je napolju?
-Olivera.
-Hej, Carlos.
-Claire?
Sve te cigare su te usporile,
vučeš guzicu ko matorac...
Hoću da sve bude osigurano.
Poslednji senzor na mestu...
odbrambena linija podignuta,
senzori pokreta uključeni.
Kamere na 100%.
Pasulj, voćna salata.
Moje omiljeno.
Dolazi oluja!
Pakujte se i svi unutra!
Svi u autobus!
Ugasite vatru!
Ovde Clair Redfield konvoj,
na lokaciji Pustinjska zamka.
Pozivamo preživele.
Ovde Clair Redfield konvoj
na lokaciji Pustinjska zamka.
Pozivamo preživele.
LETI OVAMO
OPET JE BILO PRENOSA.
PRENOSE IZ NEKOG GRADA SA ALJASKE.
NEMA VIRUSA NI ŽIVIH MRTVACA.
IZOLOVANI SU...
IDI NA ALJASKU.
Aktiviraj broj 87!
Sranje.
-Dr. Isaacs.
-Šta je?
Moji senzori su detektovali
psihičke aktivnosti.
Alfa i beta talase.
Broj 87?
Ne, nije od jednog od klonova,
negde je izvan kompleksa.
To nije moguće.
Senzori su tačni.
Jake psihičke aktivnosti
su detektovane pre 15 min.
Signal dolazi iz pustinje.
Claire!
Koji je đavo...
Isuse!
-Carlos?
-Vidim ih.
Svi ostanite u kamionima.
Šta se dešava?
Svi ostanite u vozilima!
Podignite prozore i budite tihi!
Brzo, podignite prozore!
Šta im je sa očima?
Pojeli su inficirano meso.
Palite, bežimo odavde!
-Da, to je odlična ideja.
-Rock-and-roll.
-Zaglavili smo se!
-Ne, dodjavola, bežimo odavde!
Pređimo u drugi! Hajde!
Brzo, ulazi!
Ulazite, krećemo!
Claire!
Do vraga!
Mikey, Carlos.
Treba pomoći onima u autobusu!
Važi.
Hajde, hajde, brzo!
Brzo! Idemo! Idemo! Hajde!
-Betty!
-Ne mogu držati!
Beži, ja ću da držim!
Mrdaj, mrdaj!
Kreni!
Betty! Betty!
L. J. požuri!
NE! NE!
Betty!
Krenite! Krenite!
Dr. Isaccs.
Novi alfa i beta talasi detektovani.
45% mogucnosti
da je to Alice projekat.
Skeniraj! Pronadji lokaciju.
Fascinantno.
Ako je ona, onda je
njen razvoj izuzetan.
Snaga joj se povećala
otkad je pobegla iz Detroita.
Više puta ste bili na površini
u zadnjih 24 sata bez dozvole!
Svaki izlazak, pogotovo za
skupljanje subjekta, je veliki rizik...
Šta će vam toliko subjekta?
ISAACS!
Moje istraživanje napreduje.
Ne brinite, totalno je bezbedno.
Trebali ste ih pripitomiti!
Ponekad i agresija ima svrhu.
Ipak, za šta vam ovi trebaju?
Dr. Isaacs.
Primerak 87 je ušao u zadnju fazu.
Odlično, daj sliku.
Dobra devojka.
Glavni zna za ovo?
Zna ono što treba da zna.
Mislite li možda da ste prešli granicu?
Moje istraživanje će promeniti sve.
Ako birate stranu,
odaberite pravu.
Zdravo.
Ovo pripada tebi?
Sinoć sam ti to dala.
Za sreću.
Hvala.
Kako se zoveš?
K-Mart.
Tamo su me nasli, Clair i ostali,
pre dosta godina.
A imaš li i drugo ime?
Nije mi se nikad svidjalo.
Svi koji su ga znali već su mrtvi,
tako da...bilo je vreme za promenu.
Hoće li neko reći nešto?
Alice, ovo ja Clair Redfield.
Ona je sastavila ovaj konvoj.
Hvala ti puno na pomoći.
Claire!
Izvini, imam nesto da obavim.
U poslednjih 6 meseci
izgubila je pola konvoja.
Vrlo brzo ce nas biti
vise mrtvih nego živih.
Alice, šta ti se desilo?
Zašto si napustila Detroit?
Nisam imala izbora.
Koristili su me.
Kako to misliš?
Posmatrali su me.
Nisam mogla ostati blizu vas.
Sve bi vas pobili.
Zbog toga si nestala?
Upala sam u "Umbrellu",
hakovala kompjuter,
i uzela planove kretanja satelita.
Tako sam nestala.
Sad kad je kraj sveta,
zašto ostati napolju sama?
Bezbednije je kad nisam
u blizini drugih ljudi.
Radujem se što si se vratila.
Do vraga.
Koliko je sati?
Chase!
Pa, Carlos, sada je 12:14.
Što, moraš biti negde?
Verovatno sam paranoična.
PROJEKAT ALICE 62% POKLAPANJA
Dobro došla kući.
-Imaš minut?
-Da.
-Svi su zahvalni za pomoć.
-Koliko mogu ostati?
Nemoj da me loše shvatiš,
stvarno smo zahvalni.
Svi pričaju šta si uradila,
i svi su se uplašili.
Ne krivim ih.
Ljudi imaju naviku
da umiru oko mene.
Ne samo oko tebe.
Sigurno je ona?
62% da je to Alice.
Ako je to ona, onda je godinama
izbegavala naše satelite.
Modifikovao sam satelite,
lociraćemo je bez njenog znanja.
Udarni tim će biti spreman za sat.
Ne, prvo moramo imati
sigurnu identifikaciju,
100%.
Dokaz je to sto se prikljucila
nama poznatim saradnicima.
Originalni projekat Alice je
neophodan za moja istraživanja.
Ključ za serum je u njenoj krvi.
Njen DNA je ključ.
Što se više raspravljamo,
to je veća šansa da opet nestane.
-Ne mogu da reskiram.
-To nije vaša odluka.
Necete preduzeti ništa do sledećeg
redovnog sastanka komiteta.
I doktore...
to je naređenje.
Clair, ovi podaci su najbolji
u poslednjih 6 meseci...
-ALASKA!
-Moramo proveriti!
Ne možemo je ignorisati.
-Znate li kakav će to biti put?
-Da, veoma dug.
Nemamo nikakve garancije
da tamo ima ikog živog.
-Ali Clair, podaci kazu...
-Oni su već stari 6 meseci!
Na koliko smo prenosa odgovorili?
I koliko puta smo nasli - sta?
Prema podacima,
tamo nema infekcije.
Izolovano je i sigurno.
Ja sam odgovorna za živote ovih ljudi.
Ovi ljudi neće da jure snove.
Ili im možda baš to treba.
Pogledaj ih, Claire.
Pre 6 meseci bilo nas je 50,
pogledaj, sad nema nas ni 30...
Počinju da odustaju.
Potrebno im je malo nade.
Moramo da donesemo odluku.
Ali je previše veliko, previse važno
da bih odlučivala uza vas.
Postoji šansa da ima preživelih.
Na Aljasci.
Ima nade da infekcija
nije dotle stigla.
Ali nismo sigurni.
Znači, moramo odlučiti.
Ostajemo ovde ili idemu na Aljasku.
Za Aljasku?
Aljaska.
Da!  Da!
Nadam se da si u pravu.
Boze!
Hrana samo što nije nestala.
I tankovi su prazni.
-Moj tank je pun do pola. Toliko.
-Chase?
Sranje samo što se nije ispraznilo.
Još oko 100 milja maximum.
Dobro. Ako hoćemo da završimo put,
treba da dopunimo zalihe.
Da. Ovo su nase opcije.
Najbliže bezbedno mesto je ovde.
Prazno, već sam probala.
Onda, mozda...
-Mogli bismo da probamo...
-Vegas.
Tamo ima sigurno
i goriva i namirnica.
-Previše je opasno.
-Da, mesto je puno pasjih sinova.
U poslednjih 6 meseci bili smo u
mnogo isušenih malih gradova.
Vreme je za veliki grad.
U pravu je.
Moramo u Vegas.
Prvo moramo imati
pozitivnu identifikaciju.
100%
Ne mozemo ništa da preduzmemo
do sledećeg sastanka komiteta.
I doktore...
...to je naređenje.
PROFIL JE ZAVRŠEN
Obezbeđenje odobrava trenutnu akciju.
Stavite vozila i ljudstvo
pod komandu dr. Isaacs-a.
To je naređenje.
TAMO JE MIR. ŽIVE NAPOLJE!!
BEZ PROBLEMA
ŽIVI LJUDI, VOLJENI LJUDI
-Hej. Jesi li dobro?
-Da, dobro sam.
Prokleti pasulj. Voleo bih da znam
kako kauboji to izdržavaju.
Godine prakse.
DOBRO DOŠLI U LAS VEGAS
O moj Boze!
Šta se ovde desilo?
Pusinja ga je uzela nazad.
5 godina... vraca pesak nazad.
Prazno.
Ni živih mrtvaca, ništa.
Čistili su grad kuću po kuću.
Sve su počistili.
Ne vidim nigde parking.
Gde je?
Tamo.
Valley Park, posle kazina.
Tamo je i pumpa za gorivo.
Otkud ti to znaš?
-Ovde sam izgubio 2.000 $ za dan.
-Izgubio si 2.000 $?!
Prokletstvo.
Raziđite se!
Moramo ovo da pomerimo.
Chase, treba nam osmatrač.
Tamo gore.
Divno.
Gore na Ajfelovu kulu, sa puškom.
Pre par godina to bi nazvali
"remecenje reda".
Pa, setimo se lepih vremena.
Završimo to, pa se gubimo odavde.
-Mikey, donesi odvijač!
-Odmah!
Carlos.
Čekajte!
Nazad!
-Carlos, pokrivaj me!
-Idi!
Mrdaj!
Nazad u kamione i tiho!
Napred!
Sagni se!
Stvarno je veličanstvena.
Čim umre, neće više biti ovako brza.
Treba nam njena krv,
dok je još topla.
To nece biti problem.
-Satelit na mestu?
-Da, gospodine.
Onda je ugasi.
Mikey!
Hej!
-Bori se protiv svog stanja.
-Šta je sa signalom?
Chase, pomozi!
Dođi, daj mi ruku!
Idi, brzo!
Idi! Idi! Samo idi!
L. J.!
-Šta se dešava?
-Satelit, nekakav kvar.
Koliko još?
Imaćemo sliku za 15 sekundi.
Uključenje za 3, 2, sad!
Gde je, do vraga, krenula?
Isključi je!
Još uvek dolazi!
-SAD!
-Sranje!
Kurvin ...
Nazad u bazu!
Antivirus! Vodi me do antivirusa!
Zašto nisi pucala?
Ne moramo da vozimo do Aljaske.
Helikopter je neoštećen. Idemo do
kompjutera, da vidimo gde su krenuli.
-Kako je on?
-Mora da odmara.
Naredio mi je da bude tiho.
Koliko ste ovoga već uzeli?
Njena krv je uvećala snagu stvorenja.
Treba mi veća doza da uništim infekciju.
Trebalo mi je.
Nemate predstavu šta vam
ovo može uraditi.
Ne, imam predstavu.
Vi gubite kontrolu.
Ovde ste zavrsili.
Po 1345-om propisu moramo
držati virus pod kontrolom.
Osuđujem vas na likvidaciju.
-Likvidaciju?
-Ne...
Samo na umiranje.
Bacite telo na površinu.
Donesite mi analize, da vidimo...
GOSPODINE!!!
Dobro je što volimo izazov.
Hajde. Drži se.
Oni unutra imaju antivirus.
Samo izdrži.
Već je kasno, znaš to.
Ionako nekako treba da uđete.
I ja imam ideju.
-Pazi na njih.
-Važi.
Dođi ovamo.
-Carlos.
-Nemoj.
Samo mi jedno obećaj.
Kad stigneš tamo dole...
Smatraj da je urađeno.
Da imam jednu cigaru...
Nek sam proklet.
L.J. Ti sebicni kuckin sine...
-Brzo, dajte decu.
-Krenite.
Drži ga.
Ti ne dolaziš?
Čuvaj ostale.
Izvini, nisam htela da te uhodim.
-Ja sam veštačka inteligencija...
-Znam šta si ti.
Poznavala sam ti sestru.
Bila je jedna psiho kučka.
Moja sestra je pratila logične puteve,
da bi sacuvala ljudske zivote...
Da, ubij nekoliko da spaseš mnogo.
Šta se ovde desilo?
Dr.Isaacs je presao u stanje infekcije.
Ujelo ga je stvorenje koje je
tretirano novim serumom...
Serumom dobijenim iz tvoje krvi.
Rezultat toga je maximalna mutacija.
-Moja krv?
-Tvoja krv se spojila sa T-virusom.
Dr.Isaacs je rekao da je može
iskoristiti, da uništi zarazu zauvek.
Misliš, moja krv je lek za sve?
Tačno.
-I zašto mi pomažeš?
-Tvoja krv je čista.
Ovde imaš sve potrebne sastojke
koji su ti potrebni da napraviš lek.
Misliš, ovde može da se završi sve?
-Tačno.
Ali ipak...
...ima jedan manji problem.
Morala sam da zatvorim donje nivoe,
ali ne mogu dugo da ih zadrzim...
Onda idemo.
Alice!
Puno sreće.
Ne možeš me ubiti.
Rekao sam ti.
Ja ne mogu da umrem.
Dugo sam mislio da si ti budućnost.
Ali sam pogrešio.
Ja sam budućnost.
Ne.
Ti si samo još jedan šupak.
I sad ćemo oboje da umremo ovde.
Da, ti si budućnost, u redu?
TOKIO METRO
Svi pokusaji da stupimo u kontakt
sa Severno-Američkom bazom su propali.
Od kad se ne javljaju?
17 sati.
Moramo ih smatrati izgubljenim.
Ali nam to ne menja planove.
Svi podaci će ići preko ovog postrojenja,
istrazivanje se nastavlja pod mojim nadzorom.
Rezultate očekujem za mesec dana.
Ne morate čekati toliko dugo, momci.
Jer ja dolazim po vas.
I... dovodim nekoliko prijateljica.
KRAJ
Prevod: C.  01.11.2007.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5tnvy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове