Gledali smo...
Zumiraj na rever.
To je njihov simbol.
Ljudi uništavaju okolinu.
Zbog toga je simbol žaba.
U pitanju je
eko-terorizam?
Ti si ubojica!
-Nikad te neću ostaviti.
Ne mogu više učestvovati,
Linus ima samo mene.
Nitko neće odustajati.
Je li to jasno?
Mogu li dobiti policiju?
Policija je bila u skladištu.
-Kako su nas našli?
To se i mi pitamo.
Javilo se pet trgovina.
Dvije imaju kamere.
Isprintaj mi sliku
što je jasnije moguće.
Vidimo se, luzeru.
Pokaži mi tko su oni.
Jesmo li se razumjeli?
Želim posjetiti Jensa u
zatvoru. -Niti govora.
Moram ga vidjeti iza rešetaka.
Dobila sam samo 10
na testu iz matematike.
Trebaš biti zadovoljna.
-Izgledam li tako?
Ti ćeš mi kupiti cipele.
Jer si profesorica. -Laura!
Profesorica matematike
je zvala.
Otkad radiš noćnu smjenu?
Ne mogu kući. Mogu li
ovdje prespavati? -Naravno.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
To je sa 20 litara benzina,
a ovdje imamo 20.000 litara.
Druga sezona
-Treća epizoda-
Što je ovo, koji vrag?
Imam cisternu na parkingu.
Možeš li provjeriti o čemu
se radi? -Nema problema.
preveo i prilagodio:
P A N D A   B E A R
M O S T
II
Možemo li ići na lice mjesta, Hans?
Još traje raščišćavanje,
bit će teško za istražiti.
Ima li žrtava? -Nema podataka.
Četiri osobe se vode kao nestale.
Ovo je pronađeno u džepu
Woyteka Rosenaua. -Koga?
Vozača cisterne iz Poljske.
Pretučen je, prije krađe cisterne.
Što znamo? -Još ništa, osim onoga
što sam ti javila preko telefona.
Što je sad u pitanju?
Što previše vozimo auta?
Ne znamo. Čekamo da
objave video.
Evo slike one djevojke sa
sigurnosne kamere.
Saga, u Olander trgovinama
nije bilo simbola žabe.
Sve si pretražio? -Nema
nigdje. Ni na dnu frižidera.
Tražite dalje.
-Bili smo u sve tri.
Tražili smo svuda. Nema
ništa. -Nešto ste propustili.
Prošli smo dva puta.
Nismo mogli propustiti.
Sigurno jeste.
-Ja ti kažem da nismo.
Doktori javljaju da je vozač
cisterne došao sebi. -Hvala.
Rasmuse! -Idem s vama?
-Što? -Da pomognem ispitivanje.
A, da. Ne. Pokušaj pronaći
identitet ove djevojke.
Ovo su slike trgovina, gdje
su pronađeni simboli žabe.
Mrtav je... Vjerojatno ste
čitali o tome.
Znam da je vremenski rok
jako kratak.
Dođite, mi ćemo se pobrinuti
za ostalo.
Odlično. Vidimo se sutra.
Hvala.
Jesmo li dobili? -Još uvijek ne znam.
Ali nam makar dolaze u posjetu.
Kakav je plan i program?
Spremi sve što imamo, možda još
par strana, u slučaju da pristane.
Da napravim još jednu provjeru?
-Da, treba mi i slika.
Hvala, Dharma.
Ne zaboravite pozvati
Aleksandra. -Da, naravno.
Bok, draga.
-Bok.
Zašto je slavljenica pobjegla
jutros? -Oprosti zbog toga.
Morala sam otići prije
nego što si se probudio.
Možeš li pripremiti večeru?
Javit ću ti što i kako preko maila.
Kasnit ćeš? -Da...
Mislim, nadam se da neću.
Hoćeš da otkažemo? -Ne.
Treba mi druženje, a i pokloni.
U redu.
Moram ići sada.
Vidimo se večeras. Bok.
Još jedna stvar samo...
Danas nam je divan dan,
divan dan,
našoj Caroline rođendan...
Otkud sad to?
Eksplozija me je probudila,
ali nisam te htio zvati.
Jeste li vi to napravili?
Ima li mrtvih?
Ne znam, nisam bio tamo.
Nadam se da nema.
Hvala. -Kako ide?
-Vidiš i sama.
Ta djevojka nije slučajno tu.
-Pretpostavljam da nije.
Zato i gledam policijske slike
s raznih protesta.
Trebaš pomoć?
-Nema potrebe.
Sad nam je tu Führer osobno.
Vozač cisterne je rekao da
su ga namamile dvije djevojke.
Dakle, dvije životinjske glave
su vjerojatno one. -Dobro.
Kako ide sa slikama?
-Strava.
Odmah sam je našao.
-Zašto mi nisi javio? Gdje je?
Šalim se. Slika je toliko mutna
da ju je nemoguće prepoznati.
Dakle, nisam još ništa našao.
Dobro.
Saga ne shvaća ironiju.
-Primijetio sam.
Ja sam zadužen za to, dok je
ona najbolja u svom poslu.
Naravno.
Beate, možemo li
porazgovarati? -Naravno.
Možeš sjesti.
Moram te pitati jednu stvar.
Imaš li seksualni odnos
s učenikom iz ove škole?
Ja...
Ja mogu to objasniti.
-Beate.
Djevojka je navršila 18 godina.
Odnos nije imao utjecaja na
školu. Sve se događalo izvan.
To ne mijenja stvar.
Ti si mi najbolji profesor, ali
pravila se moraju poštivati.
Morat ću te zamoliti da se
spakiraš i napustiš školu.
Odmah.
Jesi li sad sretna?
-Što? -Zbog jebenih cipela.
Zvala sam te, ali se nisi javljala.
Zašto si zvala mojeg oca?
Direktorica je saznala! Sjebana
mi je karijera zbog para cipela!
Ti si bolesna.
Nadam se da voliš biti sama, jer
nitko neće željeti biti s tobom!
Što si to učinio?
Što si, dovraga, to učinio? Reci mi!
Gdje sam pogriješio?
-Misli da sam je ja prijavila!
Nije toliko ozbiljno. Nazvat ću
školu, i objasniti stvari.
Sad se više ništa ne može napraviti!
Već me svi smatraju za kurvu!
Bok. -Bok, otkud ti sad?
Je li Lene još uvijek
na bolovanju? -Da.
Ja mogu preuzeti njen posao.
To je puno radno vrijeme,
a ti ideš u školu.
Mislila sam napustiti školu.
-Nisi luda ako to učiniš.
Ne zbog posla recepcionarke.
-Onda ću uzeti pauzu.
Mislio sam da si najbolji učenik,
a ne osoba kojoj treba pauza.
Što se dogodilo?
-Imam li posao ili ne?
Znaš kako sve funkcionira?
-Pitat ću ako negdje zapnem.
Idem sad, ali vidimo
se kasnije. -U redu.
Mislio sam da nećeš doći.
-Zašto ne bi došla?
Ima tuširanje. -Ok.
Hoćemo li zapaliti vani?
Kako si ti? -Dobro.
A ti? -Gura se nekako.
Trebaš li love?
-Ne.
Što se to dogodilo u luci Malmö?
-Bilo je suludo.
Nisam znao da je to dio plana.
-Bila je Madsova ideja.
Jesi li čuo što oni misle?
-Ne, još nisam.
Ali vjerojatno bi trebali
biti zadovoljni.
Napravit ćemo video popodne.
Pokupit ću Kattis kad završimo ovdje.
Koja si ti od njih?
Još ne znaš? Pogodi!
Zec? -Lisica.
-A, pa da.
319 ljudi umrlo je od
teške pneumonije.
Što radiš? -Gledam jesu li
iste osobe na oba videa.
Misliš da ih ima više?
-Moguće je.
Takve grupe često rade po ćelijama.
Svinja je ista osoba.
Vidi se po ožiljku.
Saga Norén, policija Malmö.
Odmah ćemo doći. Hvala.
Uh, to baš paše.
Baš tu, to je pravo mjesto.
Hajde.
Imaš li seks s Pernille?
-Ne. Otkud ti to?
Provodite dosta vremena
zajedno, a i dodiruje te.
Misliš na ovo
od maloprije? -Da.
U svakom slučaju,
odgovor je ne.
Spavaš li s Mette,
iako ne živite zajedno?
Ne. Prošlo je već
dosta vremena.
Pa, s kim onda imaš seks?
-S nikim.
Kako izdržiš? Ranije si
imao seks non-stop.
Dobro je kad živiš zajedno
s nekim. Možeš uvijek imati seks.
Jacob je dobar u seksu.
Ako te zanima. -Super za tebe!
Čestitam.
-Hvala.
A ti?
Što, jesam li dobar u seksu?
-Da.
Daj mi jedan razlog zašto
bi te to trebalo interesirati.
Pričamo o tome.
Ne, već ti pričaš o tome. -Da.
I mislim da s ovim sad završavamo.
Ok.
Ali, što...? -Saga.
To je to?
-Što je to?
Ne bacamo stvari s polica
u ovaj kontejner.
To ne pripada našim dobavljačima.
Znam to, jer...
-Stanite!
Trebam popis dobavljača.
Vidjela sam da su u pitanju
jabuke, pa sam zbog toga zvala.
Utile Frukt AB.
Ovo je iz Skärens trgovine
u centru Malmea.
Hvala vam.
Gdje ideš? -Idem vam.
Treba mi malo zraka.
Rasmus Larsson, Malmö policija.
Jeste li vi...
Idemo sad odmah!
Halo? -Dolaziš li ili što?
Ne. -Zašto ne?
-Ne mogu ostaviti brata.
Nitko ne napušta grupu.
Trebao sam vam na početku.
Odradio sam dogovoreno.
-Znači, ne dolaziš?
Ne.
Zdravo!
Nadam se da ne smetam.
Čestitam, sestrice.
Jesi li zauzeta? -Tražim
novog glavnog govornika.
Prethodni kandidat je otrovan,
što mi je pokvarilo rođendan.
Kako je mogao? -Ne mogu
stići na ručak. -Ne može.
Caroline, imaš ljude koji rade za
tebe, možeš izdvojiti sat vremena.
Dobro. Daj mi samo minutu.
Dvije...
Što si dobila od Aleksandra?
-Spavao je kad sam otišla.
Ni jutarnji seks?
-Daj, molim te.
Nije li tvoj rođendan jedini dan
u godini kad se seksate? -Ne lupaj.
Kad ste se posljednji put?
Sve mi je jasno,
čim razmišljaš toliko dugo.
Znam što ti treba za poklon?
-Nemoj samo seks igračke.
Taj magični trenutak kad je
otvorio svoj božićni poklon...
Što se dogodilo?
-Došao je policajac po nju.
Pandur?
-Ne uzrujavaj se.
Kattis, hoćeš pristaviti čaj?
Niklas neće doći, vadi se na
svog malog brata.
Poslat ću nekoga da ga uvjeri,
a ti porazgovaraj s njom.
U redu.
Drži. -Hvala.
Policajac te tako "otkrio"?
-Da.
Učinili smo veliku stvar.
I oni pošalju jednog policajca
da ti zakuca na vrata?
Tvoj je problem ako...
-Želiš li mi nešto reći?
Ne. -Sigurna si?
Sjećate li se tko ju je kupio?
-To je kutija, zar ne?
Bila je puna jabuka.
-Prodajemo ih puno.
Ljudi kupuju pune kutije?
-Kupuju ponekad.
Prodali smo jednu prošli
tjedan? -Kome?
Dečko mojih godina.
Zove se Niklas.
Poznajete li ga? -Ne.
Nazvao je telefonom.
Smeđa kosa, srednje visina,
mršav, s plavim očima? -Još nešto?
Šveđanin je. Niklas.
Istražite vezu sa Madsom Nielsenom.
-I s danskom aktivisticom Astrid.
Zašto? -Oni znaju jedni druge.
-Provjeri i s Astrid Simonsen.
Neka ti Rasmus pomogne.
-Nije ovdje. -Gdje je? -Ne znam.
U redu.
Niklas ovdje, tko je to?
U redu, sad ću sići.
Tko si ti, i što hoćeš?
Dobro. Hvala puno.
Saga Norén, policija Malmö.
-Ja sam, Pernille.
Što imaš? 23 godine star,
Niklas Svensson.
Pronašli smo ga na slikama
s Madsom i Astrid.
Studirao je biokemiju, ali je odustao.
Radi u danskom biokemijskom
laboratoriju, Medisonusu.
Trenutno je kod kuće,
jer mu je brat bolestan.
Imaš li adresu?
-Pričekaj malo.
Jesmo li se razumjeli?
Što je ovo, koji moj?
Ovdje se to često događa.
Kakvo sranje.
Saga Norén, policija Malmö.
Moj kolega Martin Rohde, Kopenhagen.
Je li Niklas kod kuće? -Ne.
Gdje je? -Vani.
Kad će se vratiti?
-Ne znam.
Moramo ući.
Dakle, živiš sa svojim bratom?
-Da, tako je.
Gdje su ti roditelji?
-Mrtvi.
Niklas! Policija je ovdje, bježi!
Do vraga.
- Saga!
Bježi niz stepenice!
Saga? -Ovdje sam!
Gdje je mali? -Zbrisao je
dok sam se vratila.
Prijavila si? -Da, doći će u civilu
nadzirati, u slučaju da se vrati.
Specijalizirali smo vakcinaciju
bolesti u zemljama u razvoju.
Proučavamo malariju, AIDS,
i razne druge bolesti.
Je li Niklas Svensson imao
pristup palytoxinu?
To je korišteno u onima
trovanjima? -Samo odgovorite.
Izvolite sjesti.
U okviru svakog ovakvog laba
se svakako nalazi i palytoxin.
Je li mu Niklas imao pristup?
-Svakako je moguće.
Zašto ne odgovorite samo
sa "da"? -Oprostite?
Ne trebate uvijati
odgovor.
Biokemijskim materijalima je
strogo ograničen pristup.
Nisam imao vremena provjeriti
je li Niklas nešto iznesao.
Čim budemo znali
obavijestit ćemo vas.
Je li se bakterija može
razviti ovdje?
Bojali smo se da ćete pitati
to... -Odgovorite na pitanje.
Bakteriju Yersinia pestis
držimo u raznim varijantama.
Dakle, odgovor je da.
-Zašto vam treba?
Proučavamo otpornost na
antibiotike. -Ok, a Niklas?
Dobit ćete popis sve
u čemu je bio uključen.
Pogotovo ako su smrtonosne
bakterije u pitanju. -Svakako.
Kako ide?
-Za sad dobro, valjda.
Imaš vozačku?
-Da, što?
Netko mi je iškrabao auto.
Možeš li odvesti da ga srede?
Svakako.
-Hvala.
Ipak si došao. -Policija mi
je za petama. Gdje da odem.
Nisu te pratili.
Ne, zbrisao sam im.
Jesi li siguran?
-Svakako.
Hej, jesi li dobro?
-Jesam.
Hej, ja sam?
-Jesi li pobjegao?
Linuse, nemoj ići kući.
-Gdje da idem?
Sakrij se negdje. -Gdje si ti?
Mogu li doći tamo?
Spusti.
-Halo?
Ne mogu pričati.
-Spusti slušalicu.
To je prepaid kartica.
-Za petama su nam. Gasi ga!
Ok.
Halo, zašto zoveš?
Znaš li što o kutiji koja je bila
u hodniku? -Bacila sam je.
Zašto? -Bila je u hodniku.
Pa? -Rekla sam točno da ono
što je za baciti ostaviš u hodniku.
Ali, to nije bilo smeće.
-Što je onda bilo u hodniku?
Fotografije. Mogla si
vidjeti da nije smeće!
Nisam gledala. Bilo je u
hodniku. -Gdje je sada?
U otpadu. Voze ga četvrtkom.
Trebao bi tamo naći sve.
Vidimo se večeras.
Ljubim te.
Je li to Jakov?
-Da.
Bacila si mu stvari? -Da,
bile su u hodniku.
Znači, nije bilo suglasno
tvojim pravilima?
Kad sam se zainteresirala
za njegov posao, bio je ljut.
Možda si to učinila na pogrešan
način. -Možda je savjet bio loš.
Imao si tri braka, tri puta
si bio nevjeran. Nisi stručnjak.
I nisam.
Onda ne bi trebao davati savjete.
-Ali, imam iskustva.
I još uvijek sam u braku s Mette.
-Više ne živite zajedno.
Ali smo u braku.
-Zašto, ako ne živite zajedno?
Neću ti više davati
savjete za vezu. -Dobro.
Je li bicikl već prodan?
-Majka troje djece.
Iscrpljeni otac.
Majka troje djece: Djeca su
jučer imala test iznenađenja.
Iscrpljeni otac:
Kako su prošli?
Majka troje djece: Super.
Stvarno super.
Želim ih okupiti sve
večeras i čestitam im.
Iscrpljeni otac:
Što imaš u planu?
Majka troje djece:
Malu svečanost.
Auto će biti gotov u četvrtak.
-Hvala.
Mislila sam ići, ako ne trebam
više. -Slobodno idi. Hvala.
Vidimo se sutra.
Majka troje djece:
Jesi li još tu?
Iscrpljeni otac:
Da. Sjajno. Gdje?
Majka troje djece: G.
Ja sam zvala policiju? -Što?
Ja sam zvala policiju.
Jesi li luda.
Hoćeš da nas pobiju?
Oni? Samo ih je dvoje.
Dobila sam poruku. Večeras
se srećemo s velikim facama.
Trebao bi vidjeti gdje će
Linus spavati.
Neka ide kod prijatelja.
-Da, to je jedna večer.
Ne zanima me što ćeš s njim.
Žele nas vidjeti svo četvero.
Mads i Niklas. -Znaju da ih
tražimo, zato se i skrivaju.
Razgovarali smo sa svima,
i pratimo mrežu aktivista.
Za sada bez rezultata.
Što znamo o ženama?
-Tu smo tek kratki.
U izvještajima se navodi da
nemaju ni sestre ni djevojke.
Ispričavam se.
Gdje si bio cijeli dan?
-Morao sam na hitnu.
Glupa stvar. Jeo sam
sendvič s orasima,...
na koje sam alergičan.
Zašto bi bilo glupo? -Jer nisam znao
da sam i na to alergičan.
I, na što si još alergičan?
-Na lješnjake.
Jesi li dobro? Jesam.
Ima li napretka sa slikama?
-Nema.
Što je s Linusom?
-Još ga uvijek nema.
Ali nadgledamo kuće
onih učenika sa slike.
Ako se pojavi imat ćemo
odmah informaciju.
Također pratimo njegov telefon.
Hvala svima.
Mogu li s tobom.
-Naravno.
Ugodnu večer.
-Večer.
Auto 2239 ovdje,
vidim Linusa Svenssona.
Što ti radiš ovdje?
-Mogu li prespavati?
Je li ovo neki test ili što? -Ne.
Zašto ne spavaš kod kuće?
-Imam frku.
Hajde, ulazi. Zatvori vrata.
Idemo još jednom za našu slavljenicu.
Živjela Caroline.
-Živjela! Živjela! Živjela!
I još jednom: Živjela!
Uzdravlje svima.
-Hvala vam. -Sretno!
Caroline. Želiš vidjeti moj poklon?
-Prije bih poklon, nego kavu.
45 je novih 30. Život tek
počinje, Caroline.
Krstarenje za dvije osobe. -Druga
sam ja? -Naravno, hvala ti puno!
Imaš još jedan poklon.
Što je to?
Broj telefona ako ti je do seksa.
Caroline, ovaj vrši i kućne posjete.
Što si dobila od Aleksandra?
-Ove. -Stvarno originalno.
Daj, molim te, baš mi se sviđaju.
Nisu rupe na ušima jedine
koje treba napuniti.
Samo misliš na seks. -Da, i?
-Ima nešto važnije.
Dome, slatki dome.
Hvala na prijevozu.
-Nema na čemu.
Jesi li za pivo?
-Da. Ali neki drugi put.
Drago mi je što radimo zajedno.
-Hvala. I meni također.
Je li to vaša ideja?
-Ne, moja.
Nemaš ništa za reći?
-Smršavio si.
Da, jesam.
No, nemoj da te to zavara.
Bolje sam nego ikad.
Kako si ti? -Dobro.
Probudio si se, i osjećao si se toliko
dobro da vidiš ubojicu svog sina?
Ne osjećaš se dobro, Martine.
Mogu to vidjeti po tebi.
Ljut si.
Mogu osjetiti tvoj bijes.
Poznajem taj osjećaj.
Želiš ga se osloboditi,
ali on nikad neće nestati.
Rast će sve više i više.
-Ne.
Ja nisam ti.
Nismo mi toliko različiti.
Zašto si došao? -Htio sam
te vidjeti. Što sam i učinio.
Kako je Saga? -Ne znam.
Ne viđate se više? -Ne!
Mislio sam da održavate kontakt,
ipak ti je skoro spasila sina.
Zdravo. -Došao sam vidjeti djecu.
Oni spavaju sad.
-Moram ih vidjeti.
Uđi.
Je li to nova frizura?
-Da, od prošlog tjedna.
Nedostaje mi sve ovo.
Trebao bi biti ovdje.
-Da, ali nisi.
Pokušavam.
-Jesi li siguran? -Da.
Dođeš ovdje, izljubiš
djecu, i ideš dalje.
Znaš što? Ja nemam život.
Pokušavam se brinuti
o kući i petero djece.
Ne znam kako dalje.
Živim sama.
Pitam se hoćeš li mi se
vratiti? -Naravno da hoću.
Ja to ne znam.
Nikolaj se probudio.
Ima temperaturu.
Imam još jedan poklon za tebe.
Što je to?
Nove grudi. -Nove grudi?
Ne sasvim, ali... povećanje.
Želiš da imam veće grudi? -Ne.
Žalila si se na način
kako ti grudi stoje.
Da, ali sam to pitala zbog tebe.
Mislio sam da bi ti to željela.
-Mislio si tako?
Jesi li riješila problem na poslu?
Da, sutra će se sve znati.
Dobro. Držim ti palčeve.
Hej, kako si? Gdje si?
-Kod prijatelja. Kad se vidimo?
Nadam se sutra. -Niklas!
Moram ići.
Volim te, Linuse. Sve će
biti u redu. -Gdje si?
Jakov.
Što je to?
Gdje je moj izvještaj?
-Ostavio sam na stolu.
Sredit ću to sutra.
Ti nemaš fotografija?
-Ne.
Zašto ne?
-Jer je beskorisno.
Ne razgovaraš s obitelji?
Sestra mi je umrla,
roditelje nisam upoznala.
Kako to?
-Nisu dobri za mene.
A sestra?
-Ubila se sa 14 godina.
Zašto mi to nisi rekla?
-Je li to bitno?
Je li to utječe na to kakvu
sliku imaš o meni? -Ne.
Ali želim znati sve o tebi.
-To nikad nećeš moći.
Saga Norén, policija Malmö.
Linusov telefon.
-Tko je bio?
Prepaid, ali mislimo da je Niklas.
Telefon je uključen, tako da
ga mogu pronaći uskoro.
Evo ga.
Stara industrijska zona Limhamn?
-Idem odmah tamo.
Saga, u loše vrijeme zoveš.
Što je bilo? -Locirali smo Niklasa.
Dolazim odmah.
-Dobro.
preveo i prilagodio:
P A N D A   B E A R
prilagodio na hrv
peropolos
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7eutn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове