-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
PEDESET NIJANSI SIVE
Ana, uzmi moj auto
Dala Sam diktafon, zar ne?
Oh, da.
Sa spremljenim pitanjima?
Da.
I znaš gde ideš?
Znam.Imam GPS i moje razumevanje
gps-a je veoma dobro.
Mogu skapirati.
Ideš tako obučena?
Okej, manje pričaj, a jedi više?
Šta‚misliš o tome?
Sijatl 145 KM
prema romanu
E.L. Džejms
Intervju - Maj 5, 14:. 00h
Gospođice Kavana?
Mogu li uzeti vaš kaput?
O, da.
Ona... Ona... U redu.
Dakle, gospodine Grej će vas sada primiti.
OK.
Ovamo, molim vas.
g. Grej ima konferencijski poziv
, u 11:15
Uði te.
Gospođice Kavana?
Jeste li dobro?
Kristijan Grej..
Anastazija Stil.
Gospođica Kavana ima grip,
i  pitala me je da je zamenim.
Vidim.
Da li i vi studirate novinarstvo?
Ne englesku književnost.
Kejt je moja cimerka.
Kao što sam rekao, imam samo 10 minuta.
Molim vas, sedite gospođice Stil.
Hvala.
Spremni?
Kada ste i vi.
U redu.
Intervju je za specijalno
izdanje maturanata.
Za studentske novine.
Da dobio sam zadatak da govorim
ovo-godišnjoj svečanosti mature.
Hoće te li to učiniti?
Mislim... Znam.
Vi ste suviše mladi da bi
izgradili imperiju ove veličine.
Čemu prepisuješ...
Čemu prepisujem moj uspeh?
-Da.
Ozbiljno?
Da.
U biznisu je sve o ljudima.
A ja sam uvek bio dobar sa ljudima.
Znam šta ih motiviše,
podstiče i inspiriše.
Pa, možda ste samo bili srećni.
Shvatio sam da što više
radim, sve više sreće imam.
Ključ mog uspeha je što uvek
prepoznam talentovane pojedince.
I tako pokupim njihov trud.
Tako, ti si kontrol frik?
Verujem da praktikujem kontrolu u
svemu što radim,gospođice Stil.
U redu. Vaša kompanija je primarno
usmerena ka
industriji telekomunikacija.
Ali takođe ulaže u
brojne poljoprivredne projekte.
Uključujući i nekoliko u Africi.
Jel to neka vaša strast?
Da nahranite siromašne u svetu?
To je pametan posao.
Vi se ne slažete?
Ne znam mnogo o tome.
Pitam se da li je možda vaše srce
veće nego što otkrivate?
Neki ljudi kažu
da je nemam srce.
Zašto kažu to? Zato
što me dobro poznaju.
Nastavi.
Imate li interese izvan posla?
Bavim se različitim fizičkim aktivnostima.
Niste oženjeni.Usvojeni ste
kada ste imali 4 godine.
To je opšte poznata stvar.
Oprostite. Ne, ja ne...
Imate li vi
stvarno pitanje,Gospođice Stil?
Da,oprostite.
Jeste li gej?
Napisano je ovde, Ja samo...
Ne, Anastazija. Ja nisam gej.
Izvinjavam se, gospodine Grej.
Kejt može biti malo...
Zainteresovana.
Radoznala.
A ti?
Zašto me ne pitate nešto,
što vi želite da znate?
Ranije ste rekli da vas
neki ljudi poznaju dobro.
Zašto ja osećam da to nije istina?
Gospodine Grej? Sledeći sastanak
je u konferencijskoj sali.
Otkaži, molim te.
Nismo završili još.
Da, gospodine.
Ne, nema problema. Mogu ići...
Želim da znam više o tebi.
Nema puno toga da se zna o meni.
Rekla si da studiraš književnost.
Da li je Šarlot Bronte, Džejn Ostin
ili Tomas Hardi kriv za to što
si se zaljubila u književnost?
Hardi.
Ja bih pred postavio Džejn Ostin.
Kakvi su tvoji planovi
Posle mature?
Trenutno samo pokušavam da
prođem finalne testove.
A onda? Posle sam mislila
da se preselim ovde,
U Sijetl sa Kejt.
Mi dajemo odličan
program za stažiranje.
Mislim da ne pripadam ovde.
Pogledaj me.
Gledam.
Ured gospodina Grej
Nadam se da ste postigli
ono što ste želeli.
Mislim da ste odgovorili
samo na četiri pitanja.
Anastazija.
Kristijane.
Prokletstvo.
Pre nego što počneš da pričaš...
Ti si najbolja. Savršeno je.
Šta?
Primila sa mejl
sa svim odgovorima.
Pa, kakav je?
Dobar. Dobar? Samo dobar?
Bio je veoma ljubazan... Učtiv.
Veoma zvaničan... Pedantan.
Pedantan?
Mislim, veoma je pametan.
Napet.Zastrašujuće okruženje.
Razumem fascinaciju
Aha!
Zašto me gledaš tako?
Kako?
Nema veze.
Napraviću sendvič, hoćeš?
Ne, hvala.
Milijarder neženja
naj-poželjniji na svetu.
Moraš da priznaš, apsurdno je seksi.
Naravno, ako te privlači
takva vrsta ljudi.
Takva vrsta, njam?
Pitala sam ga da li je gej.
Bilo je u tvojim pitanjima.
Zašto si mi to uradila?
Jer, kad god se pojavljuje na društvenim stranica
nikad ga nema sa fotografijama sa ženama, pa prirodno...
Možda samo želi da zadrži
svoj privatni život za sebe.
I sada ga braniš.
Vidi,dosta mi je ove priče.
Šteta što nemamo
originalne slike tvog
ukusnog,lepog predatnog
dvadesetsedmogodišnjeg milijardera.
Kamera ga voli onoliko koliko i ti.
U redu, nisam bila
gladna sad jesam.
Hvala. Volim te.
Jasno sam mislio da ne menjaju moje lice
Radnje su se promenile
Šta je to izobliče-nje po mom mišljenju
Šta je preokret u idejama
Da li bi bilo bolje da pokrenete
stvorenje u ogledalu
ili promenite ljude
Ana, Tražio sam te.
Šta ima?
Pogodi šta?
Šta?
Portland galerija
će izložiti moje slike sledećeg meseca.
O, moj Bože!
Čestitam! To je vrlo dobro.
Moja mala srca izlaganja.
Možemo li proslaviti neki drugi put?
Kasnim na posao.
Da, da, idi, idi.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Hvala ti. Ti si moj heroj.
Vidimo se kasnije.
OK.
Hardver CLAYTON
Mama, ja sam na poslu, zvaću te kasnije?
Ne, čekaj, čekaj,
pozvao na razloga
Bob je slomio
stopalo igrajući golf, mislim.
Da li je dobro?Da li ga boli?
Znaš kakav je, zove
hitnu i za osip.
Ali to znači da nećemo
doći na dodelu diploma.
Stvarno? Ne možeš da dođeš sama?
Ne moraš Boba dovoditi.
I da pustim Tajger Vuda da se brani sam?
Razumeš, dušo?
Da,da, sve je u redu.
Stvarno moram ići, okej.
Volim te, Ana.
Znam,i ja tebe.
Bože!
Ana, pomozi mi tamo?
Oh, da, da.Dolazim.
I mislio sam da si ti.
Šta koji ... ?
Kakvo iznenađenje.
Gospođice Stil.
Samo Ana ,samo Ana
Ovde si zbog..?
Ovde sam poslom i
treba mi par stvari.
Jeste li slobodni?
Da. Kako ti mogu pomoći?
Da li imate kablove.
Kablove. U redu,
mogu ti pokazati.
Molim te pokaži mi, gospođice.
Stil. Možeš me zvati Ana.
Samo to?
Selotejp.
Renovira te?
Ne.
Imamo 5cm i 2.5cm. Pravi
majstor mora imati oba.
U svom priboru
Bez sumnje.
Retkost je naći nekog ko
se razume u ove stvari.
Da li želite još nešto?
Mhm.Konopac.
Impresivno je. Jesi li
bila u izviðačicama?
Ne, nisam ja za organizovane
grupne aktivnosti.
Pa u čemu ti uživaš? Ne znam...
u knjigama?
Evo. Konopac, selotejp, kablovi. Sada si
kompletno opremljeni serijski ubica.
Ne,ne danas. Još nešto?
Šta bi ti pre-poručila?
Za majstora?
Kombinezon,
da zaštitiš odeću.
Mislim da mogu da skinem svoju odeću.
Oh,da. Bez odeće.
Mislim, ne kombinezon.
Ne mogu,da se setim ničeg drugog.
Pa onda samo ovo.
Sjajno.
Hvala vam što ste odgovorili
na sva Kejtina pitanja.
Oduševila se. Nadam
se da je bolje.
Da,jeste. Samo joj je teško što
nema ekskluzivne vaše slike.
Ako hoće ekskluzivu,
možda možemo sutra.
Hteli bi ste to da uradite?
Naravno.
Da li ti treba pomoć? Ne, u redu je.
Hvala ti, Pole.
U redu.
Odsedam u Hitmenu.
Zovi me pre deset.
Za slike. Oh, da naravno.
Doviđenja.
Hvala vam što radite ovo. Gospodine.
Grej.
Uživajte...
Drago mi je što mogu da pomognem.
Kako bi bilo da se malo nasmejete?
Ili ne.
Nije skinuo pogled sa tebe.
Zvao me je na kafu Posle.
Šta? Šuššš.
Kate...
Da li je on tvoj dečko?
Ko?
Fotograf.
Hoze? Ne. Video sam
kako ti se osmehuje.
Ne,on mi je kao porodica. Nije dečko.
A tip u radnji?
Pol? Ne
Hvala.
Izgledaš nervozno?
Zastrašuje me.
I treba.
Izvoli! Nisam
pomenula arogantan.
Navikao sam da sve bude po mom.
Mora da je jako dosadno.
Pričaj mi o svojoj porodici.
Mojoj porodici? OK.
Otac mi je umro kada sam bila beba.
Podigao me je moj očuh, Rej.
On je super.
A tvoja majka?
Moja majka je u četvrtom braku.
Neizlečiv romantik.
A ti? Da li sam ja romantična?
Studiram englesku književnost.
Skoro da moram biti.
Sve je ispalo super sa slikama.
Kejt je veoma srećna.
Izvini, ne mogu.
Šta?
Ispratiću te.
Imaš devojku, to je? Ne
bavim se zabavljanjem.
Dakle, sta  je...
Pazite!
Nisam čovek za tebe.
Bolje se drži podalje.
Moram te pustiti.
Doviđenja, gospodine. Grej.
Ok, olovke dole.
Molim vas ostavite svoje završne ispite
na kraj učionice.
Rezultati,završnih ispita će biti objavljeni za dve nedelje.
Zdravo. Jel sve u redu?
Da,zašto ne bi bilo?
Danas imamo puno toga da proslavimo.
Oh,moj Bože.
Ovo je previše.
Ne,ovo ti treba.
.
Sva sam nafrakana.
To je i ideja.
Vau ko je? Taksi je stigao ranije.
Ajde idemo?
Ana,pošiljka za tebe.
"Zašto mi nisi rekao da ima
opasnosti Zašto me nisi upozorio...
Žene znaju kako da se zaštite,jer..
- "... čitaju romane i sve su naučile."
- "One čitaju romane i znaju kako da se zaštite."
to je citat iz Tes od d'Urbervils.
O, moj Bože!
Ovo mora biti od Kristijana.
Mislim...
Ovo je zapanjujuće.
Vouuu,Grej!
Kejt, ovo je prvo izdanje.
Ne mogu, ovo je previše.
Ne mogu prihvatiti, Vratiću ih.
To je taksi,jesi li spremna.
Spremna_
Da, da, puno.
Spremne.
Pij, pij, pij!
Niko  ovde nije sav svoj, devojke.
Jesi li popila sve?
Vrlo dobro.
Uradio sam to zatvorenih očiju
i levom rukom.
Šta?
Idem u toalet.
U redu.
Jedan, dva...
Kuda ideš?
Moram da piškim.
Kristijan Grej obrisati kontakt
Anastazija?
Da,ja sam.
Vraćam skupocene knjige
pošto već imam kopije.
Ali hvala,za tako čudan gest .
Nema na čemu. Gde si ti?
U redu da
piškim ,i to hitno.
Anastazija da li si ti to pila?
Da, gospodine. Riči Rič.
Popila sam dosta.
Mislim,pogodila sam pravo u centar
Slušaj me,želim da odeš kući.
To je tako zapovednički.
" Ana, hajde da kafu"
"Ana, hajde da kafu."
"Ne, drži se podalje od
mene ne želim te ,idi."
"Dođi"
"Odlazi"
Sad je dosta.
Reci mi gde si.
Veoma daleko od Sijetla,
daleko od tebe.
Koji je bar? Kako se zove?
Ne znam, odjavljujem se.
Kaži mi kako se zove bar.
Baš sam mu rekla, jel da?
Kristijan Grej
(mobilni) zvoni...
Izvini,ja... Ne idi
odatle,doći ću po tebe.
Kako? Halo?
Hej.
Hvala ti.
Jesi li dobro? ,
Jesam.Samo
sam malo više pijana...
Dođi ovamo, ja ću te zagrejati!
Ne, u redu je.Super sam.
Sada.Dok još imam hrabrosti da uradim ovo.
Da uradiš šta?
Ana. Sviđaš mi se.
Sviđam?
Veoma.
Bože.
Ne, ne, ne.
Molim te.Poljubac.
Ne, ne, ne Hoze,
ne... žao mi je, ne...
Rekla je ne.
Kristijane?
Ne gledaj.
Toma.
Fin detalj. Opraću
je ako želiš.
Ja ću te odvesti kući.
Ja sam sa Kejt.
Elliot će reći.
Ko je Elliot?
Moj brat. Upravo
razgovara sa njom.
Ne razumem, ja... Odseda
u hotelu sa mnom.
Još si u Hitmenu? Jesam. Idemo.
Je li to tvoj brat?
Ne po izboru. Idemo.
Čekaj,šta je rekla Kejt?
Upozorila me da se ponašam lepo.
Zamalo mi nije pretila.
Pretila ti je?
Vrtiš se. Mislim da
ću se onesvestiti.
Ovog momenta?
Pojedi me. , Popij me
Dobro jutro, Anastazija.
Kako se osećaš? Bolje
nego što zaslužujem.
Da li si me ti stavio na spavanje?
Skinuo si mi odeću?
Nisam imao puno izbora.
Gde si ti spavao?
Da li smo mi?Nismo.
Nekrofilija nije moja stvar.
Znači samo smo spavali?
To je novost i za mene.
Sada moraš jesti. Rekao sam
Tejloru da ti kupi novu odeću.
Ko je Tejlor?
Moj vozač.
Hvala , ali nisi trebao.
Jesam morao sam.
Farmerke su ti bile
uflekane povraćkom.
Nisi trebala piti toliko.. Ja sam...
sav za testiranje granica., ali...
ti si sebe izložila
opasnosti noćas. Znam.
Da si moja ne bi mogla
sedeti bar nedelju dana.
Šta
Moram se istuširati.
Zašto sam ja ovde, Kristijane?
Ti si ovde zato što ja nisam u
mogućnosti da te ostavim na miru.
Onda nemoj.
Zašto si mi poslao one knjige?
Mislio sam da ti dugujem izvinjenje.
Za šta? Zato što sam
te naveo da veruješ...
Slušaj me. Ja nisam romantičar.
Moji ukusi su,jedinstveni.
Ti to ne bi razumela.
Onda me prosvetli.
Izgledaš prelepo.
Tejlor ima dobar ukus.
Šta radiš kasnije? U
radnji sam do 19:00.
Reći ću Tejloru da te pokupi.
Oh, kako bih voleo da
ja ugrizem tu usnu.
I ja bih volela.
Neću te dotaći dok ne
potpišeš pristanak.
Šta
Objasniću kasnije.
Odvešću te.
Zajebi papirologiju.
Lift ima posebnu klimu.
Zdravo.
Zdravo. Ti mora da si Ana.
A ti Eliot.
A mi trebamo ići, Elliote.
Moje zadovoljstvo. Kejt
je pričala dosta o tebi.
Eliote,požuri. Neki od
nas moraju na posao.
Šta li radiš sa gospodinom.napornim?
Ne mogu da zamislim.
Kasnije, dušo.
Do večeras. pošalji mejl
ako pomeraš planove.
Moj kompjuter je pokvaren.
Onda zovi.
Imaš moj broj.
Kasnije, dušo.
Elliot izgleda vrlo dobar momak.
Ne, ne. Počnimo sa tobom.
Izlaziš sa njim ponovo, što
znači da se nešto desilo.
Ana? Reci mi... Moram
da se spremam za posao.
Poljubili smo se. Jednom.
Samo jednom? Kako čudno.
Čudno nije ni blizu.
I nova jakna.
Zbogom.
Pozdrav. Zdravo.
Tejlor, jel tako?
Dobro veče, gospođice. Stil. gospodin.
Grej će brzo biti sa nama.
KOMPANIJA GREJ
Dobro veče, Anastazija.
Ti ćeš pilotirati?
Sada nećete pobeći.
Novembar 1-2-2-4. Charlie Tango.
Spremni za poletanje.
Roger, Charlie Tango. Njegov plan
let Portland u Sijetl je spreman
Sijetl.Idemo za Sijetl?
Želiš li piće?
Da, molim te.
Sviraš?
Da.
Naravno da,da.
Šta je ovo? Ugovor
o poverljivosti.
To znači da nećeš moći
da pričaš o nama nikom.
Moj advokat insistira na tome.
Nikad i nikom da ne pričam o nama.
Hoćete li voditi ljubav sa mnom?
Dve stvari:Prva Ja
ne vodim ljubav.
Ja jebem. I to žestoko.
A druga stvar, šta je?
Dođi.
Iza ovih vrata je..Šta
Moja soba za igru
Gde je Xbox?
Važno je da znaš da možeš
da odeš u bilo koje vreme.
Zašto, šta je tamo?
Ozbiljan sam .Helikopter može
da
te prebaci gde hoćeš.
Samo otvori vrata.
O, moj Bože!
To se zove remeni bič.
Reci nešto, molim te.
Žene rade ovo tebi ili...
Ja radim to njima.
Sa
ženama koje to žele.
Ti si sadista?
Dominantan-Jesam.
Šta to znači?
To znači da
želim da mi se  dobrovoljno predaš.
Zašto bih to radila?
Da me zadovoljiš. Da te zadovoljim?
Kako?
Imam pravila.
Ako ih pratite, ja ću vas nagraditi.
Inače,sledi kazna.
Da me
kazniš sa ovim stvarima?
Da.
A šta ja dobijam od svega ovog?
Mene.
Ako pristaneš, tvoja soba će biti ovde.
Možeš je urediti kako želiš.
Želiš da se preselim ?
Ne za stalno. Samo
od petka do nedelje.
Možemo pregovarati oko detalja.
Znači ja ću spavati ovde sa tobom?
Ne, ja ću biti dole. Rekao sam
ti ja ne spavam ni sa kim.
Šta ako ja ne želim ništa od ovog?
Razumem te savršeno.
Ali onda ne bi imali
nikakvu vrstu veze?
Ovo je jedina veza u
kojoj želim biti.
Zašto?
Ovakav odnos jedino želim.
Kada si rekao da pregovaramo,
našta si mislio?
Naš ugovor je pripremljen.
Veoma je detaljan.
Razmotri ćemo i pregovarati našta si
spremana, a našta nisi da probaš.
Kako mogu da znam šta
sam spremna da probam?
Kada si imala seks, imali
nešto što ne voliš da radiš?
Moramo biti iskreni jedno prema drugom, da bi ovo funkcionisalo.
U redu?
Ja ... ne bih znala?
Kako to?
Zato sto nikad nisam...
Ti si devica?
Ali upravo sam ti pokazao...
Znam,ja samo...
Radila si druge stvari,jel da?
Ne nisam.
Gde si bila sve ovo vreme?
Čekala sam.
Muškarci su trebali
juriti za tobom.
Nikad oni koje sam želela.
Uješću te za usnu.
Šta to radiš?
Rešavam problem.
Ja sam problem?
Probudila si se puna energije.
Da li si gladan? Puno.
Pravim palačinke.
Pusti da te operem.
Da li mi veruješ?
Ostani ovde.
Ispruži šake.
Budi tiha. Razumeš?
Odgovori ,ako razumeš. Neću
da pomerim svoje ruke.
Dobra devojka.
Budi mirna!
U redu.
Kaži da. Čemu?
Da budeš moja.
Ne treba mi najava.
Kristijane
Sranje.
Šta? To je moja majka.
Ja sam gola. Obuci se.
Nema potrebe da mi pokazuješ kuću.
On još spava, doktorko. Još.
Ali on nikada ne ustaje kasno.
U ovo doba.
Naravno ako nije bolestan. Oh.
Izvini te,Gospodine.Grej. U redu
je.Znam kakva ona može biti.
Ona? Dušo, ako već hoćeš da me
izbegavaš bar me zovi majka.
Sa pravim imenom, bilo bi mama.
Pozdrav.
Oh, pogledaj.
Majko, Anastazija Stil.
Anastazija,upoznaj moju majku.
Dr. Grejs Trevlevan Grej..
Ne možeš zamisliti kako sam oduševljena.
I meni je zadovoljstvo, Dr. Grej.
Grejs, molim te.
Ona je veoma lepa.
Hvala.
Mama, zašto se nisi najavila?
Pa da izbegnem da susretnem
telohranitelja? Ne hvala.
Radije ću rizikovati. Bila
sam u komšiluku i mislila..
da bi mogli imati ručak zajedno.
Ne mogu. Moram da
vratim Anastaziju kući.
U redu je, javi se.
Ispratiću majku do vrata.
Izvinite me.
Anastazija!
Kejt, čekaj.
Drago mi je što smo se upoznali.
Skupiću porodicu sledeće
nedelje na ručku kod nas.
Kristijanova sestra, Mia,se
vraća iz Pariza. Moraš doći.
Pokušaću, majko.
Drago mi je da smo se upoznali.
Takođe.
Kejt.
Hvala.
Ne mogu da pričam sada.
Prekinuću, Zvaću
te kasnije, okej.
Sve je u redu sa pozivom?
Da. Ništa važno. Svidela
mi se tvoja mama.
Bila je uzbuđena.
Nikad
me nije videla sa ženom.
Ti si prva.
Šta se događa Ana?
Pa...
koliko
je žena bilo ovde?
15.
Puno žena. Kao i što sam ti
rekao,ranije ako želiš da odeš...
Ne želim da odem. Ali isto tako mi
je teško da prihvatim činjenicu da
ću biti ponižavana i bičevana
u crvenoj sobi bola.
Ta soba donosi mnogo više
zadovoljstva ,obećavam.
I mi bi išli na večere,
išli u bioskop?
To nije baš moja stvar.
Pokušaj da imaš otvoren um.
Ako prihvatiš da budeš moja
pokorna, Posvetiću se tebi.
To je ono što ja želim.
I želim to sa tobom.
Zašto ja moram da spavam ovde?
Spavali smo u istom krevetu juče..
Kao normalni ljudi.
Nemoj da se hvataš previše na ovo.
Pokušaj da zaboraviš to spavanje.
Ako prihvatiš, žele ćeš svoju sobu.
Zašto? Jer ću biti
tvoja seks robinja?
Ne želim da pričam o tome ovde.
Ajmo da siđemo dole...
Ne, ne želim ,hoću da se držim svoje
slobodne volje još malo, hvala ti..
Ustvari, želim ići kući.
Mogu li ići kući ?
Koji je tvoj?
Svi su moji.
Hajde da prošetamo malo.
Kako si počeo da radiš ovo?
Sa prijateljicom moje majke.
Imao sam 15 godina.
Zavela te je?
Kao njenog pokornog,bili smo zajedno 6
godina. Oh stvarno? Da li tvoja majka zna?
Naravno da ne. Niko iz moje
porodice ne zna za ovaj...
deo mene.
Znaći ona te je upoznala sa svim ovim?
Gospođa. Robinson?
Gospođa. Robinson.? Reći
ću joj da si to rekla.
Još pričaš sa njom? Ponekad.
Mi smo prijatelji.
Ana, znam da je zastrašujuće. I
ja sam to osetio na početku.
Znam. Šta te je navelo
da promeniš mišljenje?
Odreći se kontrole,biti
slobodan od odgovornosti...
da donosiš odluke.
Osetio sam se bezbedan.
I ti ćes se osetiti slobodno,isto.
Nikada
nisam vozio ženu u svom helikopteru.
Nikada nisam imao seks u svom krevetu.
I nikada nisam spavao niskim.
Nikad. Samo sa tobom.
Ovo je ugovor.
Pročitaj pažljivo.
Pošalji
mi mejl ako ti nešto nije jasno.
Rekla sam ti da se moj
kompjuter pokvario.
Onda samo, razmisli.
Stvarno se nadam da ćeš reći da.
Hvala na vožnji.
Vidimo se, dušo.
Oh. Sve je spremno
Tvoja prijateljica me je pustila unutra Samo
sam mislila da si mi zaboravila reći o tome.
Da ti kažem. Za šta?
Možeš li mi potpisati ovde?
Sačekaj, da li je to prava adresa?
Anastazija Stil?
Uživaj. Još jedan poklon?
Šta se desilo sa
cvećem i čokoladom?
Umirem da čujem o svemu,
ali moram krenuti
imam večeru sa Eliotom.
Idemo gledati predstavu.
Hoze te je zvao dva puta,usput..
Pošta je stigla?
Ne...ovo je....
Ovo su teze za moj rad,ostale su u školi.
Okej,
ovo je jučerašnja pošta.
Šta je? Ne znam.Drugačija si.
I osećam se drugačije.
Naravno da se osećaš.
U redu. Pozdrav.
Zbogom.
Hvala ti za vikend
bio je interesantan.
.
Laptop ti je tu. Iskoristi
ga za pretraživanje.
Da jeste? znači takva će biti naša veza?
Zapoveda ćeš mi?
Nadam se da da. I ima
još: svide će nam se.
U nastavku
su uslovi ugovora između...
dominantnog i pokorne.
Svrha ovog ugovora...
je da se dozvoli pokorenoj da istraži svoje senzualnosti i svoje granice
sigurno
Dominantni i pokorna
priznaju i potvrđuju da sve što se događa...
pod uslovima ovog ugovora
prihvatljivo i poverljivo...
i pod dogovornim granicama i procedurom
U ovom ugovoru. Pokorna
će prihvatiti svaku..
seksualnu aktivnost koju dominator
smatra odgovarajućim i ugodnom,
Izuzev onih koji su svrstani
u "GORNJE GRANICE"
...parkiranje Sijetl
...
Pokorna će uzimati kontracepciju,
odobrenu od strane lekara....
= =  Po dominatorevom izboru. Pokorna
se neće upuštati u nikakvu...
seksualnu vezu sa drugom
osobom izuzev dominatora
Pokorna će voditi računa o svom zdravlju
uzimati redovno
propisanu ishranu...
pokorna neće piti previše...
ili pušiti,ili drogirati
Pokorna će se uvek
obraćati sa poštovanjem...
Dominatoru i
oslovljavati ga sa "gospodin" "Gospodin Grej" ili neku drugu...
formu, odobrenu od strane dominatora .
Pokorna ne sme dodirnuti
dominatora bez dozvole.
Zaštitna reč "ŽUTO" Će
biti korišćena
da bi se skrenula pažnja dominatoru..
Da je pokorna blizu
svojih granica.
Kada bude izrečena reč "CRVENO" .. .
stog
momenta, dominator prestaje sa svim radnjama...
odmah i potpuno
Pokorna
dozvola da joj budu
zavezane ruke od napred?
Dozvola pokorne
da bude zavezana??
Dozvola pokorne da bude gušena?
Koliko bola je pokorna
spremna da oseti?
Tvoje istraživanje je bilo produktivno?
Nestrpljiv sam u Sijetlu.
Jeste. Bilo je
lepo poznavati te.
Kristijane.
"Bilo je lepo poznavati
me," jel tako?
Dozvoli mi da te podsetim
kakvo je to uživanje bilo.
Da li je to ono što hoćeš?
Ne pravi zvuk.
To je bilo stvarno super.
Šta mi to radiš?
Šta je ovo? Nemoj.
Zašto ne?Jel to protiv pravila?
Kad si već pomenula...
Nije još odlučeno.
Ne ostaješ? Već sam
rekao.Ne spavam niskim.
Možemo li pregovarati?
Ugovor. Dvoumim se.
Biću razočaran ako ne prihvatiš.
Hoćeš da pričamo o tome na večeri?
Kako je reč o ugovoru,
želim poslovan sastanak.?
U redu, Obući ću odelo.
Ja ću obući džak.
Kakav prelep džak, Gospođice.
Stil.
Poslovni sastanak.
Gospodin. Kristijan Grej: Dominantan.
Gospođica. Anastazija Stil: Pokorna.
Impresivno. Radio
sam ovo i ranije.
Govorim o poslovnom sastanku.
Oh.
Gospođice Anastazija. Stil,
šta imate da kažete?
Stranica 1. "Rešite se stare
adrese, i zamenite je sa novom."
A zabluda.
Primljeno ka znanju.
Strana 3, tačka 15-20.
"Pokorna bi trebala da podlegne
svakoj seksualnoj radnji"
"zahtevanoj od strane dominatora
bez oklevanja i rasprave."
Idi na stranu 5,
Dodatak 3:Blage granice.
Pratim te.
"Analni fisting."
Pretvorio sam se u uvo.
Briši.
Odmah i " I fisting u vaginu" .
Jesi li sigurna?
Daaaa.
Na istoj stranici.
"Pokorna prihvata da koristi
seksualne igračke "
"Vibratori" - u redu;
"Dildo" - u redu;
"Genitalne štipaljke" - sigurno ne.
Razumeo. Šta su to
"analni čepići"?
Trebali bi razgovarati o
ovim uslovima u privatnosti.
Moj zaposleni znaju samo ono što sam im rekao da znaju.
Nastavi, molim te gospođice Stil.
Takođe, na strani 5, neke
uslove treba razjasniti.
"Sputavanje"? Sputavanje
konopcima sa plafona.
Zbog kog razloga, stvarno?
Za tvoje uživanje.
Stvarno? I moje. Nešto
za razmišljanje.
Ne krajnja granica.
"Pristaje li pokorna da bude vezana na
sledeće načine..." bez problema"konopac,"
"kožne lisice, lisice..."
Molim te izuzmi "traku".
A šta je ovo "drugo"? Kablovi.
Mogu li samo da kažem kako si
dobro posvećena ovom sastanku.
I u tom duhu, ja
ću ponuditi nešto ekstra.
Kako bi bilo da jednom nedeljno,
kada ja to želim, izađemo napolje
kao normalan par,na
večeru, filmove, klizanje.
Šta god ti želiš.
Prihvatam.
To je veoma ljubazno.
Dodaću to u "Dodatku 5".
želim da te jebem
sredinom sledeće nedelje.
Sada nisi fer. Nikad
nisam ni bio.
Ja ću razmotriti sve ove promene i
pokušati da donesem pravu odluku.
Želiš da odeš?
Želim.
Ali tvoje telo govori drugačije.
Tvoje noge , naprimer.
Kako  stiskaš butine ispod stola.
Tvoje promene u disanju.
I tvom tenu.
Moj ten?
Pocrvenela si.
Možda je od vina.
To je adrenalin.
Recimo da ostanem.
Šta bi se desilo?
Prvo,pomogao bi ti da
skineš tu haljinu.
Stvarno?Bio bih zadovoljan
da otkrijem,
da si gola ispod nje. Stvarno?
Onda bih te presavio.
Baš ovde?
Da. Na ovom stolu?
Da.
Hvala na sastanku, gospodine Grej.
Moj auto je tu.
Nisi znao da sam kolekcionar
oldtajmera,mmm?
Mogu li te ubediti da ostaneš?
Laku noć, Kristijane.
Kada ćeš odlučiti?
Uskoro,možda.
Zašto se osećam kao da mi govoriš
"zbogom"?
Jer ja idem.
Jesi li pripremila govor?
Manje više.
Ana.
Tata!
Zdravo.
Izvini što kasnim,bilo je
teško parkirati.
Oh, u redu je. Došao
si, samo je to važno.
Šališ se ,ne bih ovo
propustio nizašta na svetu.
Sačuvala sam ti mesto blizu
Kejtinih roditelja, u redu?
Gde god ti želiš.Srećno tamo.
Vidimo se kasnije.
Da, sretno tamo gore.
Takođe je i veliki dobrotvor
na našem univerzitetu.
.
Molimo vas,
Pozdravite gospodina Kristijana Grej.
Hvala. Veoma sam dirnut,
velika čast mi je biti sa vama ovde danas.
Kako je zgodan,kakav čovek.
O moj Bože!
Čula sam da je gej.
Naš cilj je da iskorenimo glad
i siromaštvo, širom sveta.
I sam znam šta
znači biti gladan.
Tako da je ovo veoma
lična misija za mene.
Anastazija Stil.
Hvala.
Čestitam.
Treba da si veoma ponosna.
I jesam. Prelepa kravata. Ispostavilo
se da mi je to omiljena.
Da li si donela odluku već?
Još uvek razmišljam.
Anastazija, probaj moj način.
Molim te.
U redu.
Šta?
Čestitam.
Hvala vam.
Uspeli smo, jesmo.
Znam.
Tata.
Veoma sam ponosan na tebe Ani.
Hvala.
Oh, Kejt. Napravila si
najbolji govor ikad.
Hvala.
Bilo je sjajno.
Da, bilo je.
Ana?
Pozdrav.
Rej,da li si upoznao
Kristijana Grej, Aninog dečka?
Pozdrav.
Drago mi je.da sam
vas upoznao, Gospodine..
Takođe. Uživao sma u vašem govoru.
Hvala vam, gospodine.
Navodno ćemo postići neke zadivljujuće stvari.
I sada.
Hvala. Idem da nađem moju porodicu
koji jedva čekaju da me vide.
da me osramote. Pozdrav sada.
Moraš nas posetiti. Da ,
čim dobijem pozivnicu.
Pa,kada ste se upoznali?
Par nedelja. Počelo je kada me je
Anastazija
intervjuisala za studentske novine.
Slika molim, Gospodine.Grej.
Izvinite nas minut.
A veliki osmeh sada.
Da proslavimo diplomiranje.
Između ostalog.
Ako prevrneš očima još
jednom, dobićeš preko kolena.
I tako počinje.
Dođi.Želim da ti pokažem, nešto.
Šta?
Prelep je. Ali nije
u tvom fazonu.
I nije. Srećno
diplomiranje, Anastazija.
Ne verujem.
Kristijane,ovo su kola.
Ne propuštaš mnogo,jel da.
Hvala, ali ne mogu... Ovo je...
Sviđaju ti se?
Naravno, prelepa su.
Ali ja imam auto.
Gde je moj auto?
Pitao sam Tejlora da mi
da dobru cenu za njih.
Kristijane, ovo već
prelazi sve granice.
Da li si ti to opet
prevrnula očima?
Znaš zašto radim ovo? Zato
što sam prevrnula očima.
Da li je to lepo?
Ne
Nije.Izvini? Ne, gospodine.
Da li ,želiš još?
Da, da!
Dobro došla u moj svet.
Gde ćeš?
Moram da odem do posla.
Da rešim nešto.
Jesi li dobro?
Samo sam mislima...
Uživao sam noćas.
Vidimo se u mojoj kući sutra.
Zdravo, mama.
Anastazija šta se dogodilo?
Ostavila sam ti dve poruke ove nedelje
Znam, izvini... Samo
sam,bila malo ometena.
Izvini sto sam propustila diplomiranje.
Čula sam da je bilo prelepo.
Upoznala sam nekoga?
Henri mi je rekao sve o tome.
Zvuči kao dosta dobra devojka.
Naravno da bi radije da čuje od njega, za vas
Ana?
to
Ništa, dobro sam.
Da li to znači da si sretna?
Da, da, većinu vremena da.
To je komplikovano
Slušaj ljubavi, ako ti
treba pauza...
sami ste došli do ovde.
Čak i ako je to za dan ili dva
Imam avionske milje, tako da možemo
provesti vreme i razgovarati samo mi devojke
Obećaj mi da ćeš razmisliti?
Da. Obećavam. Obećavam.
Volim te, mama.
Volim te, dušo.
Moram ići, zbogom.
Izgleda da ste ti i Grej
proslavljali sinoć
Još spava?
Ne, nije mogao ostati.
Čiji su ključevi od kola?
Ovo su moji ključevi.
Ana!
Šta?
Ništa. To je samo...
Pobrini se da radiš po svojoj volji?
Radim, radim. Moram ići.
Kuda ideš?
Pogledaj ovo.
Video sam. Nisu loše slike.
Kristijan Grej i prijateljica.
Rekli su da smo prijatelji. Mora da
je istina.Ipak je to u novinama.
Pa kako je prošlo sa dr. Grin.?
Bilo je dobro.
Ali ona je rekla da se uzdržim od...
seksualne aktivnosti  najmanje četiri nedelje
znaš, nakon što
počnem sa pilulom.
Šta
Šalim se.
Želim da te odvedem u
moju sobu za igru.
Ali još uvek nisam potpisala ugovor.
Znam.Zovi to probom.
Okej.
Spremna?
Pogledaj dole. Skini cipele.
Ruke iznad glave.
Imaš prekrasno telo, Anastazija.
Ne želim da se stidiš svoje golotinje.
Da li si razumela?
Da, gospodine.
Grickaš svoju usnu. Znaš šta mi to čini.
Okreni se!
Kada uđeš u ovu sobu, ovako će biti.
Ovde ćeš čekati...
Klečeći pored vrata.
Ruke na butine. U redu.
Daj mi ruke.
Da li to boli?
Ne
Vidiš? Većina straha je
samo u tvojoj glavi.
Dođi.
Kako se osećaš?
Veoma lepo.
Tiho.
Gde idemo?
Sećaš se večere kod moje
majke
Moja sestra Mia je u gradu.
Da.
Imaš sve što ti je potrebno?
Imam.
Pleši sa mnom.
Dobro veče, gospodine.
Grej. Pozdrav.
Stigli ste.
'Evo ponovno.
Dobro došli. Ana, već
si upoznala moju majku.
Zdravo, drago mi je da te vidim.
Ovo je moj otac, Karik.
Zdravo, drago mi je da smo se upoznali.
Drago mi je.
Zadovoljstvo je moje
Ti predmet mnogih nagađanja.
Oh moj Bože. Došla si!
Stan je dobar i
renta nije skupa.
Eliot I Hoze su nam pomogli
da se preselimo.
Hoze je Anin prijatelj, Ali ja mislim
da će Eliot da piše sa njim poeziju.
Njih dvojica se ne odvajaju.
Šta? On je fin momak.
Ana, odakle dolazi tvoja porodica?
Moj očuh živi u Montanu
i moja mama iz Džordžije.
Džordžija koji deo?
Savana.
Kako slatko! Ali čula sam da je
tamo vlažno u ovo doba godine.
Ooo, da nemoj te pričati o tome.
To čak i guši.
U stvari. Idem da je posetim sutra.
Kako slatko! Čuješ li to Kristijane.
Neka deca ipak posete svoje roditelje s vremena na vreme.
Oče, da li gledao utakmicu Marinaca?
Sub je imao više udaraca.
Bejzbol Sijetl
To je novo. Kada si
mislila da mi kažeš?
Ne znam šta je rekao, ali to ne izgleda amaterski
Ko je za kafu?
U stvari, obećao sam Ani
da ću joj pokazati imanje.
Izvini te nas.
Kristijane, ne mogu da
trčim u ovim cipelama.
Kada si mislila da mi kažeš
da ideš u Džordžiju?
šta? Nemaš pravo,da budeš ljut.
Ali ljut sam, i ruka me svrbi.
Ti si moja. Samo moja, da li razumeš?
Kristijane,zbunjuješ me.
Ana.
Šta ti želiš?
Šta ti želiš? Želim tebe.
Trudim se, Kristijane.
Znam to.
Zašto mi
ne spavamo zajedno u istom krevetu?
Zašto mi ne dozvoljavaš da te dodirnem?
Zašto mora biti tako?
Ako potpišeš ugovor...
Zašto ti je toliko stalo do ugovora
Kristijane?
Ne voliš me ovaku kakva sam?
Naravno da,mi se sviđaš.
Pa zašto onda želiš da me promeniš?
Ne želim.
Samo... trebam više, želim više.
Srce i cveće? To je
nešto,što ja ne znam.
Ana molim te... ti si
ona koja menja mene.
Pusti me da te dodirnem. Pusti me.
Te opekotine? Imao sam
teško detinjstvo.
To je sve što treba da znaš.
U redu.
Žena koja mi je dala život
je bila navučena na krek..
I prostitutka.
Umrla je kada sam
imao četiri godine.
Sećam se nekih detalja.
Užasnih detalja.
Ali se ne sećam nje.
Ponekad... mislim da je
vidim u mojim snovima.
Stvarno moraš da
ideš u Džordžiju?
Da. Stvarno moram da idem.
Gaspačo je zdrav, Bob.
Da,znam.
Ugoji ćeš se  ga,blesavi.
Reci mu, Ana.
Neću reći ništa.
Da. Hvala, Ana
Samo kažem da je ovo,
samo kao da jedeš činiju sosa.
Mogu li ga jesti sa krompirom,
ovu činiju sosa?
Možeš jesti šargarepu.
Pa gde ide sa ovim? Imaš sreće
da se ispostavilo da te volim.
Znam.
Znaš?
Nedostaješ mi. Volela
mi bih da si ovde.
I ti meni. Idem na
večeru sa prijateljem.
Sa prijateljicom? Gospođom.
Robinson?
Ne brini.
Oh, trebale bi da imamo manire
i da bar narušimo nešto da pojedemo.
Ti uzmi,ja ne mogu nisam gladna.
Želim voćnu salatu.
Može čekati.
Majko.
Još jedan kozmo
Prokletstvo!
Šta je bilo.
Šta
To je Kristijan.Ovde je.
U Džordžiji.
Evo, ovde?
Gospođo. Adams.
Drago mi je.
Neko piće, gospodine?
Džin Tonik.
Hendriks, ako može.
Ako ne, Bombaj Šapir.
Krastavac sa Hendriksom,
limun sa Bombajom.
Sviđa mi se. Šta radiš
ovde Kristijane?
Došao sam da vidim tebe.
Ja ću izaći na trenutak.
Prekršio si klauzulu
broj 7, odeljak 5.
Nije važno. Ajde
da ne govorimo o ugovoru.
Kako je bilo na večeri?
Ona je prijatelj. To je sve.
Ja joj se poveravam.
I ona me poznaje.
I šta te je ona po savetovala,da uradiš?
Pa ovde sam, jel tako?
I šta sad? Odsedam
u ovom hotelu.
Nadam se da ti je lepo u njemu.
Imaš li planove za sutra ujutru
za doručak?
Gde idemo? Još
jedno iznenađenje.
Mislim da sam iscrpljena
od tvojih iznenađenja.
Još malo pa smo stigli.
Gospodine. Grej? Pozdrav,
ja sam vaš kopilot.
Ko je ovo? Ovo je moja
devojka, Anastazija Stil.
Mi smo na 400 metara. Jeste li spremni
A ovde? Da uradi to.
Spuštaj.
Drži se čvrsto.
Hoćeš još?
Dođavola!Još.
Vau, ovo je odlično,Kristijane.
Hvala ti.
Ovde smo da zadovoljimo gospođicu Stil ..
Rekao si da ne praktikuješ romansu.
I ne. Ana
Šta? Šta? Zašto se opireš?
Čega se bojiš?
Grej. Šta? Kada?
Javi Stepen da pripremi avion.
Ja ću biti na stazi u pola sata.
Šta se desilo? Moram da
se vratim za Sijetl.
Dođi, ja ću te odvesti kući.
Oh, dušo. Šteta je što je Kristijan
morao da ode
Bob je hteo da ga upozna.
Znam. Morao je da se vrati u Sijetl,
ima problem na poslu.
Misliš da kasnije postaje
lakše, ali nije tako.
Moraš da upoznaš sebe bolje.
Hvala na svemu, mama.
Čuvaj se.
Hoću.
STIL
Zar me ne prepoznajete, Tejlore?
Ovamo gospođice Stil ..
Kako je on Tejlore?
Zabrinut, bojim se.
- Stvarno?
- Da, gospođice.
To neće raditi.
Kada?
Pa
reci im da nemaju 24 sata. To je neprihvatljivo.
Moram znati,samo me obaveštavaj.
Je li sve u redu?
Ništa što ti trebaš znati.
Mogu da idem,želiš li da idem?
Ne
Ne,to je zadnja stvar koju želim.
Želim da odeš u sobu
za igru Za 15 minuta.
Zaštitne reči?
Crveno i žuto.
Nemoj da ih zaboraviš.
Tako je tužno. Sve
je tako tužno.
Rekao si da si naučio sa 6 godina. Jel
to bilo da zadovoljiš novu porodicu?
Samo hoću da pričamo.
Zašto me ne pustiš unutra?
Treba da razgovaramo.
Kao normalni ljudi?
Da.
Da li je to tako loše?
Da li je to zbog ugovora?
Jer ga nisam još potpisala?
Jebeš ugovor.
Mislim da je malo glupo, zar ne?
Onda i pravila više ne važe?
Ne,pravila ostaju.
Šta će se desiti ako ih prekršim?
Onda će bit posledica.
Kazna?
Da.
Zašto želiš da me kazniš
Ana
Zašto želiš da me povrediš?
Nikad ti ne bi uradio ništa
što ne možeš da podneseš.
.
Ali zašto uopšte želiš
da mi uradiš bilo šta Kristijane?
Ako bih ti rekao nikad me
ne bi gledala na isti način.
Dakle, postoji  razlog? Reci mi.
Hoćeš da me kazniš baš sad?
Da.
Sada te želim kazniti.
A ako ti kažem da se i ja osećam isto kažnjena
kao što ti...
kad mi ne daš da te dodirnem,da li i onda
želiš da me kazniš
Ne, ali to ne znači da ne bih.
Zašto
Ana.
Zašto ti to treba...?
Zato što sam ja takav!
Jer sam jebeno pedeset nijansi sive sjeban.
Pokaži mi onda.
Moraš da mi pokažeš,
šta želiš da mi uradiš.
Kazni me.
Pokaži mi koliko loše može da bude.
Želim da mi pokažeš najgore.
To je jedini način na koji mogu da razumem.
Jesi li sigurna u to?
Da.
Savi se.
Udaraću te 6 puta.
A ti ćeš da brojiš sa mnom.
Broj ,Anastazija.
Jedan
Dva .
Tri.
Četiri.
Pet.
šest.
Je li ovo ono što ti želiš?
Da li želiš da me vidiš ovakvu?
Ana.
Ne prilazi mi.
Ovo ti daje  zadovoljstvo?
Ne
Da se nisi usudio da mi priđeš.
Molim te, nemoj me mrzeti.
Ovo mi nikad nemoj više uraditi.
Ja nisam ono što ti želiš.
Ne,ti si sve što želim.
Zaljubila sam se u tebe.
Ne, Ana ne možeš me voleti.
Trebam  mi da izađeš.
Molim te.
Želela bih svoj auto nazad.
Tejlor ih je prodao.
Onda novac
koji je dobio , molim te.
Poslaću ti ček.
U Redu.
Tejlor će te odvesti kući.
Stani.
Ne!
Ana
Kristijane..
BY MazaBebac
(for Bro i Šuška :D)
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org