Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zaustavi ga! Stani!
Tamo je! Onuda!
Uhvati ga! Stoj!
Oče...
Probudi se, Nam-ju!
Da li si uplašen?
Pitao sam te, da li te je strah?
Jeste, oče.
To preplašeno srce moraš
pogledati pravo u oči,
i tako te neće više biti strah.
Oče!
Nemoj zaboraviti da je
Kim Mu-seon u Gjeseongu.
Jesi li me razumeo?
Hoću da ostanem sa tobom, oče...
Sada si ti otac male Ja-in.
Brini se o njoj do svoje smrti.
Da li si me razumeo?!
Jesam!
- Ustani.
Oče!
Beži sada, Nam-ji!
Uhvatite izdajnika!
Oče! Tata!
Oče!
Moram da se vratim po oca!
Da li si ga ti uopšte čula?
Otac se još uvek bori!
Moram mu odneti luk i
strele, kako bi pobedio!
To je glupo! Rekao nam je da
ga uzmemo. Znaš li šta to znači?
Ja ću da idem!
Bato, moramo se vratiti
i dati mu luk, molim te.
Uhvatili smo izdajnika!
- Pronađite njegovu decu!
RAT STRELAMA
Da li si prisustvovao smrti svog oca?
Da li si ti Ja-in?
Da li je vaš otac nešto rekao?
Ljudi koji ništa ne znaju o spoljnim
poslovima podržavaju Kralja...
...i sigurno će doći do rata.
Zemlja i svi njeni Ijudi su poput...
Sveće pred oluju.
- Šta se može uraditi po tom pitanju?
Tebi poveravam luk,
dok dete ne odraste.
"Guraj kao da guraš planinu...
...i vuci kao da vučeš tigrov rep".
Gap-jong, zamoli moju suprugu
da im prvo nađe novu odeću.
Biće učinjeno.
Hajde, presvucite se.
Nemojte izlaziti
napolje ako ne morate.
Ako vas neko pita ko ste...
...ne odgovarajte dok
starešina ove kuće ne odgovori.
Da li ste me shvatili?
Oče... oče...
Tata...
"Sada si ti otac male Ja-in.
Brini se o njoj do svoje smrti. "
Da li me razumeš?
13 godina kasnije
Ovuda! Ovuda!
Ne, onuda! Tamo!
Ah, promašio sam!
Pogodak! Pogodak!
Mrtva je!
Sačekaj!
Zašto?
- Kakvo je ovo mesto?
Ma samo...
Da li je ovo zamka za tigrove?
Hajdemo požuriti sa iznošenjem srne!
Čekaj!
To je...
I ja sam čuo.
Tigar! To je tigar!
Tigar! Tigar je tamo!
Tigar, tigar, moj
tigrić na planini Dongkak
Daću tu pitu od pirinča
ako mi dovedeš ženu!
Kažu da ima jedno mesto u Gjeseongu
gde su samo prelepe devojke.
Ali ja sam otišao tamo i
sve su izledale ružno.
Stvarno?
Ipak je najlepša
devojka u Songkaku...
...naša gospođica Ja-in.
Eh, da joj je život bio malo lakši...
...istaknuti udvarači bi
čekali u redovima da je vide.
Dosta je bilo
šegačenja, popijte malo.
Kad smo već kod toga, mislim da
je gospođica previše surova...
...zar ne mislite da je g-đica Ja-in
daleko od nivoa gospodara Seo-guna?
Nije li ona potpuno savršena?
I zaista je ženstvene građe.
Lepša je od anđela na nebu.
A šta je mladi gospodar uradio?
Da li je položio državni ispit?
U pravu si.
- Rekao sam da je bilo dosta!
Brate, jesam li nešto
pogrešno rekao?
Prekini više, znaš kako ide priča.
Baš zato što je znam me guši.
Rekao sam ti da prestaneš više!
Idiote!
Kretenu, ja sam na tvojoj strani...
Ti si mene upravo opsovao?
Mene si opsovao?!
Đubre jedno, ne poštuješ me...
Zato što se malo šalimo ovde?!
Iščupaću ti usta sa lica...
...i popraviću tu tvoju ružnu naviku!
Bitango!
Kang-du, prestani molim te!
Došao sam popiti piće sa vama,
ali ovde je preveliki nered.
Gospodaru, presrećan
sam što Vas vidim.
Pomaže li u varenju ako ovako pijete?
Zašto ste se tako zabavno potukli?
Šta te je dovelo ovde ovako kasno?
Priđi. Sipaću ti piće.
Brate, ovo nije pravi
način da se pije.
Zašto ne bismo prešli
na neko prijatnije mesto?
A ti kao znaš gde bismo mogli?
Pa...
...saznaćeš kada
odemo do tamo, zar ne?
Ovde ima mnogo lepotica za jedan bar.
Ovo mesto je poznato po piću.
Da, pića su drugačijeg ukusa ovde.
Sačekaj!
Ja ću mu sipati.
- Zašto to radiš?
Samo želim da ti sipam piće.
Da mi sipaš piće?
- Izvoli.
Najzad se ophodi prema
meni kako dolikuje!
Želim ti...
nešto reći.
Brate, želim da se oženim sa Ja-in.
Šta si ti to rekao?
Molim te, složi se, brate.
Ti si njen čuvar, zar ne?
Da li tvoja majka zna za ovo?
A tvoj otac?
Samo ih moram ubediti,
nije to strašno.
Brate...
zaista sam očajan.
Brate. Molim te složi se.
Ti i ja smo...
Braća. Bliži smo nego
obični prijatelji.
Ko je to rekao?
Tako je zato što sam ja to rekao.
Jesi li ti poludeo?
Kako se mogu članovi
porodice, koji žive zajedno...
ne, nije to u pitanju...
ti zaista hoćeš da se
oženiš kćerkom izdajnika?
Da li pokušavaš da
upropastiš svoj život?
Razumem tvoju brigu.
Svoje roditelje...
...ću već nekako ubediti.
Brate, živeli smo pod istim krovom...
- I zaista ne verujem da ćeš uspeti.
Sigurno su se jako često brinuli,
zato što im u kući
žive deca izdajnika.
A ti želiš da im staviš
taj teret za ceo život?!
Brate...
- I ne zaboravi!
Kakva bi Ja-in bila
sa takvom svekrvom?
Štagod da kažeš, ja je i dalje želim!
Ali...
Ja mogu da učinim sve za nju.
To je potpuno tačno.
Dobro.
Onda ću ti dati izbor.
Brate!
Kakav izbor?
- Ima li nekoga ovde?
Ako me posečeš...
Ja-in je tvoja.
Ali ako me ne posečeš,
nego ja tebe,
danas ću otići sa njom iz grada.
Da li smo se razumeli?
Brate!
Kakva je to ponuda?
Pogledaj kako si jadan. Ko ti
daje pravo da žudiš za njom?!
I ja sam sin ratnika!
Blag sam prema tebi, brate!
Nikada neću dati ruku svoje
sestre čoveku poput tebe.
Radije bih je udao za mesara...
Zato što bi mesar bio bolji izbor.
Dosta je bilo!
Oprosti zbog moje nepristojnosti.
Sedi!
Pijančite i tučete se!
Da li vam je život tako lak?!
Da, gospodine.
Moje srce je u miru, i svet
mi je smešan poput buve.
Prošlo je 13 godina od
kada si došao u ovu kuću.
Odustao si od učenja i prestao si
da treniraš borilačke veštine...
I po čitav dan si napolju.
Šta to radiš od svog života?!
Mogu li položiti test građanske
službe tako što ću pamtiti reči?
I da li mogu opustošiti zemlje
tako što ću znati borilačke veštine?
Ja nisam ništa do izdajnikovog sina.
Živeću kroz svakodnevnicu,
a sutra ću verovatno umreti.
Kako se usuđuješ?!
Da li ne znaš koliko je
tvoj otac bio pošten?!
Znam.
- I?!
I video sam smrt takvog
čoveka svojim očima.
Koja ja svrha marljivog
života? Trošiš se da uradiš...
Nešto zaista bitno, ali
te na kraju dočeka mač.
I Vi se plašite toga, zar ne?
Ma ti...!
Ako nemate šta da
dodate, otišao bih,
da popijem još jednu čašu
pre nego što se otreznim.
Znaš li da...
...sam ja dao ime
Ja-in tvojoj sestri?
A Seo-gunu je tvoj otac dao ime.
Ja prihvatam taj brak.
Velika planina, Tigrov rep.
Drži ga kao veliku planinu.
Povuci ga uvijeno
kao tigrov rep.
Bolje je da koristiš lakat
nego ručni zglob.
Šta radite napolju ovako kasno?
Ne bi trebalo da ste ovde.
Zašto si to uradio?
Na šta misliš?
Zaboravi na venčanje.
Sve je to uzalud.
Osim ako Kralj ne bude svrgnut
ili zemlja propadne,
nema nade
za potomke izdajnika.
Na kraju ćeš biti povređena.
Uvek si takav.
Zašto si bežao?
Da bi živeo ovako?
Trebalo je da umremo
Tamo i tada.
Kukavico!
Ako ništa drugo, neću živeti kao ti.
Udaćeš se za njega
bez mog blagoslova?
Molim vas, ovuda.
Kako ste?
Šta ti radiš ovde?
Zaštitnik mora biti na svom mestu.
"Prvo se pokloni mladoženji"
"Pokloni se jednom kao odgovor"
Gospodaru, red je na Vas.
Zašto oklevate?
Da li je sve u redu?
Kako li ćete preživeti prvu
bračnu noć tako smotani?
"Pokloni se dva puta kao odgovor"
Tiho sada!
Zauzmite pozicije!
Zatvorite kapiju! Zatvorite je!
Tiho! Spremite se!
Napad!
1636. godina, druga
invazija Mančua na Koreju
Bežite odavde! Bežite!
Kang-du!
Sklonite princa!
Ja-in!
Ne, kopilani!
Ona je moja kći!
Moja draga supruga!
Mladi gospodaru!
Oče...
Moje dete...
Oče!
Gde nas vode?
Rat je.
Ne budi tužan.
Moj rođak...
Punu snagu Mangudaija...
probio je samo lukom i strelom.
Nisam video nikoga da tako
snažno gađa u Joseonu do sada.
Ovo se dogodilo zato
što nas je bilo malo.
Mislio sam da je slaba
strela iz još slabijeg luka...
Njihov luk je od
istog drveta kao i naš.
Kratak je i tanak, ali
dalekometan i pokretan.
Ne smemo ih potcenjivati.
Jušinta! Vanhan!
Sada imamo više
zarobljenika nego nas samih!
I to zbog vaše odlične
strategije, stričevi.
Putujte bezbedno, prinče.
Spremni su za vas.
Vrati se brzo. Imamo
dosta planiranja pred nama.
Za naš Manču!
Generale, spremni smo za pokret.
Čuvaj princa, Hu-mane.
Razumem, generale!
Poveravam ti i glasnike.
Da, gospodine!
Ja-in!
Kralj Indžo je pobegao
u Fort Namhan...
...gde se predao
nakon krvavog okršaja.
Veliki broj Ijudi, bez
obzira na pol ili godine...
je uhvaćen i zarobljen...
Zlostavljanje i surovi marš
su usmrtili veliki broj Ijudi.
Ko će sahraniti mog
pokojnog oca kako dolikuje?
Oče!
Molim Vas poštedite me!
Plavi zmaj na braon zastavi.
Gde su oni sada?
Molim Vas!
- Odlučiću nakon tvog odgovora.
Ka severu... svi su
krenuli ka severu!
Ništa više ne znam!
Umro je čim mu je
strela zaparala vrat.
Svi su isto okončali.
Trebalo bi da požurimo!
Neprijateljski vojnici
mora da su ovo uradili.
Uzmi ovu devojku!
Generale, morate videti ovo!
Prebrzo se dogodilo!
Pojavio bi se na tren,
pa bi opet nestao!
I strela je poletela ka meni!
Doletela je sa mesta gde
bi trebalo da je stajao.
Govori našim jezikom.
I juri kraljevu zastavu?
Izričito me je pitao za nju.
Da li je koristio crvene strele?
Kako ste znali?
Ne znam ko je taj čovek...
...ali očito je da juri
kraljevsku jedinicu.
Trebalo bi da znate da
rekao nešto jako čudno.
Zašto me ne ubiješ?
Ubijanje nije svrha mog luka.
Rekao je da ubijanje nije
svrha njegovog luka...
Prestanite loviti, i elitna
jedinica će krenuti sa mnom.
Braćo!
Polazimo za domovinu!
Prevodioče!
- Prevodioče!
Slušajte me dobro...
Ako pređete ovu reku...
nikada se nećete vratiti.
Ovo bi bilo bolje da znate!
Ako pobegnete preko reke Aprok,
postajete izdajnici!
Pustiću svakoga ko
želi da pobegne. Bežite!
Sada...
Mi...
Rekao je da ste slobodni
da pobegnete ako želite!
Ovo vam je poslednja šansa.
Zar vam ne nedostaje dom?
Znate da ne trebate bežati
samo zato što je rekao!
Brojaću do pet.
Idite sada ako želite.
Sačekajte da izbroji do pet!
Trebalo bi da preživite ovo!
Jedan.
- Jedan!
Dva!
- Dva!
Tri!
- Tri!
Četiri!
Ovo je poslednja šansa!
Šta da radimo?
- Ne pomeraj se! Nema svrhe!
Vuri!
Oče!
Videćemo se nekada!
Vuri nemoj! Vrati se!
Ljudi Joseona!
Možete ići kući.
Ali!
Nisam rekao da ćete biti živi.
Krenite!
Jesi li video?
- Samo pokušava da nas slomi!
Prokleti divljaci!
Vuri!
Trebalo bi da ustanem.
Makar da bi jedna osoba
preživela i pobegla odavde...
...onda bi Ijudi mogli imati
nadu. Nadu u beg. Nadu u život.
Gospodaru, ako ustanete, ubiće vas.
Dođite ovde ako smete!
Mene prvo morate
ubiti ako želite dalje!
Da li je neko od vas braćo...
...pravi ratnik?!
Đubre!
Dođi klečeći na kolenima
do mene kao tvoj kralj!
Ili ću narednom gađati tvoje srce!
Ubijte ga!
Ubiću te!
Moramo se boriti zajedno!
Ja-in...
Ne budi previše strog prema
meni što je nisam zaštitio...
Zar ti nisam već to rekao?
Rekao sam ti da ću učiniti
sve i da mogu sve za nju.
Ja-in sigurno izdžava sve...
Misliš li da će sve biti u redu?
lako imaš njihovu
mapu, ako pređeš reku...
i vratiš se ovamo, postaješ izdajnik.
i moraćeš da odgovaraš pred kraljem.
Kralj koji je zaboravio svoju
zemlju i Ijude već se silno ogrešio.
Operite je i dovedite kod mene.
Zanimljivu ste mi devojku doveli.
Molim Vas, oprostite mi.
Skinite je!
Već sam udata!
Ubijte me, ne želim ovako da živim!
Sačekajte!
Kada si naučila naš jezik?
Kao dete, moj otac
je služio na severu.
Onda si upoznata sa veličinom
našeg velikog kralja Kvinga.
Ne terajte me da živim u sramoti!
Čak i tvoj kralj je kleknuo,
a ti misliš da je ovo sramotno?
Kako pravi ratnik može
proganjati Ijude...
...samo zarad obične pobede?
Ovo je tigrova koža.
Moj najhrabriji stric,
Jušinta mi ju je poklonio.
Štiti me od hladnoće,
vrućine, kiše, pa čak i vatre.
Čak i ova nežna koža
je u početku bila tvrda.
Vlasnik je mora ukrotiti
kako bi postala fina koža.
Kroćenje kože je jako zanimljivo.
Vežite je za stub napolju
dok ne počne da moli za život!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5dbnf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове