Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Заједница Ханзо Хасаши
Јапан 1617
Требаће ми више од две кофе.
Могу ли да проверим сестру?
Иди
да видиш сестру.
Да оче.
Захвалан сам...и благословен
што сам са тобом
Како може бити овако хладно овде?
Шта није у реду малена?
Хладно ти је?
Пронађите Ханза!
Брзо Јубеи!
Није овде?
Где је Ханзо?
Научио си то од оца?
Уреду.
Жао ми је.
Би-Хан!
Велики борац
Ханзо Хасаши
Одавно сам чекао овај дан...
...крај твоје лозе.
Твој моћни клан...
Шираи Риу...
...уништен је од моје руке.
Можда не разумем твоје речи...
...али обећавам ти ово...
...убићу те.
Немој да заборавиш...
...ово лице.
За Лин Куи.
СМРТОНОСНА БОРБА
Земаљско царство је на ивици катастрофе
ако изгуби још један турнир,
дивље царство спољњег света ће га напасти
али древно пророчанство прориче
да ће се нова група првака ујединити
под успоном Ханзо Хасашијеве крви.
Провери да ли је чврсто.
Затвори руку.
- Добар осећај?
- Добар.
Успео си.
Увек се ослоните на Кола Јанга.
Људску врећу за ударање.
- С ким се борим?
- Борба?
Не, не, Коле.
Борба захтева и напад и одбрану,
а не само јако ударање.
Требало би да пробаш некад.
Не буди осетљив.
Бориш се против Рамиреза.
Он је, ух ... Да.
Искусан је, брз,
добар борац.
Ко ти је у углу?
- Јебено си озбиљан?
- Не свиђа ти се,
нађи некога ко ће то учинити
за сат времена за 200 долара.
Залажеш се
за ову?
Знаш да га више не гледам
како се бори.
Да, добро. Дајте људима
добру представу, а?
Или се неће
ни држати.
Користи аперкат!
Ах!
Хајде!
Не тапкај!
Готово! Готово!
- Предаја.
- Да!
Пророчанство
је над нама,
што значи да бисмо могли
изгубити десети турнир.
Нема
пророчанства.
Ханзо је дух. Убио
сам га пре више векова.
Победа у смртоносној борби не
може се препустити случају.
Неће бити турнира
јер неће остати опозиција
за борбу.
Већ ћемо
победити.
Иди сада и убиј прваке
Земаљског царства, Би-Хан.
Више нисам Би-Хан.
Ја сам Саб-Зиро.
Проклетство, Јанг. Ти си
врашки борац, човече.
- Хвала ти.
- Поштовање.
У реду.
- Спремна за полазак?
- За секунду
Шта имаш тамо?
То је наруквица са жицама.
Управо си је направла?
-Да.
То је баш кул.
Хоћеш да ти је ставим?
Моја рука.
Сад имамо по једну.
Јеси ли сигуран да си добро?
-Да.
Претпостављам да сам требао
користити аперкат, ха?
Кол Јанг.
Човек који је узео каиш
од Едија Тобијаса.
Да, то је било давно.
Јесмо ли се упознали?
Не.
Зовем се Џекс.
Драго ми је, Џекс.
Могао си данас да победиш,
да си контролисао кавез.
Рекла сам ти.
Паметна је.
У реду, па, време је
за јело, да.
Још нешто, шампионе.
Тај змајев логотип који имаш
... Ја, разумем то, човече.
Јединствен је.
Одакле ти?
Рођен је с тим.
- Како мислиш? - То
је белег од рођења.
Ти то озбиљно?
Прилично кул. Покажи му.
Па, није ли то нешто.
Лепо је ћаскати са тобом.
Видимо се, шампионе.
- Хеј. - Здраво
мама.
Још увек у комаду.
Како је прошло?
Био је тако близу
да га пребије.
- Овако близу.
- Да.
Јеси ли сигуран да си добро?
Стојим.
- Идемо да наручимо.
- Да.
Управо га гледам.
Има знак, видео сам.
Са породицом је.
Али.
Хајде, погледај ово.
Пада снег.
Али јул је.
- Емили!
Улази у камион, Кол!
Одмах!
- Хајде, хајде. - Помери се,
помери се, помери се.
Блејд, имам га.
Видимо се у бази у 23:00.
Који курац је та ствар?
Смешно. Није звучало баш као
хвала што си ме спасио.
Шта год да је било тамо,
трага за обојицом. Гледај.
То је немогуће.
То није белег од рођења, Кол.
- Значи да си изабран.
- Изабран, за шта?
- За борбу. - Имаш погрешну
особу, у реду?
Ја нисам онај борац који
сам некада био, у реду.
Не сери. Али они
немају ознаку.
Па, свидело ти се то или
не Кол, ти си тај.
Све док имаш ту ознаку
он долази по тебе,
и убиће кога год
буде морао,
да дође до тебе.
Узми камион.
Води породицу на сигурно.
Кол?
Мораш доћи до Гарија,
Индијана.
Пронађи Соњу Блејд, 806 Западни
Вашингтон Булевар.
Јеси ли сигуран? Можемо
га заједно средити.
Желиш ли своју породицу на
јебеној плочи у мртвачници?
Бежи одавде.
Држите се,чврсто.
Дакле, желиш се
играти скривача.
Одрадио шест година, мамо-јебац.
Напокон је заспала.
Требало би да одем.
Овде ћеш бити на сигурном, Али.
Чула си шта је Џекс рекао.
Та ствар лови људе
са ознаком.
Иде за мном.
А ако останем овде
и појави се,
могао би нас све побити.
Нећу дозволити да се то догоди.
Џекс га је можда убио. Ја ...
Морамо бити сигурни.
Име које ми је дао
Соња Блејд,
надам се да ће имати
неке одговоре.
Учитељу.
Саб-Зиро је пратио и убио
једног од Земљиних
првака.
Али други је побегао.
Нека наше убице удвоструче
напоре.
Шта је са Лордом Рајденом?
Ако открије да
кршимо правила
која су поставили Старији
богови ...
Препусти мени Старије богове.
Нисмо победили на девет
узастопних турнира
поштујући правила.
Милена, завршимо ово.
Пошаљите рептила, Сајзота.
- Шта радиш овде?
- Чекај.
Тражим Соњу Блејд.
Џекс ме је послао.
- Где се налази?
- Где је шта?
Ознака.
Ја сам Соња.
Џекс се није пријавио.
Где је?
Остао је да
се бори.
Затвори врата.
Џекс, где си?
Хајде.
Били сте у војсци?
Специјалне снаге.
Свето ... Шта је ово?
Требало нам је сигурно место
за вођење наше операције.
Па, ово изгледа, ух,
прилично сигурно.
Изгледа да сте спремни
на све.
Овде држимо
све што смо сазнали о
змајевим ознакама.
Први пут сам сазнла за ово
пре седам година.
Џекс и ја смо били на
мисији у Бразилу
да ухвати траженог бегунца.
Кад смо стигли,
мета је имала надљудске
способности.
Провукао се кроз нашу јединицу
за неколико секунди.
Мета је имала исте ознаке
као и ти, Кол.
Кад га је Џекс коначно убио
змајево ознака је пребачена
директно на његову кожу.
Провела сам године покушавајући
да схватим шта све то значи.
Чини се да је кроз
историју,
различите културе
широм света,
они се позивају на
сјајан турнир.
Моје истраживање показује да
постоје царства и врсте
за које нисмо ни знали
да постоје.
Та змајева ознака,
то значи да си
изабран
да се бориш за Земљу.
То је позивница ...
да се бориш за нешто познатије
као Смртоносна Борба.
Да ли сти измислила тај последњи део?
Звучи некако као да
си то измислила.
Мислим, и погледај,
погрешно су написали.
Хеј, слушај ме.
Мислим да долази још
један турнир.
Зато си овде.
Зато смо те Џекс
и ја пратили
јер морамо пронаћи сваког
последњег шампиона
пре него што буде касно.
И само да се зна, већина њих
је већ мртва.
Има још тога, Кол.
Ја то знам.
Кунем се Богом,
доћи ћу до самог дна.
Мрзим да прекидам твоја срања, плавушо.
Али морам поново да пишам.
Ко је ово? Имаш
посетиоца.
Пажљиво, гризе.
Ох, здраво, сунце.
Ко си ти?
- Он је Кејно.
- Кејно?
Кејно, шта?
Кејно, то се тебе
не тиче.
Да ли је он Рус?
Звучим ли ти као рус,
јебени идиоте?
Он је плаћеник клана
Црни змај.
Трговац оружјем, ваља дрогу,
плаћени убица,
олош Земље.
Такође дајем заиста добре
масаже стопала.
Имаш ознаку.
Заправо, то је некако
смешна прича.
Хоћеш да му кажеш?
Пратила сам још једног
шампиона.
Имала сам среће да сам уместо
њега нашала Кејна.
Одмах након што је момку
пререзао грло.
Знаш, следећи пут
буди бржа.
Ти ниси изабран.
Судбина има боље стандарде
од тебе.
Срећа твоја што немам
никакве стандарде.
Видећемо да ли сте природна плавуша.
Није лоше.
Скоро сам осетио то.
Шта је са тобом?
- Где је твоја ознака?
- Немам је.
Хајде.
Хеј, хеј, нови момак, нови момак.
Вади ме одавде. Могу
вам помоћи.
Само седи мирно.
Хтео сам да прошетам,
али можда останем ту,
јебени идиоти.
Који је то курац био?
То је био и мој нож!
Јебена поезија.
Где се налази?
- Где?
- Шшш.
Јеси ли га погодила?
Мислила сам да сам га исекла.
Соња, јеси ли добро?
У реду. Отишао сам.
Кејно, користи бакљу!
Ту си.
Нож.
Кејно побеђује.
Јебена лепотице.
Јебени А,
године истраживања
управо уништене.
Па, верујеш ли ми сада?
-Да. Какав је план?
Нема плана.
Ох, боже.
Осећај се као код куће.
Да, осећам се.
Ох, успут, пиво ти је
срање,
и скоро си без њега.
Шта радиш?
Само радим на Кејно
графичком роману.
Волим себе као
уметника.
Он је психопата.
Сви најбољи уметници су
помало уврнути, друже.
Па,
Одох.
Покушавате да дођете до Рајденовог
храма, зар не?
То би требало бити забавно.
Знаш ли где је?
Шта је Рајденов храм?
Да, некада сам
пуцао тамо.
Локално становништво
не би заћутало ...
Легенде кажу да су шампиони тамо
тренирали за Смртоносну Борбу.
Ах, забога.
Нико не зна где је.
Па, сада знају.
- Извини. - Где
се налази?
Ух, имаш ли оловку?
Хоћеш ово записати?
Јеби се.
Јер ти нећу помоћи.
Отела си ме. Везала
си ме.
Убола си ме ножем у
јебену ногу,
намерно.
А онда ми је тај гуштер
скинуо пола лица.
Срећом по мене, то
једва приметиш.
Па да, тешко
ми пада
да ти помогнем.
И губи ми се са
јебеног пута.
У реду.
Ето га.
Сви имају цену.
- Дај ми своју. - Не
можеш ме приуштити.
Два милиона.
То је добро.
Живиш у овој усраној рупи
и нудиш ми два
милиона долара.
Свињско дупе.
Овде живим читав
живот.
Говно једно. Пази
на уста.
Два милиона долара.
-Да. Не, јеби се.
Јеби га. Три милиона.
То је моја коначна понуда.
И било шта, што пронађем
у том храму
задржавам, без јебеног дељења.
Плус, ако ме
зајебаваш,
Јебено ћу те убити.
То је моја понуда.
Фино.
Звучи као да смо се договорили.
Ионако сам хтео тамо.
Да, јебени идиоти.
Како планираш да нас
одведеш тамо?
Ох, имам пријатеља
са авионом.
- Имаш пријатеље? - Е,
јеби се, лепи дечко.
Ја сам популаран момак.
Сви ме воле.
Оох.
Ох, проклети вртни патуљци,
подмећу ми се.
Даћеш том типу три
милиона долара?
Јеби га, не.
Живим у овој усраној рупи.
Мислиш да имам три
милиона долара?
Тамо сам покушавао
да угурам
овај момак је
луд ко струја.
И све о чему сам непрестано размишљао
је шта бих требао однети
мами за Божић?
Твоја мама је мртва 30 јебених
година, пријатељу.
Дете може сањати. Може ли?
Хеј, где си одлутао?
Добро си?
- Да. -
У реду.
Хвала вам што сте летели Аир Кејно-ом,
Знам да си зајебао
све изборе.
Бојим се да је време истекло.
Време је да искочите
из овог срања.
Хајде идемо.
Први пут?
-Да. Шта треба да радим?
Бићеш добро.
Само мораш скочити,
броји до три,
повуци ову страну.
У реду. Једноставно. Али како...
Нећеш умрети, принцезо.
- Шта? - Шалиш
се.
Па колико смо близу?
Двадесет седам, двадесет
осам километара.
Шта?
Можда тридесет да бих био сигуран.
Право, тридесет и две, а?
Кажемо да тридесет пет
неће бити изненађења.
Срање.
Зајеби ово. Треба ми пауза.
Управо смо направили паузу.
Превише пива, ха?
Дај ми тај ГПС.
Водићу ја.
Ах, погледајмо таблу резултата,
хоћемо ли?
Набавио сам нам авион.
Знам како да пронађем
ваше драгоцен мали планински храм
или шта год већ био.
Убио сам човека гуштера.
А? Да ли је неко од вас
ишчупао неко срце? Хеј!
Мислим да знам шта
се овде догађа.
Љубоморна си, девојко,
због моје ознаке.
Хеј, разговарам са тобом.
Ако толико желиш,
све што требаш је да ме убијеш.
Узми.
Сад, хајде. Шта кажеш?
Хоћеш да играш?
- То је твоја крв.
- Тако девојко.
Хмм.
Хајде онда, узми.
Тако си близу.
Само узми. Узми!
Не.
Да, зато немаш ниједну
од ових.
Немаш мешанца
у себи.
Добро си?
Најзад.
Ок, то је довољно далеко,
МЦ Хаммер.
Ја нисам твој непријатељ.
Ја сам Лиу Канг из Шаолинског
реда светлости.
Ти си један
од првака.
Да, из Земаљског царства.
Коначно, дошли сте да потражите
Рајден-ов ...
Јебеш храм.
Чекај ... Управо си пуцао
ватрене кугле из руке.
Како си то урадио?
Сачекај. Држи се јеботе.
Да ли то значи да ћу у било ком
тренутку добити супер моћи?
Значи, зар не?
- Много се може научити.
- Јеботе.
Али не овде.
Пратите ме.
Хеј, Дејвид Коперфилд.
Сачекај.
Само ме научи како
то радиш.
Ево га...
оно што сте
тражили.
Није увек било
овако.
Хиљадама година,
овај храм је био
света богомоља.
Неопходно је да започнемо ваш
тренинг за следећи турнир.
Ово не изгледа
као турнир.
Засад ме подсећа на заседу.
Немамо пуно времена.
Нећемо видети још
један пун месец
пре почетка турнира.
Дођи, дођи. Овамо.
Шта сад?
Учинићеш да се врата
појављују ниоткуда?
Ох
Признаћу ти то. То је
прилично добро.
Вау.
Знала сам.
Све је стварно.
Ови мурали су жива историја
Смртоносне Борбе.
Сад ми овај заиста
говори.
Ово је Спољњи свет.
Да, најбруталнији ...
и убилачки за
сва царства.
Наш највећи непријатељ.
Морамо почети да
тренирамо одмах.
Пре него што наши смртни непријатељи
из Спољњег света дођу по нас.
Судбина Земаљског царства
је у нашим рукама.
Нема нас много са ознаком
која је остала.
Дакле, морате тренирати јаче,
и брже.
Јер ако не успете да откријете
своју унутрашњу моћ,
никада нећете победити
противника.
Опустошиће све што
вам је драго.
Неће бити милости.
Морате се борити
без питања.
Змај је прогутао
многе пре нас.
Врати то назад.
Врати шта?
Џекс! Хеј, Џекс.
О Боже.
Моја је одговорност
да окупим
све прваке Земље.
Кад сам пронашао Џекса,
закаснио сам.
Па, хоће ли преживети?
Саб...
...му је откинуо руке.
Нашли смо чаробњаке
да нађу начин да га излече.
- Шта могу да урадим?
- Буди стрпљива.
Дај им времена да
раде свој посао.
Морамо да идемо.
Он чека.
Велики заштитник,
Лорд Рајден.
Господару, окупио сам преостале
прваке Земље.
Ово је оно са чиме
морам да радим?
Нисте у физичкој или менталној
форми за борбу.
Немаш ни ознаку.
У реду, сачекај.
Шта је са мном, Гандалфе, где ми је
теглица са колачићима среће ...
Немоћан, арогантан.
Време је давно прошло.
Наши непријатељи однели су
девет узастопних победа.
Још једна победа и Спољни свет ће
заувек стећи контролу над Земљом,
а Шанг Цунг ће поробити
целу људску расу.
Извини, шта сам пропустио?
Покушали су да убију
моју породицу.
Помози нам.
Овде нема ничега за вас,
само смрт.
Па, вољан сам да умрем
за своју породицу.
Да видимо да ли имате
шта је потребно.
Дошло је време да
се ово заврши.
Узми све трофеје
које пожелиш ...
- али њихове душе су
моје. - Тишина!
Дошао сам да освојим ваш свет.
Закаснио си, Рајден.
Забрањено је полагати победу
све док турнир не започне.
У праву си, Громовни Боже.
Сукоб изван Смртоносне борбе
није забрањен.
- Осим тога, остали стражари су превише
лењи да би ме зауставили.
Дошао сам по ваше душе.
Одмах ћете напустити
ово место, чаробњаче.
Ово су твоји шампиони?
Убите их.
Мислите да ће вас ови трикови
заштитити заувек?
Само је питање времена.
То у потпуности чини
моје супермоћи.
Мислим да сам сада схватио. То
је попут кутије чоколаде.
Никад не знаш шта ћеш добити. Хоће
ли то бити ватрене кугле?
Хоће ли бити
муња, ха?
Могло би бити срање. Може бити,
ух ... Може бити фризби шешир.
Без увреде, ко год да си.
Име ми је Кунг Лао.
Потомак Великог
Кунг Лаоа.
Велики првак реда
светлости.
Никад чуо за њега.
Слушајте пажљиво.
Ваш тренинг је
почео. Дођите.
Ваша унутрашња снага долази
из ваше аркане,
поклон од ознаке Змаја.
Поента вашег тренинга је
да ви откључате ту моћ.
Без тога ће бити немогуће
победити Спољни свет.
Кунг Лао и ја смо открили
нашу аркану.
У борбеној јами ћете
открити своју.
Можете ући.
Урадимо проклету ствар.
Желим твоје ватрене кугле.
- Нема гаранције ... - Дакле,
Лиу, уместо лопти,
шта ће ми још пуцати из руку?
Као, ножеви или пиштољи ...
Хеј, да ли икад
умукнеш?
Слободно останите с нама,
госпођице Блејд.
Али подручје за тренинг
је само за одабране.
Јебени упс.
Па, сачекај.
Не бисмо били
овде без ње.
Она је једна од нас.
Борац без ознаке никада не
може наћи своју аркану.
А борац без аркане је одговорност
за остале.
Да, одговорност.
У реду. Ћао, ћао, плавушо.
У реду, момци. Мало
мање од овога.
Мало више од овога.
Хајде.
Буди миран и слушај.
Јебени пакао.
Џекс.
Хеј! Хеј хеј хеј.
Ја сам овде.
Здраво друже.
У реду је. У реду
је. У реду је.
Само лези.
Шта се десило?
Све што сада можете је да
тестирате своју снагу.
Немамо времена за губљење.
Морате откључати своју аркану.
У Смртоносној Борби, талент ће
вас одвести доста далеко.
Не, то је било сјајно. Стварно.
Добра ствар.
Знаш, можда те твоја аркана
шутира по дупету.
Борба!
Нема Хари Потер срања, у реду?
Слатко.
Баш слатко.
Хајде да видимо.
Низак ударац поново?
Да ли је то једини потез
који познајеш, друже?
Срање.
Да да. Обуци јебену
кошуљу, Меџик Мајк.
Чини се као да нас чека
велики посао.
Само сам се загревао.
Дај да видим твоју рану.
Лиу ...
Како да пронађем своју аркану?
То мора доћи из
твоје душе.
Шта год да је оно што те покреће.
Па како си пронашао
своју аркану?
За разлику од Кунг Лао-а, ја сам
био само безвредна луталица.
Из разлога који су изван мог кена,
Господар Бо 'Раи Шо ме
нашао полумртвог у башти
и довео ме на Академију Ву Ши.
Тамо сам добио сврху.
Брата...
Кунг Лао.
И упознао сам лорда Рајдена.
Кунг Лао и ја смо
служили заједно.
По завршетку студија добио
сам име мушкарца.
Био је добављач
ретких ствари.
Деца.
Сирочад попут мене.
Имао је ознаку,
па сам изабрао да
му то преузмем.
И у том тренутку је
изашла моја аркана.
Хајде мајоре. Видела
сам и боље од тога.
Опет. Опет. Поново!
Хајде, имаш ово.
Ово не иде.
Ово нисам ја.
Ја сам бескористан.
Зашто су ме уопште
довели овде?
Не могу да помогнем.
Мој први дан тренинга ...
Морали смо претрчати 20 километара.
Мислила сам да ћу умрети.
Желела сам да дам отказ,
али све што сам икада желела
је да ме прихватиш ...
као елитног борца.
Сећаш се шта си ми рекао?
Како да наставим даље?
И доказати си себи да
то могу или ...
кајати се до краја
живота.
Покушаваш ли ми нешто
рећи, војниче?
Дижи своју јебену
гузицу, мајоре.
Госпођице Соња, седите, молим вас.
- Ах, хвала.
- Једи.
Кол, како ти је рука?
Зараста.
Једите више,па одмарајте.
Још тренинга сутра.
Шалиш се,
зар не?
Јебени пакао.
Да ли је на нашој страни?
То су супер, пријатељу.
Израђују их у мушким
величинама?
Ти ти, на крају.
Како беше?
Кунг Пао.
Додај нам јебени ролат
од јаја, хоћеш ли?
Ја ћу узети ово
Уво ти је наслиКејно, друже?
Ролат од јаја.
Ето га. Добар
дечко.
Можда би требало да прескочиш
ролат од  јаја,
видећеш како не би био
спреман за борбу
и после 100 дана тренинга.
Прећутаћу ти.
Дебела, лења свиња.
Шта си рекао?
Страшни борац.
Нула вештина.
Имаш ли смртну жељу, пријатељу?
Борба захтева интелигенцију.
Али ти...
Ти си попут пса.
Пас који падне на
часовима обуке.
Па, како би било да узмем тај глупи
јебени сомбреро који носиш,
гурнем ти га толико у дупе, да починеш
да говориш шпански.
Како то звучи?
Можеш пробати.
Стварно бих могао.
Да те питам ово.
Зашто би угрожавао
добру вољу
једине шансе
за опстанак?
Принцезо, зашто не покушаш да будеш
један од тих ћутљивих монаха?
Не, не, неразумеш.
Овде је да те спаси
јер се не можеш
спасити сам.
- Ох, јебига, идемо.
- Ти си као ...
агресивни мали зека.
Мекан и бескористан.
Бесан психички, физички.
Требао би бити на коленима
пред овим човеком.
Имам бољу идеју.
Како би било да вас
двоје клекнете
и редом сисате
моју киту?
Имаш ли јебену идеју
с ким разговараш?
Траже ме у преко 35
земаља због срања,
ви јебене балерине нисте
могли ни да замислите.
Љут си.
Ох! Јебено те ништа
не погађа, зар не?
Добро.
Требао би бити.
Ти си насилник.
Насилник?
Јебени насилник?
Дозволи ми да те образујем,
мајке ти. Ја сам Кејно.
Ја сам црни јебени змај.
А ко сте вас двојица, ха?
Ти си јебени хипи који
живи у пећинама,
вртећи аналне перлице,
примајући наређења од
овог Ву Шу ванкер-а,
који носи капу
као кацигу.
Сад, седи!
Умукни и додај ми јебени
ролат од јаја.
То је било то, зар не?
Сви сте то видели?
Ласерски зрак!
Боље је од ватрених
кугли, мацо.
Хајде, Кејно.
Знао сам да ћу прво добити своје.
Понестаје нам времена,
Кол.
Усредсредите се на оно што
не можете порећи.
Пронађи истину у себи.
Бол.
То је крајњи катализатор.
- Опет. - Хеј, хеј,
хеј ... Сачекај.
Да ли то мора бити он? Ја ...
Знате, видим ту
мало аркане.
Дај ми да га млатнем
још који пут.
Фокусирај се на бол, Кол.
- Фокусирам се, ништа се не дешава.
Боли ... - Држи се тога.
Опет.
Да у праву си. Ништа
се не дешава.
Ти си тако лењ, зар не?
Шта гледаш?
Прелепе су.
Ти си срећан човек.
Хвала.
Ниси успео да пронађеш
своју аркану.
Без тога си одговорност
за остале.
Па одакле ово?
И зашто сам једини првак који
је имао ознаку од рођења?
Твоја ознака потиче
из твоје лозе, Кол.
Лоза?
Сироче сам са јужне
стране Чикага.
Потомак си једне од највећих нинџа
која је икада ходао Земљом.
Ханзо Хасаши.
Убијен је заједно са супругом
и најстаријим сином
од истог убице који
вас сада лови.
Саб-Зиро.
Чим је умро, Ханзо је
сишао у подземље...
...у најудаљеније крајеве пакла
бескрајно трагајући
за осветом.
Али његова крвна лоза је живела даље.
Спасио сам једино Ханзово
преживело дете ...
и сакрио је на једном месту где
не би помислио да је пронађе.
Вековима је ознака Хасаши
прелазила кроз
твоје претке.
Имао сам наду да је снага у твојој
крвној линији и даље јака у теби.
Сад знам да није тако.
Иди, буди са породицом.
Кол, не одустај од овога.
Жао ми је.
Добродошли.
Велики ловац, Нитара.
Лепа је, зар не?
-Да. То вриштање је
стварно укључено.
Моји одани ратници, Кабал,
генерал Реико,
Видео сам такозване прваке
Земаљског царства,
и они се не могу подударати
са свима вама.
Налазимо се на провалији
победе
и заузимању Земље заувек.
Али морамо напасти сада.
Рајден је спречио улазак
у његов храм.
Морам наћи начин да
му срушим штит
како бих завршио
нашу мисију.
Мислим да могу да помогнем.
Јесте ли видели момка тамо доле?
Потпуни јебени сероња.
Име му је Кејно.
- Кејно.
- Да.
Он је разлог зашто дишем
гвозденим плућима.
Он је низак живот, говно
једно усрано.
Волећеш га.
Кнез Горо.
Част је имати Шао-канову
крв на нашој страни.
Сада ћемо једном заувек завршити
ово пророчанство.
Добро добро добро.
Ти удараш ножем, дволични
ружни дркаџијо.
- Кабал. -
Хеј, Кејно.
Прошло је доста времена.
Јеси ли довољно спавао, пријатељу?
Очи су ти мало црвеније
него обично.
Имаш велика уста за
некога ко стоји
на погрешној страни електричне
ограде, жилави.
Радиш за другог
момка?
- Тај чаробњак? - Радим
са њим, не за њега.
И веруј ми, има своје погодности.
Као шта?
Ово је јебено трагично.
Погледај себе.
Некад си био неко без страха.
Дуго времена је прошло
откако си водио Црног Змаја.
Не причај ми о
Црном Змају.
Ја сам Црни Змај.
Ко ти је шеф? Да погодим.
Плавуша?
Та маска ти прекида
довод ваздуха, глупане?
Не примам наредбе ни
од кога, Кабал.
Онда си на погрешној страни.
Бори се са нама и могао
би имати више новца
него што би знао шта
са њиме да радиш.
Дођавола, могао би претворити
овај стари храм у свој казино
ако би хтео.
Само наведи своју цену, па је удвостручи
и поново удвостручи.
Шта чекаш,
сероњо?
Па шта би требало
да радим?
Само сачекај овде.
Шта је то?
Знате, проблем са овим
новим громовима,
једноставно их не
праве као некада.
Шта? Ниси ваљда мислио да
ћеш ме заиста променити?
Поништавање пророчанства
је почело.
Врати се унутра.
Тата!
Врати се унутра!
Кол!
Хеј!
Ја сам онај кога желиш.
Видиш то!
У реду.
Докрајчи их!
Проклети! Твој задах смрди.
Ово није крв
Одабраног.
Твоја смрт нема вредности.
Ах, девојке могу бити зле!
Не брини, драга!
Још увек си довољно
добра за мене.
Хоћеш да мало успорим?
Ти си испод мене.
Сад га уништи, лепото моја.
Беспрекорна победа.
- Не!
Сад ћу да ти ишчупам кичму,
прваче!
Зајеби ово.
Мама!
Улази у ауто.
Улази у ауто!
Хајде! Хајде! Хајде!
Не, не.
Мама!
Приближава се!
Не, мама!
Аах!
Кол!
Алисон!
Аах!
Силази са мене!
Тата, користи свој аперкат!
Добро си?
Добро смо. Да ли си добро?
-Да.
Зајебано одело, тата.
Блејд!
Упомоћ!
- Шта је ово?
- У реду је.
То су врата за назад ...
Није готово.
Немогуће.
Хвала вам што сте помогли мом
борцу да пронађе своју аркану.
После 4000 година, крвна линија
Хасаши и даље живи.
Би-Хан.
Зауставите га!
Твоја душа је моја.
Ускоро ће му
исисати душа.
Волим врисак непосредно
пре ...
Имам те.
Шанг Цунг!
Не!
Где смо ми?
У празнини смо.
То је царство између
вашег и мог света.
Шанг Цунг не може
да нас прати овде.
Ако ћемо умрети ...
требало је да
будемо заједно.
Жао ми је, Лиу Канг.
Без Кунг Лаоа,
Царство Земље је изгубљено.
Лорд Рајден.
Зашто га ниси могао спасити?
Свим боговима је забрањено
учешће у рату једног
царства против другог.
Мој посао је да штитим
царство Земље
али не могу спасити
сваку душу од уништења.
Не.
Није готово, још увек
треба да се боримо.
Кол.
Крв на овој оштрици
је твог претка...
...Ханзо Хасаши-ја.
Узео сам му је оног
дана кад је умро.
Искористи то и Ханзоов
дух ће се борити са тобом.
Па какав је план?
Морамо се борити паметније.
Морамо да контролишемо борбу.
Како?
Мислим, они су боље обучени
и боље припремљени.
Осим тога, не смета
им кршење правила.
Морамо их раздвојити.
Лорд Рајден, можете ли
било кога послати?
Па, они не желе
турнир.
Дајмо им један.
Али, хајде да то радимо на наш начин.
Дај ми Реико.
Морам да измирим рачун.
Хеј, велики дечко!
Соња ...
Молим те, реци ми да сам
добила кучку зубима.
Уклони свог старог
другара, Кејно-а.
Знам да сам те раније видео
како га шутираш,
али он сада има ласер.
Пази на то.
Ох, имам идеју.
Душо кући сам.
Ти и ја ћемо узети
Милену и Кабал-а.
Знам да је ово
за тебе лично.
Да ли си спреман?
Опет ти.
Шта је са Саб-Зиро-ом?
Нико га не може победити
један на један.
-Да.
Саб-Зиро-а чувамо за крај.
Победићемо га заједно
као тим.
Ох-ох.
Да, ови мамојебци раде.
Ах! Дођавола!
Изашао бих на твоме месту.
Ох!
Јебена кучко!
Хеј!
И дугујеш ми ...
три милиона долара.
Јебени пакао!
Ово је мало теже него
што сам мислио.
Реци ми, плавушо, какав
је то осећај?
Било је јебено невероватно ...
- Ох! -
...пријатељу.
Ох, извини, јесам ли те посекао?
Који курац!
Фатална победа.
За Кунг Лао-а.
Срање!
Мала помоћ!
То је баш кул.
Мали поклон за растанак од Кејно-а.
У реду. Скоро
сам спремна.
А што се тебе тиче?
Јесу ли сигурна да ће нас
тата успети пронаћи?
Потпуно сигурна. Слушај, само
желим да нас одведем одавде.
Јебена четири наоружана
чудовишта су још напољу.
Емили!
Не! Емили! Не!
Алисон ...
Коначно ће се Хасаши-јева крвна
линија завршити.
Сад ћеш умрети
са породицом.
Оштрица од Ханзо-а.
Дођи овамо.
Устао сам из пакла да те убијем.
Сећаш ли се овог лица?
Сад сам Шкорпион!
За Шираи Риу
За Лин Куеи.
Остави га мени.
- Тата. - У реду.
Имам те.
Надао си се да ћу изгорети
у ватри из пакла...
...али напротив научио
сам да је контролишем.
Ослободио си ме
брини се о мојој
крвној линији
Ово су моји пријатељи.
Ја сам Лиу Канг.
Седи. Угрејаћу те.
Импресиониран сам.
Мислио сам да си рекао да
не можеш да се умешаш.
Шанг Цунг.
Пророчанство
се испунило.
Зар вас крв на вашим рукама
није научила ничему?
Без обзира колико мојих
људи ставили у земљу,
увек ће се наћи неко други који
ће заузети њихово место.
Данас сте убили
моје ратнике
а ви мислите да сте победили.
Али смрт је само још
један портал.
Следећи пут кад те видим,
нећу доводити борце.
Довешћу војске.
Одмах ћете се вратити
у Други свет.
Земаљско царство ...
Толико говори.
Шта се даље дешава?
Данас смо победници.
Али постоје и други непријатељи
против којих се треба борити.
Не можемо изневерити стражу.
Саставићу нову листу
првака.
Морате их пронаћи.
Ко је први?
Човече, баш сам хтео
да те назовем.
Требаш ми сутра увече.
Извињавам се. Више се
не борим за 200 долара.
Ох, коначно престајеш,
ха?
Да, ух, тако нешто.
Где ћеш?
Холивуд.
Холивуд? Шта је дођавола
у Холивуду?
Не шта, ко.
Било је забавно.
Холивуд.
Џони Кејџ
Грађанин Кејџ
Бори се за своја права
Ускоро
П
Пр
Пре
Прев
Прево
Превод
Превод:
Превод:Р
Превод:Ра
Превод:Рад
Превод:Радо
Превод:Радом
Превод:Радоми
Превод:Радомир
Превод:Радомир А
Превод:Радомир Ал
Превод:Радомир Але
Превод:Радомир Алек
Превод:Радомир Алекс
Превод:Радомир Алекси
Превод:Радомир Алексић
е-маил:раде79@гмаил.цом
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com