Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.титлови.ком
Вековима је света магија Божанског
кристала благосиљала свет и људе.
Али временом је његова велика
моћ донела ратове у наше земље.
Луцис, мирно краљевство огромне
магије чувала је моћ кристала.
А Нифлхајм, војно царство велике
машинерије ојачало се моћи Магитека.
Између њих је дуго беснио рат.
Како су године пролазиле, Нифлхајм
је јуришао на оближње народе,
вођен ненадмашивом технологијом.
Да се одбрани, Луцис је подигао магични
зид чија снага долази од самог кристала.
Сама Инсомнија, крунски град
и задњи ступ Луцијанске одбране
остао је ван домашаја
Нифлхајма годинама.
У сред рата, принц Ноктис од
Луциса је дошао у Тенебри
да тражи лек за опасну рану.
Дуго је путовао са својим
оцем, краљем Регисом.
Мајка, брат и ја, краљевска власт
Тенебрија смо им пожелели добродошлицу.
Тада су дошле ватре.
Посвуда и све одједном.
У тренутку, цели
Тенебри је био у пламену.
Равусе!
Мајко!
Генерал Глаука.
Напад Нифлхајма је покушај атентата
на посетиоце краљевине Луција.
Ноктисе!
Молим те. Помози нам!
Краљу Регис!
Лунафреја...
Луна!
Од тога па до данас, Тенебри је
у челичној песници Нифлхајма,
заклетог непријатеља Луциса.
12 година је прошло...
Краљ Регис је окупио моћне ратнике
да се боре против царске претње.
Названи Кингсглејв, борили су се
немилосрдно против Нифлхајма,
ојачани магијом њиховог владара.
Свим јединицама, осигурајте Зид.
Ако се пробију, готови смо.
Чему застој, Кроу?
-Кроу! Статус?
Скоро смо стигли.
Не!
Треба ми помоћ. Источни зид
пада. Пелна, можеш ли доћи до мене?
Луцис не плаћа
довољно нас избеглице...
... за ово.
Како ово може бити поштено?
Никс, дужан сам ти.
-Ти и сви остали.
Треба нам подршка на источној
страни. Никс, где си?
Кренуо сам. Пелна, повуци се
и прегрупиши са осталима.
Лакше мало са магијом, јуначе. Људи те
чекају код куће. -Вреди ме чекати.
Хвалисавче.
Пази леђа, Либертусе.
Стиже их још.
Нећемо још дуго издржати.
Кроу!
То!
Сви Глајвеси, повлачење.
Понављам, повлачење!
Пустите демона.
Не можемо оборити демона.
Наређујем потпуно повлачење.
Вратите се живи.
То је наређење.
За срце и дом.
Свим јединицама, повуците се до
тачке извлачења. Подршка стиже.
Никсе!
Морамо одавде!
Никс!
Имамо наређења!
Упомоћ! -Никсе!
-Тај идиот.
Никс!
-Кроу! Морамо даље!
Мора да ме зезаш.
Знаш да немам желудац
за ова срања.
Радије би ходао? Хајде.
Као у кањону Галад код куће.
Либертусе!
Луче, изјештај.
Царске се снаге изгледа
повлаче, господине.
Изгледа сам ти дужан још
једном. -Ставићу ти на рачун.
Покушај се одморити.
Ниси послушао директно наређење
о повлачењу. -За срце и дом, зар не?
Док имам снаге, слушаћу
то наређење.
Не заваравај се, Никс Улриче.
Коју год снагу имаш, то ти је
зајам од краља. Без њега си ништа.
Чекај детаље твоје прекоманде.
Да, Ваше Величанство. Упркос
победи, све је сигурно.
Нагло и необјашњиво повлачење.
У опасности смо, Ваше Величанство.
Не можемо знати када ће опет напасти.
Ваше Величанство,
вести са Западне капије.
Човек који тврди да је царски
курир захтева пријем.
Курир из Нифлхајма чека,
Ваше Величанство.
Здраво. Здраво!
Добар вам дан... и вама.
Драго ми је, драги моји Луцијанци.
-Да ли се то Нифлхајм одважио
да шаљу канцелара као курира?
И то без пратње?
Част је бити препознат
од великога краља Региса.
Али дозволите да будем формалан
и представим се.
Ардин Изуња, канцелар Нифлхајма,
вама на услузи.
И долазим вам на овај знаменит
дан нудећи вам мир.
Мир?
-Као што и претпостављате,
да наш недавни маневар
није био стратешко повлачење.
Назовите то,
гест царске добре воље.
Као и ви, не желимо ништа више
него брзо окончати овај рат.
Је ли тако? -Уистину, јесте.
И захтевамо једно једино повиновање.
Спасите вашу Инсомнију.
Луцис мора препустити све
територије под Нифлхајмову управу.
Инсомнија! Драгуљ и круна
Луцијанског краљевства.
Како глупо од мене да заборавим.
Постоји још једна неважна ствар.
Тиче се вашег сина.
Шармантни принц Ноктис од Луцијуса
и дивна принцеза Лунафреја од Тенебрија.
Морају се венчати.
Чините се да сте срдити, Величанство.
Уверавам вас, принцеза
вас и даље поштује,
као и што је ових дугих 12 година.
Не знам да ли вам је ико рекао,
али ми овде не трпимо непослух.
Учини себи услугу и погледај около.
Овако изгледа 100 година мира.
Дугорочни мир створен од
стране Зида и ничега другог.
Видите, не требамо вас имигранте
да скакућете овуда и
изигравате ратне јунаке.
Напоран дан на капији, Глејве?
Кретену. Ти си крив
што је заглавио тамо.
Не баш лепа добродошлица за
јунака. -А ни одело није нешто.
Истиче ми очи.
Шта си ставила у ово?
Има окус као говно чокобоа.
Зачепи! Није ти ово Галад.
Овде људи тако воле.
Драго ми је да видим да си спреман
продати завичај за пар гилова.
Либертусе, јеси захвалио Никсу што ти је
спасио живот? -Ма преблиски смо за то.
Он помаже мени, ја њему.
Тако је увек било.
Чини се да ти је помогло нешто друго.
-Треба ми сва могућа помоћ.
За срце!
И дом. -И дом.
Значи, Никс, чувар капије.
Како се односе теби на новом положају?
Сјајно. Свиђало би вам се.
Чувари капије су права
срцад. -Да, баш.
Знамо да мрзе нас странце
више од свега.
Досадно им је па немају паметнија посла.
-Досада и није тако лоша. Барем је мир.
Водио бих још сто ратова за Галађане
да видим шта је то досада.
Бори се колико хоћеш,
само немој умрети.
Још сам ти дужан. Пуно.
Где би Глејв био без свог јунака?
-Можеш ли не причати тако док пијемо?
Управо смо потерали Нифсе са репом међу
ногама. -Нису бежали. Поигравали су се.
Не квари атмосферу, Луче.
Сви знамо шта се десило.
Знаш ли да су послали
курира у Цитаделу након тога?
Зашто? Да понуди предају?
-Захтевају нашу предају. -Шта!?
Захтевају? Врага мог!
-Не? Размисли мало.
Царство држи Луцис на умору.
Савршено је време да се траже услови.
Губимо овај рат, Величанство.
Луцис се више не може
ослонити само на Кингсглејве.
Прихватање мира би била
наша најбоља опција.
Говориш о стварима
са друге стране Новог зида.
Овде нема потребе за примирјем.
А ако нам се ситуација
погорша, још имамо Стари зид.
Да, али примирје ће окончати борбе.
Кад би могли наћи компромис...
-Компромис је бесмислен.
Не знамо Нифлхајмове праве намере.
Не заваравајте се.
Зидови нису непробојни.
Остало је неколико стаза до нас.
Нови зид црпи снагу из престола.
Могу га одржавати још пар
година ако краљевство то налаже.
Али канцелар
је рекао једну једину истину.
Стари смо и Стари зид...
Не могу владати Старим
зидом са ослабљеном руком...
...нити имам снаге да окупим
офанзиву да преокренем овај рат.
Онда нека избор буде
донешен, Ваше Величанство.
Шта ћемо штитити?
Упомоћ, мајко!
Како ти не изгубиш ручак тако?
Нешто не штима. Овде су античке
старине, краљевске тајне и све то.
Либертусе! Никсе!
Дођите. Морате видети ово.
-Ствари су помахнитале у главном граду
након што је Луцијанска влада
прихватила једнострано примирје
предложено од стране
канцелара Изуње од Нифлхајма.
Потписивањем мира ће
све Луцијанске територије
бити дате царству, осим Инсомније.
Заузврат, Нифлхајм гарантује
сигурност Инсомније и њених грађана
као и прекид ватре, доносећи
крај овоме горком рату.
Све борбе које смо водили.
Све узалуд.
Глејвси! Окупите се у
собу за брифинг.
Одмах!
Краљ је рекао и чули сте.
Све територије ван Зида ће бити
препуштене царству.
Зар неће бити поштеђених регија?
Ниједна. -Али тамо је
и твој дом! -Јесте.
Зашто би краљ то учинио?
-Јер ће окончати овај проклети рат.
Кроу. -Господине! -Постави трупе.
Инфилтрираћете се у Тенебри.
Тенебри?
-Детаљи мисије су поверљиви.
Јавите се у мој уред
на брифинг за пола сата.
И, Никс... Више ниси
на Западној капији.
Прекомандован си у
дворског стражара.
То је све.
Значи, о овоме си причао, Луче?
-Чули сте капетана.
Ова одлука није била на нама.
-Није на нама?
Оно тамо су наши домови!
Наши људи!
Тек тако ћеш прихватити ово и
напустити их? -Ако не прихватимо
царство ће нам приредити пакао.
Ми ћемо га приредити њима!
-Полако. Он нам није непријатељ.
Зар не схваташ?
Ми смо ништа за њих.
Штакори, са друге стране Зида.
Имају и користи од нас. Кад су схватили
да можемо баратати њиховом магијом,
па су од свих штакота изабрали нас
и пустили нас да прогриземо пут до
драгоцјених моћи Његовог Величанства.
Али чим овај рат заврши,
враћамо се сви у канализацију.
То се односи и на тебе, јуначе.
Фали ти дом Либертусе? Зашто се
ти и Никс не вратите?
Сигуран сам да ће вас Нифлхајм дочекати
отворених руку. -И твој дом је тамо!
Или си заборавио?
Проклетство!
Нећу допустити да овако заврши.
Прича се да су мишљења међу људима
погодна, Ваше Величанство.
Већина је подржала овај мир.
-Ако нисте чули њихове гласове,
како можете тврдити да
познајете њихова срца?
А мисија на Танебри, Величанство? Да
ли је тако тајна мисија мудар потез?
Ако се открије, искористиће се
да провоцира царство.
Царство остаје наш непријатељ
док се не потпише мир.
Све док смо у рату, Његово Величанство
планира да буде корак испред њих.
Наравно.
Укосница? Мислио сам да те
не занимају такве ствари.
Није за мене. Поклон за принцезу. Али
никоме ни речи. Нико не сме знати.
Па, то је за мене.
-Чувај се тамо.
Знам да ти је мука слушати то, али ти си
ми као млађа... -Сестра! Да, мука ми је.
Потруди се да се
вратиш у једном комаду.
Рече момак из два комада.
Лејди Лунафреја, оставила сам задњу
капију отворену. -Хвала ти.
Морате ли ићи? -Да.
Онда пожурите.
Не сећам се да сам вам дозволио
да напуштате одаје, Лунафреја.
Равусе.
Нећеш изаћи из ове собе
док не пођеш за Луцис.
То је за твоје добро.
За моје добро?
Шта се овде стварно дешава?
Какву корист има царство
мојом удајом за Ноктиса?
Понудили су мир, а ваше венчање
је маслинова грана.
Очекујеш да верујем у то?
-Није ме брига шта ће те веровати.
Брине ме што се искрадате да кажете
мајчином убици о некој уснулој сплетки.
Ниси у праву што мрзиш краља Региса.
Нифлхајм је убио мајку, не он.
Убили су њу, а од тебе
направили њихово кученце.
Готово је.
Дашак радости је обузео град
у ишчекивању надолазећег примирја.
Свега је три дана до службеног
потписивања мира.
Мношто грађана је изашло
на улице да покаже...
НИФЛХАЈМ НАПАО ГАЛАД
ДЕМОНСТРАЦИЈА СИЛЕ?
Луцис треба вашу снагу, младе
ратнике. -Не требамо вас имигранте.
Какву год снагу да имаш,
то ти је зајам од краља.
Ништа си без њега.
-Никс, помози мајци!
Селена, лези!
... и талас царских
дипломата улази у град.
Принцеза? Сигуран си?
Да, Ваше Величанство.
Била је међу задњима у царском
контигенту који је ушао у град.
Улази.
Јављам се на свој положај.
-Нова наређења.
Хајде. Морамо
покупити принцезу.
Добар ауто, господине.
-Принчев је.
Извели смо га ван града.
Зар неће планирати
венчање, господине?
Доста тог "господине" срања.
Краљ има свој план.
Принц Ноктис и принцеза Лунафреја
ће се наћи далеко изван Инсомније.
Ште ће она онда овде?
-Компликује ствари.
Послали смо Кроу да нађе принцезу
и изведе је из Тенебрија.
Још покушавамо схватити
шта је кренуло по злу.
Знам шта мислиш о овом рату,
али шта мислиш о овом миру?
Срећан си што се одричеш дома?
То је краљева одлука.
Дужан сам му што је и мене укључио.
Ја сам имао среће. Неки
људи у Галаду нису.
И требају ме.
-Враћаш се?
Каква корист од тебе
без краљеве магије?
Увек покушаваш
спасити некога.
Разумем. Веруј ми.
Али тиме се не добијају ратови.
Није само воља.
Нисам само ја.
Само се мораш припазити Либертуса.
Вратиће се ако се ствари погоршају.
Најгоре тек долази.
Знаш ли уопште кога заустављаш?
Отвори капију и можда
ћеш имати посао сутра.
Краљева наређења. -Сигуран си да
желиш ризиковати дипломатски проблем?
Ја сам лична пратња Лејди
Лунафреје Нокс Флоре,
принцезе бившег Тенебрија...
-И вољене младе нашег краљевства.
Добродошли у суверену јурисдикцију.
Ми ћемо преузети ствари одавде.
Извините, капетане Драутос. -Испрати
Њену Висост до двора. -Нисам знао да...
Извините. Хвала.
-Не, ја морам...
Морам то прво проверити код
надређених. -Ваша Висости.
Њено краљевско Височанство,
принцеза Лунафреја од Тенебрија.
Прошло је дуго времена,
Ваше Величанство.
Да.
Предуго.
Принц Ноктис није овде, зар не?
Не, драга. Није.
Престар сам да водим овај рат.
Немам избора него да
прихватим примирје.
Али опет...
Надао сам се да ће се венчање
обавити на сигурном.
Послао сам једног Глејва
по тебе, али...
Није касно. Могу
спремити пратњу.
Молим те, иди к моме сину.
Не.
Куд год да кренем,
царство ће ме пратити.
Само ћу угрозити принца.
Моја је дужност да заштитим
принца и да оствари своју судбину.
Ових 12 година нису то промениле.
А шта је са твојом судбином? -Моја
дужност је моја судбина, Величанство.
Спремна сам прихватити
све што надолази.
Шта мислиш?
Сва ова земља ће постати царска.
Мислиш да ће бити боље
кад Нифси почну плаћати пиће?
Ни једног јединог тренутка.
Није важно ко плаћа.
Све док их плаћају са друге стране
Зида, овде се неће ништа променити.
Долази овамо. -Добро.
То је рука!
Верујем да је сусрет био срећан?
-Све ово време је талац Нифлхајма?
Она је симбол мира. Тако су ми
рекли. -Не изгледа ми тако.
Изгледа да је овде због
нечег много већег.
Твоја наређења су
да је заштитиш.
Не да гледаш, слушаш или мислиш.
Јасно?
Драутос. Да, извести.
Склањај ми се с пута.
То ми је пријатељица.
Не можете ући док се не заврши преглед.
-Какав преглед? Шта се овде дешава?
Лакше, људино.
Ови гадови су одвели Кроу тамо чим
се вратила. Сад не пуштају да је видим.
Чекај!
Кроуина лична имовина.
Ради са њом шта хоћеш.
На какву си је мисију
заправо послао?
Ниједан Глејв не заврши
мртав на стандардној пратњи.
Видим да се примирје не меша
са вањском истрагом.
Била је добар војник.
Њена смрт неће остати неразјашњена.
Какав живот, ха?
Одгојена је као сироче.
Побегла је из свог села.
Још памтим први пут кад
сам је видио.
Мршавица једна, сва прљава.
Ни једног пријатеља на свету.
Али те очи... Проклетство!
Било је нешто у њима.
Заслужила је боље.
И све бих учинио да...
Чекај, Либертусе.
Кроу је умрла као Глејв. Још јој
можеш одати почаст борећи се као један.
Знаш ли да си понекад
глупљи од мене?
Зар не копчаш?
Луцис је убио Кроу.
Врати се у дворац!
Реци краљу да нема мира кад
се слаби бацају вуковима.
Од сада се борим сам.
Видимо се, јуначе!
Укосница? Мислио сам да
те такве ствари не занимају.
Није за мене.
Поклон за принцезу.
Величанствен пријам, краљу Регисе.
Одајеш почаст целом Нифлхајму.
-Част је наша, царе Алдеркапт.
Дуго си путовао да нас
почастиш својим присуством.
То је најмање што сам могао.
Сутра је историјски дан
за обе нације.
А твоја Инсомнија је
уистину прекрасна.
Моји градови су бледи
у поређењу са њом.
Молићу се да извучемо
из ове посете што више.
Здраво.
Бојим се да се нисмо
прописно упознали јуче.
Бојим се да ће то морати причекати,
Ваша Висости. На стражи сам.
Онда нема сигурнијег места
на којем би могла бити.
Могу ли питати како се зовеш?
Никс. Никс Улрик.
Хоћу још нешто да те питам.
Краљ Регис је рекао да
је послао једног вашег да ме пронађе.
Хтела бих захвалити тој особи.
Где могу наћи тог храброг војника?
Ја, нисам...
Тако ми је жао.
-Нека ти не буде.
Ево.
Носила је ово.
Намењено је теби.
За мене? -Задржи га.
Хтела би да добијеш то.
Носићу је увек уз себе.
Хвала.
Имаш ли појма
шта значи овај мир?
Значи да су нам нестали
домови... сви... заувек.
Чуо сам да ћу овде наћи вас који
мрзите примирје. На правом сам месту?
Свакако јеси.
Поздравите човека који проводи
дане одано служећи нашег краља.
"Проводио".
Ти дани су иза мене.
Доста ми је слушања
лажи тог гада.
Можда седи на престолу,
али није краљ. Барем није мој.
Па онда, добродошао
у отпор, брате.
Надам се да си овде да
разговарамо. -Шта желиш да знаш?
Молим те...
Где год да је Ноктис, чувај га.
То је све што тражим.
Ком Богу се молиш?
Ти, робе судбине.
Окани се својих молитви.
Богови не слушају.
Генерале Глаука.
Зашто сте овде?
Одвише си паметна да
поверујеш у овај мир.
Штета што ниси видела драгог ти
Ноктиса. Имаш другу сврху.
Нисам овде због
Нифлхајма. -Не.
Овде си због мене. -Тебе?
Не разумем.
Дођи сутра, разумећеш.
Нифлхајмски контингент је напустио
хотел. Мање од 3 сата до церемоније.
Учврсти стражу Цитаделе.
Никсе, да ли је принцеза са тобом?
-Не. На дужности сам код Цитаделе.
Нифси су управо кренули
на церемонију. И није била са њима.
Одашиљач? -Да, послаћу
ти координате сада.
Можеш ли ми одредити локацију? -Наравно,
али ми делује као узалудна потера.
Ваљда имаш времена.
-Ваљда имам, у добру и у злу.
Ове координате су 32 км
јужно од Инсомније. -Изван Зида.
Шта је Кров радила чак тамо?
Не. Послали су је да...
Треба ми још једна услуга, Пелна. Види
на радару где су те координате.
Добро. Мислиш да је то велика ствар?
-Да, превелика да би се игнорисала.
Извините, господине.
Извините.
Само мало. -Стој!
Слушајте. Ово није
надгледање капије.
Ово је срце града
и краљев дом.
Церемонија не сме бити узурпирана.
Неутралишите претњу брзо и тихо.
Јасно? -Да, господине!
Глејв команди. Јесте ли ту
капетане? Хитно је.
Проклетство, Драутосе.
Џекпот, Никсе. Цела флота ваздушних
бродова је на том месту.
Нифлхајм. -Да. Рекло би
се да крећу у рат.
Где је капетан? -Треба да је у
Цитадели. -Не одговара ми.
Мора да има пуне руке
посла са пратњом.
Пелна, задња услуга. Мораш
ми припремити Глејве за акцију.
О чему причаш? Желиш поставити
трупе без капетана?
Веруј ми. Уради то.
-Чекај, шта да кажем...
Не мрдај, Глејве!
Церемонија је за мање од 2
сата. Морамо се спремити.
Добро. -Ваше Величанство!
Кингсглејв је овде, Величанство.
Захтева пријем.
"Захтева"? -Величанство, молим вас.
-Стој. -Наредите размештај Глејвса.
Ти. -Нифлхајмова флота се
спрема за рат 32 км јужније.
Царска флота.
-И имају принцезу.
Кларусе, постави стражу
испред собе за састанке.
То ће се очитати као мањак вере у мир.
-У који сви сумњамо. Уради тако.
Можда ћемо морати притворити
цара Алдеркапта. -Ухапсити га?
То ће заобићи нову декларацију о
рату. -Још смо у рату, Кларусе.
А ти, Никсе Улриче.
За колико се
Кингсглејви могу распоредити?
Чим ви кажете.
Онда идите. Спасите Луну.
Шта ако је ово диверзија?
-Чисто сумњам.
Принцеза Тенебрија је на броду.
Имамо два посла.
Спасити је! И зауставити бродове
Нифса да не лете на Инсомнију.
Идемо у тимовима.
Стандардна инфилтрација
и извлачење.
Никс, ти командујеш. Ми слушамо.
Глејвси су један уз другог,
био капетан, или не.
За срце! -И дом!
Мање од 20 минута смо од
потписивања историјског примирја.
Краљ је наредио да се трупе распореде.
Ја ћу надгледати ствари у граду.
Имате мисију и неће бити лака.
Задатак је двострук. Осигурати таоце
и успорити непријатеља. Пазите се.
Један Глејв је већ
погинуо за ову принцезу.
Нифлхајм неће тако лако
одустати од ње.
Тим 2.
О, човече. Пожури, Никс.
Упомоћ!
Овамо.
Спремам се ући на палубу. -Не бори се
са непријатељем док ти се не нареди.
Церемонија је у току. Сачекајмо да
видимо како ће Нифлхајм ово одиграти.
Кингсглејвси су се инфилтрирали на
бродове. Све иде по плану.
Улрик извештава. 6 Нифлхајмових
бродова иде према Инсомнији.
Никс, ово не делује
као ратна флота.
Мислим да сам је нашао.
Овде су врата са стражарима.
2 Нифова МТ-а. Који је план?
Буди на месту.
На одредишту сам.
Могућа мета у близини.
Настави на сигурно.
-То ће значити борбу.
Буди тих и обуздан.
Пелна, уђи у борбу,
али буди тих. Ја крећем.
Опростите што касним.
Мало непредвиђене невоље.
-Ништа узнемиравајуће, надам се.
Прости лоповлук, ништа више.
-Храбар лопов кад краде од краља.
Можда магични зидови и
дворске капије не чувају све.
Можда.
Није битно. Оно што је узето,
ускоро ће бити враћено.
Импресивно.
Ти си пример краљевске прибраности.
Али морам питати.
Како можеш бити тако сигуран?
Јер то није тричарија.
Има сопствену вољу.
Довољно да сломи
снагу било којег лопова.
То звучи као веома
лепа награда.
Не сада, дођавола.
За мене? Ниси требао.
Мета потврђена. Није наоружана.
Глејвси су вратили принцезу,
Ваше Величанство.
Јесте ли нашли свог
лопова? -Јесмо.
Оно што је украдено
је недирнуто. -Радосне вести.
Лакше ми је што то чујем.
Реците ми... Колика је казна
за крађу у вашем царству?
Међу најтежима.
Иако постоји један...
... изузетак.
Ствари ће овде постати гадне.
Пелна, бежи одатле.
То је замка.
Шта је то? -Занимљив стари закон
који још вреди изван државе.
Лопов који умакне свом ловцу, не сме
више бити одговоран за почињени злочин.
Упозорење жртви.
Никад не показуј слабостс, да
не би занемарио руку правде.
О, не, добри краљу.
Далеко од тога.
Примирје је сада на столу.
Почиње одбројавање до овог
историјског тренутка.
То је упозорење самој
руци правде...
... да не губи стисак.
Јединица 1, осигурајте подручје.
Јединица 2, останите на положају.
Пелна!
Тенебријска принцеза, жива и...
Хајде.
Кристал. Желе кристал.
Нешто се дешава на
доњој палуби.
Брод неће издржати до Инсом...
Ти...
Шта се дешава?
-Инсомнија је нападнута.
Ко те довео овамо?
Генерал Глаука.
-Ти си била мамац.
Наш долазак је био
дио њиховог плана.
Мета осигурана. Тражим
допуштење за повлачење.
Дозвољено. Иди до...
Кристал те неће служити.
Нити тебе...
... кад га однесем из
овог проклетог града.
Нисам овде због кристала.
Зид. Нема га.
Повуци се. То је замка.
Шта се дођавола дешава?
Издајице.
Шта те спопало?
Дођи, морамо побећи
док још можемо. -Не, Кларусе.
Бојим се да бег више
није опција.
Генерале Глаука.
Можеш ли се дићи горе?
Можеш ли стајати?
Луче!
Шта радиш?
Мора да ме зезаш.
Уче летење на Краљевској
академији? Дај ми то.
Дуго је прошли откако сам се борио
на твојој страни, стари пријатељу. -Да.
Али овај пут ово није твоја борба.
Ако желиш отићи, уради то сада.
И да напустим краља?
Мислим да нећу.
Ионако је наша магија везана уз тебе.
Ако ти паднеш и Луцис ће.
Хајдемо онда још једном
у бој, стари пријатељу.
Мораш ме одвести краљу Регису.
-Полудела си? Инсомнија је ратна зона.
Имам дужност. Не смем
је занемарити.
Да, чуо сам то раније.
-Онда знаш да морамо пожурити.
Где да пожуримо? Да погинеш?
-Не бојим се смрти.
Доста више с том храбром принцезом!
Помоли се да ова ствар
издржи пут.
Кларусе.
Усуђујем се рећи да
све иде по плану.
Не?
-Е, па иде. Сломили смо Зид.
Сад само преостаје да
сломимо град.
Да кренемо онда?
Сунце ће ускоро заћи.
Не требамо бити овде да
сведочимо ноћним страхотама.
Кристал.
Идеш пребрзо.
Морамо слетити.
Мораћеш ми дати тренутак.
-Нема времена. Идем сама.
Имаш крила испод те хаљине?
Не можеш користити магију.
Не стварају се чуда само
магијом. Не бојим се смрти.
Бојим се да не урадим ништа,
а изгубим све.
Ма дај.
Захвалите магији за ово
чудо, Ваша Висости.
Обрачун је почео.
Освит новог доба.
Имаш кристал. Шта
још желиш од мене?
Прстен Луцијана.
Изгубио сам мајку, земљу,
право по рођењу.
Нифлхајм је једини
живот који ми је остао.
Али све ово је било због овога.
Прстен сада припада мени.
Почујете ме, прастари краљеви
Луција, ја сам Равус Нокс Флоре
и нико није вреднији ваших
моћи од мене.
Не. Зашто?
Зашто ме одбијате?
Пази!
Брзо, овуда.
Ово води тајном
пролазу. Пратите га.
Чим умакнете, идите за Алтишу. Ноктис је
тамо. -Величанство... -Знали сте за ово.
Да. Само тако сам им могао
одвратити срџбу са Ноктиса.
Тако ради наш краљ? Жртвује
синове Луције да спаси свог?
Да спаси свет.
Испрати Луну до Алтише.
Ово није наређење краља
своме Глејву.
Већ молба једног човека
другом. Молим те, чувај је.
За будућност свих.
-Будућност?
Ево. Узми ово.
То је време које се
преноси другом на чување.
Не, молим те. Стани.
Врати се!
-Молим те, не остављај нас.
Знам да би твоја мајка
хтела исто као и ја.
Да ти и Ноктис живите сретно.
Све те године заточена
јер сам те изневерио. Не више.
Закључана врата ти неће више
печатити судбину. -Краљу Регис...
Наша нада се сада полаже у
тебе, Никсе Улриче. Сретно.
Погледајте краља Луциса
који је гомилао мир
унутар зидина.
Где је сада твој мир, краљу?
Ево ти твој мир,
од стране челика.
Идите.
Не! Морамо ићи одавде.
То је хтио твој краљ.
Лејди Лунафреја је побегла
са прстеном. Нађите је сместа.
Не сме напустити град.
Улрик команди. Јавите се, капетане.
-Снимак починитеља
је ухватила оближња надзорна камера.
Ево слика шесторо починитеља.
Један је идентифициран као Галадијска
избеглица, Либертус Остиум,
бивши члан Луцијских
Кингсглејва.
Дођи овамо. Дођи.
Имам те. Добро си.
У реду је. Слободни смо.
Сад смо слободни. -Слободни?
Како то мислиш "слободни"?
Царство. Обећало је.
Дистрикт је наш. Све избеглице.
Ово је наш нови дом.
Царство? Договарао си
са Нифхајмом? -Ево.
Узми ово. Нађи се
са осталима.
Ти си херој наше
револуције, брате.
Проклетство!
Овај не зна кад је готов.
Можеш ли возити?
-Могу покушати.
Одмах се враћам!
Овога пута нема телепортирања
за тебе, јуначе.
Дај ми волан. Хајде.
Без магије си. -Приметила
си? Мора да је умрла са краљем.
Правиш ми неред по граду, Глејве.
Рекао сам ти да не глумиш хероја.
Препусти брод мени.
Изгледа имаш краљевског путника.
Помери га.
Можда се сва чуда не
дешавају помоћу магије.
Сјајно.
Чиме си разљутила ове? -Не
гањају мене, већ прстен.
По чему је тако посебан? Немој
рећи да будућност овиси о њему.
Онај који носи прстен
комуницира са Луцијанима
и управља огромном моћи.
-Каквом моћи?
Забрањеном.
Запечаћеном давно у прстену.
Стари зид. Мислио сам
да је то само бајка.
Уверавам те да није. Али Луцијани
дају моћ само оним достојним.
Онај тип који га је испробао раније,
ваљда није био достојан.
То је био мој брат.
Ових 12 година је
променило Равуса.
Он је ограничен прошлошћу
и изгубљен је у похлепи за моћи.
Како су нас нашли?
Твоја укосница.
Прате је. Дај ми је.
Имао сам млађу сестру.
Убијена је кад је дошло царство.
Нисам је могао спасити.
Био сам бесмомоћан
тада, као што сам и сада.
Нисам јој могао показати
будућност коју је хтела.
Права моћ није оно
што неки неки нађу.
Него оно што некима
дође који то заслужују.
Твоја сестра је хтела
да и ти видиш будућност.
Свако би пожелио исто
породици коју воли.
Ти си баш директна, ха?
Овде сам! -Чујеш ли ме?
Овде Драутос.
Чујеш ли ме?
-Тајминг вам је непогрешив, капетане.
Ако су Луцијани стварни, не смета
им баш што им растргавају град.
Доћи ћеш на место састанка
и прегруписаћете се. Јасно?
То неће бити тако лако, капетане.
Крила су ми одрезана, ако нисте знали.
Улрик! Добро си?
Нисам мртав, ако то мислите.
Упути се у Секцију Д што пре.
Спремићу тим за евакуацију.
Нема шансе да ме
дочекате на капији.
Волио бих изаћи из овог града.
Империјалци држе све излазе.
Нема пролаза. Нађимо се у Секцији Д.
Сеци све радио везе до тада.
И потруди се да дођеш до тамо.
Састанак договорен, господине.
Сада нема повратка.
-Извештај.
Улрик је убио неке добре људе.
А прстен? -Још га немамо.
Овде Глаука. Краљ Регис је мртав.
Прстен иде према Секцији Д.
Морамо повратити прстен да
остваримо наш циљ.
Ако Улрик и принцеза стану на пут,
среди их. Повратимо наше срце и дом.
"Срце и дом"? -Либертусе, јави се.
Где си? Јеси ли добро? -Добро сам.
Кренуо сам према бази.
Мораш отићи у Секцију Д.
Ми ћемо доћи са другом јединицом,
брзо прочешљати место.
Корак смо ближе да
остваримо ову револуцију.
Нека Прувијина смрт не буде
узалудна. Чекамо те, јуначе.
Не мрдај док не кажем да
је сигурно. -Нећу.
Улрик се јавља!
Имам принцезу.
Жива је и здрава.
Не! -Бјежи одавде!
Има неке борбености у
теби, признајем ти то.
Бјежи. Одмах.
Не могу веровати да се још
крећеш са тим метком у себи.
Све што је Кроу могла је да
вришти кад су јој распорили утробу.
Зашто си то урадио? -Јер су
Кингсглејви нико и иништа.
Стока једног старца послана
да умре у рату за Инсомнију
док су наши домови оковани.
Нифлхајм ти је узео дом.
Свима нама!
Ништа то неће променити!
-Никад ниси био паметан.
Могао си имати нову
будућност са царством.
Нема се где побећи,
принцезо. Прстен.
Дај ми га.
Толико мртвих због
тако просте ствари.
Зашто? Због чега?
Моћи.
Неизрециве моћи, немогуће да
је контролише неко попут тебе.
Моћ...
Капетане.
Никс!
Готово је.
Демони су пуштени.
Луцис је пао.
Предај прстен.
Планираш ли рећи тим краљевима
шта мислиш, принцезо?
Имаш судбину да
испуниш, сећаш се?
Осим тога, зар ти нико није рекао?
Ја сам овде херој.
Покажите се, краљеви Луциса.
Зовеш чуваре будућности
овог света, смртниче.
Ако си дошао жудећи за нашом моћи,
мораш прво проћи нашу процјену.
Колико дуго нећете подузимати
ништа док Инсомнија гори?
Стар, нов, било какав.
Призовите Зид.
Нећеш нам ти наређивати.
Ниси чак ни краљевске крви.
Није на нама да ти бранимо град.
Човек је блесаво биће.
Држи се прошлости и крије
се од будућности.
Троши снагу на прошле дане.
А чувари какве будућности сте ви?
Тако кратковид. И проклет да се
никад не уздигне изнад тога. -Чекајте.
Видио сам ште је ова
храбра душа спремна да уради.
И он тражи да заштити будућност.
-Ваше Величанство.
Добро, млади краљу. Оцјенићемо твог
ратника. Наша милост неће бити јефтина.
Цена је живот. Његов или њен.
Не.
Дођавола и ви и ваша моћ.
Нисам овде због ње.
Само сам дошао рећи
да нисте краљеви.
Твоја вредност је оцењена
и сматрамо да је пожељна. Сад гори.
Изгубићете свој драгоцјени прстен.
Али није касно да га спасите.
Желиш да трампиш свој живот?
-Не, не.
Мој живот је ништа.
Дати будућност онима који
је желе видети...
... је све.
Не бојиш се, чак и ако је
та будућност пропала.
Ако тај осећај није лажан,
можда си и вредан.
Подарићемо ти нашу светлост. Али
знај да ће се угасити кад сунце изађе.
И цена за то ће
бити твој живот.
Ви се баш тешко цјенкате.
Где да потпишем?
Могао бих се навикнути на ово.
Никс... Жао ми је.
-Немој да ти буде.
Спасио си ме.
Сад сам ја теби дужан.
Једном за промену.
-Требаће ми још једна услуга.
Упознај Лунафреју Нокс Флоре,
принчеву вољену будућу младу.
И она држи будућност
света у рукама.
Чувај је и одведи из Инсомније.
Скоро заборавих.
Требаће вам ово.
Поздрави принца Ноктиса.
Либертус ће те пазити од сада.
Срећан пут, Ваша Висости.
Шта ћеш ти?
-Шта радиш, дођавола?
Слушам краљева наређења.
Однећу прстен Ноктису.
Будућност ће
бити сигурна. Кунем се.
Планираш се пробити песницама
кроз град? Задржи то.
Сад смо квит. -Не.
Рашчистићемо то кад дођемо у
Галад. Ја и сви остали те чекамо.
Рачунам на тебе...
Јуначе.
Вежите се, принцезо.
-Мој живот је у твојим рукама.
Значи, моћ Луцијана се вратила.
Није битно. Немаш више времена.
-За тебе ћу наћи.
Чему се надаш?
Један човек против царства.
Против демона.
Како ћеш заштитити Инсомнију
без заштите Зида?
Све си криво схватио.
Не борим се да спасем Инсомнију.
Значи, ово је моћ Старог зида.
Заиста изванредно.
Зашто си то урадио?
Луцис. Нифлхајм. Није важно за
кога се боримо, већ за шта.
Ми се боримо за наше домове.
У томе је наша оданост.
То није нешто што се
виђа сваки дан.
О, каква штета.
Све те дивне улице,
леже у рушевинама.
Вратићу се у
Нифлхајм. -Већ?
Кристал је наш.
Заврши ово...
... и реши се демона.
-На заповест.
Каква штета.
Како си могао служити царству?
Након свега што су учинили?
Не кривим их што су узели
оно што им је дато.
Кривим човека који им је то дао.
Човека који се крио иза ових зидова,
напустио нас да спаси престо и сина.
Дај ми прстен и домови
ће нам опет бити слободни.
Царство је то обећало.
Не видим будућност са друге
стране тог обећања.
Не буди глуп.
Спаси пријатеље.
Подари својој мртвој сестри мир.
За шта се бориш ако не за то?
Држи се.
Ово ће да тресе.
Драутосе.
Ево, узми волан.
Нагази!
Либертусе! -Само држи гас!
Добро си?
Чекаћу те, јуначе.
Шта је сад са моћима твог краља?
Дали су ти терет који не можеш носити.
Рекао сам ти раније.
Сама воља не добија ратове.
За част мога дома, борио сам се
и убијао за краља ког сам презирао.
И опет ме издао.
Издао нас је све.
-Борили смо се за исту ствар. Сви.
Али ти си предуго гледао у прошлост.
Слеп си за будућност.
Предвидиво.
За разлику од тебе, ја учим из
прошлости. -Али си њен роб.
Човекова прошлост је
његов понос. -Не.
Мој понос је
обликовање будућности.
Чини се да ћу
му бити дужан велику услугу.
Скоро смо стигли. -Скоро.
Краљ Регис је урадио за
будућност оно што је урадио.
Због њега...
Још постоји нада за наше домове.
Нада...
И није најгори начин за отићи.
Владај добро, млади краљу.
Треба да идемо.
Ни овде није сигурно.
Не брини за Никса.
Зна се он бринути за себе.
Хајде.
Не.
Овде се морамо
растати. -Шта?
Тешко да могу тајно путовати
уз таквог јунака.
А и ја имам обећање
које морам испунити Никсу.
Молићу се да се вас
двојица ускоро видите.
Да.
И ја.
Хвала ти, Либертусе.
Краљице! Ти и краљ сте
увек добродошли у Галад!
Ја и Никс вас чекамо!
Прошло је неко време. Сећаш ли се
задњег пута кад си видио Лунафреју?
Пре 12 година.
-То значи да си ти имао 8.
Били сте деца. -Надам се
да јој очекивања нису порасла.
Зашто да не? -Смири се.
-Покушај остати сабран кад је видиш.
Очекује финог, младог принца.
-Реци ми нешто што не знам.
Немамо времена за све то.
Али причамо о твом венчању.
-И то сам знао.
Стварно се мораш смирити.
Како то мислиш, "о-о"?
Мислим да знам.
Ћирилица: Срба
Преузето са www.титлови.ком
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/xcht
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове