Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Buducnost je sada.
Krsenje propisa
Dobar dan sefe Rou.
Dobar dan...
Halik.
Da gospodine.
Doneo sam odluku...
Predlozicu te za unapredjenje
Da gospodine,
To je veoma lepa vest gospodine.
Tvoj dosije je izvanredan
Zasluzujes to Halik.
Da gospodine izvinite me ali moram da...
ispunum svoju dnevnu
kvotu kazni gospodine
Naravno, vidimo se Halik.
Prijatan dan gospodine.
Kakva uvlakaca.
Sta je hteo sef?
Dobio sam unapredjenje Super.
Usput da kazem, I ja sam dobila.
E super.
Sefe u cemu je problem?
Ispalo vam je nesto
Ispalo mi?
A mislite na jabuku?.
Cekajte objasnicu vam...
Dugo sam na putu, auto je upao
u rupu, poskocio i eto...
Neka, ipak dajte mi vasu
saobracajanu i vozacku dozvolu.
Pa cekajte ali auto je poskocio
i jabuka je sama ispala.
Molim vas dajte mi vasu
vozacku i saobracajnu.
Dobicete je.
Evo je ide.
Sta je ovo?
O pa to je moja clanska
karta kluba navijaca.
Igram softbol a to je
jedini klub sa navijacicama
Super zabava.
Evo izvolite.
Ovo ste vi?
Da na fotografiji bolje izgledam.
Pa cekajte, vi to ozbiljno
hocete da me kaznite?
Apsolutno sam uvern u to
A kada vam pogledam vas
auto, dobicete jos kazni.
Jos kazni?.
Pa molim vas zasto me
lepo ne pustite kuci?
Drzite jezik za zubima ili
ce te zaglaviti u stanicu
Ok.
Kako vi kazete gospodine.
Ja nisam gospodin.
Ja sam Zensko.
Zaista. pa neko od vas bi
trebao nositi konjski rep.
Ovako izazivate zabunu.
Hajde, pa ja nisam
snjuvao po vasim stvarima?
Kakav je ovo prah?
Vestacko djubrivo
Sranje.
Upravo tako.
E sada ste u velikim
problemima gospodine.
Ogromnim problemima.
Preporucili su mi kuglanje, a ja se
nisam bavila ni jednim sportom u zivotu
Siguran sam da ce te
uzivati u ovome gospodjice.
Evo mog auta.
Doktor mi preporucuje da
vezbam ali ja sam bolesna...
treba me leciti.
Samo da otvorim gepek.
Ja neznam ni koliko uopste imam tih lopti
A svi misle da sm hipohondrik
A kako mogu biti hipohondrik
kada sam sve vreme bolesna?.
I ove lopte ce resiti problem.
O Boze pa ja sam zakasnila
tri minuta da popijem pilulu.
Boze da li sam mrtva jesam li.
Jedna dinja.
97 dolara
Dzimi...Dodji dedi u krilo.
Mislim da je slomljen. Treba ga namestiti.
Da gospodjice...
I bio je lep dan u nasem kraljevstvu."
Da lep dan a ti ces biti ubijen
. O nee probaj ovo
Ti si zloca "proboscu te macem "
O ne pa to boli
Hej pa sta to radite klinci
Pa prestanite prestanite
Jel to prosla "Dvanestica"?
Ma ne to je lutkarsko pozoriste.
...a Dzoi nikad nikoga nije povredio...
Upomoc molim vas zaustavite prikolicu.
...i bio je postovan od strane svih...
Pratite li me?
Da gospodjo.
To je dobro.
Hej. Loretta.
Loretta....Loretta.
Za mnom.
Ema dobrodosla kuci.. izgledas predivno
Bas si lepo pocrnela.
Hej ovde sam a to je crnac.
Da da naravno naravno.
Molim vas stavite to iza zadnjeg sedista.
O tako se radujem, Emma.
Ja sam tu da te odvezem kuci.
Daj bolje ja da vozim, ti ne vidis dobro.
Ma nista se ti ne brini.
O draga moja pa znam da ti je
drago sto me vidis ali molim te
O da i frizura ti je slatka.
Loretta.
O draga moja imam toliko toga da ti pricam.
Secas se gospodiina iz male radnje
i da devojke su mi bile na bridzu
Odrala sam ih za 15 dolara
Prokleti autobusi uvek ti stoje na putu.
Mrzim da vozim do aerodroma
jer je uvek guzva na putu.
Ajde bre sklanjaj se.
O Sranje
Momci pa kako ide?
Molim te, pogledaj ko je tu
Gospodine Kanon
Pa zar to nije neverovatno,
neka cudna sila nas uvek spaja
Pa ti imas i normalan auto?
Ali parkiras lose kao i sto vozis?
O cemu vi to pricate?
O vasim kolima koje ste
parkirali ispred hidranta.
Da to jeste.
Zelim da pomerite taj auto.
Zasto?
Zbog toga sto krsite Z A K O N.
Ne bih se slozio.
Pozornice Morrisova ja mislim
da je ovaj auto za kaznjavanje
DA DAA.
Kao na primer slomljeno stop svetlo..
Pozornice Morissova a sta je
sa tim neispravnim farovima?
Kako ti se sad cini?
Momci vi ste prolupali.
Dosta mi te je seronjo.
Ne razumem vas a oduvek ste
mi se svidjali na televiziji.
Sta mislis da radis to Halik?
Evo ja cu vam objasniti, u ovaj
auto je usao djavo, posednut je..
Trebalo bi ga unistiti. MA ZAVEZI.
Paa gospodine, vidite, ja sam ga
zamolio da pomeri svoj auto...
Taj auto nije njegov Halik.
Nije.?
NE...M O J JE.
VAS?
Ujutru hocu da vas vidim u
svojoj kancelariji oboje.
Izgleda da ce biti problema drustvo.
Ma ne brinite glavu gore.
Ma osecam da ste jaki likovi izvucice te se.
Posto ste visestruki
povratnici sto se kazni tice..
Vasa dokumenta ce biti suspendovana...
...A vasi automobili ce biti zaplenjeni.
Vasa visosti da li vi to kazete da
ce nasa dokumenta biti ukinuta...
a automobili zaplenjeni??
E bas tako kako sam rekla.
Jedno pitanje vasa svetosti"
Izvinjavam se?.
Prihvatam izvinjenje.
Kako da povratimo automobile?
Vrlo jednostavno...Svi se
ponovo vracate u auto skolu.
Po zavrsetku kursa koji je vecernja skola..
Ponovo ce te dobiti priliku
da polazete testove.
I vasa dokumenta kao i
vozila bice vam vracena.
Ali ja sam bio u lutkarskoj
prikolici sta cu ja ovde?
Da trebalo bi da nam to objasnite.
TISINA.
O gospodjo zeleo bih da pristupim.
A da a vi ste Gospodine?
Kennon
A mozete me zvati Butch.
Kao prvo primetio bih da
vam crno odlicno stoji.
A takodje bih citirao slucaj
Stanlio protiv Olija"
Sjedinjene Americke drzave broj..
Zacepite gospodine Kenon.
A sada vazi za sve, ova
skola je za vas zadnja sansa.
Da povratite automobile
kao i vozacku dozvolu...
ako to ne uradite izgubicete dozvolu....
A automobili ce biti prodati na licitaciji,
a sav prihod od prodaje ide okrugu
Sud se raspusta.
Ja ne mogu da verujem da ce
prodati nase automobile.
Kako to mogu?
Ma mogu oni sve.
Bas si bio ubedljiv u vezi Stanlija i Olija"
Ocigledno da imas iskustava u tim stvarima
Ma da bio sam hapsen u nekoliko
drzava, pa znam ponesto o tome
E da ja sam Kenon.
Ejmi Hopkins.
Paa.. vidimo se u razredu.
O bas je seksi
Da lepo izgleda ali sta joj
vredi kada se ne razume u rakete
Izgleda da sam zaboravia naocare...
Ma ne nisi, tu su ti na tebi..
oh, o Boze. Hvala.
Pa dovidjenja jos jednom.
Cuj doci cu taksijem do skole pa
ako hoces da te pokupim negde...
Ma ne dovesce me vec
neko od kolega sa posla.
Pa gde radis?
U NASA. Na raketnim projektima
Cao.
Da li si gledala Petak 13
Ne nisam.
Ni prvi drugi treci cetvrti pa ni peti
Nista od toga...
Steta.
Sjajni su.
Sve vri od krvi.
A onaj film kad Klintu
Istvudu odseku ruku...
ili kad to urade tipu iz Lica sa oziljkom?
Paaa cekaj daa vidim...
Evo mi je drugarica...
Lepo smo se ispricali.
O gospodo molim vas sedite
i zauzmite svoja mesta...
I ti crveni.
Sedite.
Ej imam sve tvoje albume, najbolji ste.
Pa kako ste, dobro a
Hajde sedite molim
OK, Nocas cu ja biti vas instruktor.
Da da bas tako.
Hajde svi ustanite hajde...
Hej ti pozadi Hoces posebnu pozivnicu?
Meni se obracas?
da da hajde hajde
Opustite se i uzivajte.
Ma hajde bice nam super.
Da li ste spremni?
I udahnite.. izdahnite.. udahnite.. izdahnite
Ok sada sedite.
E sada molim devojke da
skinu odecu pa da krenemo.
Sedite gospodine Kenon
Nemoguce o ne moguce. konacno zajedno
SEDITE.
Gospodo da vi niste pogresili salu,
mozda trebate sobu za unesrecene?
Gosn Kenon mi smo vasi
instruktori u auto skoli.
Pa zar ovo inije
najinteresantnije iznenadjenje?
Sedi na mesto pre nego sto
ti nabijem facu u guzicu.
Eto kako se moze biti fin.
Ovo se u auto skoli nece tolerisati.
Zahtevam apsolutnu disciplinu.
Sladak je kad je nervozan.
Zar ne.
Sta je sad to?
Pa ja sam razveden roditelj.
Preko dana su u skoli
ali uvece nema ko da ih cuva.
U redu, samo moraju biti tihi
Ovo cemo izucavati..
Zakon o bezbednosti saobracaja.
Znace te ga perfektno.
Bicete testirani svaki dan
Morace te da znate sve o kolima.
Unutra i spolja...
Sve o pravilima saobracaja...
Smem li da pitam?
Hoce li biti onih lepih recepata
za pravljenje kolaca i torti
Otvorite prirucnik za vozace na stranu 1.
Koja je maximalna brzina u ovoj drzavi?
Pauza vam je 15 minuta.
E covece, a ovo bi trebalo
da bude jednostavno.
Pa bilo je dok se nisu pojavili Adolf i Eva.
Samo 15 min pauze ni sekunde duze.
U redu gospodine.
Slusaj to mi zvuci kao da ti je crko menjac
a mozda je je pumpa za ulje.
Dodji da ti uradimo kompletnu dijagnostiku.
Klinika. Da
Dovescu moju limuzinu.
Samo me potrazi svi me znaju kao
doktora. Klinika je uvek otvorena
Izvinite pa vi imate kliniku.
Nije to samo klinika to je KLINIKA.
Najbolja dijagnostika u celom gradu
Dr. Williams vama na usluzi
Zelela bih da se posavetujem sa
vama o problemmima koje imam
Zato smo tu
Kako izgleda vas problem.
Pa tesko se krecem ujutru
Mogli bi to biti ventili Zaista
Pa jeste li ispitivali pumpu?
Kod specijaliste.
Ipak bih i ja da pogledam
mozda je tu problem
O ne opet.
Gubite li ubrzanje uzbrdo
Pa ne bas..
Vi verovatno imate pregrevanje
trebate sve iznutra proveriti
Gubite li vodu mnogo?
Nekoliko puta dnevno.
To uopste nije dobro jer
cesto ispod vas ostaju barice.
Komsije lude kada vas vide.
Kakav vam je zadnji trap?
Sta sad sa njim?
Da li pravi cesto buku?
To je ipak privatno pitanje?
Iz mog iskustva sa zadnjim trapom mislim
da ga treba podmazati..
Zavuci se unutra i dobro ga podmazati
Imam najbolju alatku u gradu
i veruj da cemo ga srediti
U medjuvremenu vi uradite sledece:
Ujutru pre polaska ispustite svu vodu
i sipajte sveze ulje
Uzmite mast i dobro namazite zadnji kraj a...
zatim izadjite na autoput
i drzite oko 15km/h.
Zaista?
Da
Pa ovo mi niko nije preporucio do sada.
Pa kao sto vam kazem
ja sam profesionalacl
Sredicu svaki zadnji kraj koji mi povere
A da samo znate koliko poznatih
licnosti su moje musterije
Proslog vikenda mi je bio bas Rodger Mur
Bio je prezadovoljan i
vratice se i duce nedelje...
da mu sredim zadnji kraj
Kraj Pauze.
Hajde brze narode.
Hajde nocas nas ceka
test imamo puno posla.
Hajdemo na jedno mesto da popricamo
I ja mislim da je to dobra ideja.
Druze mislim da je vreme
da se pomirimo i rukujemo
Slusaj me dobro, mrzim tvoje dupe.
Ok ali mislim da smo otisli predaleko.
Ucuti.
Ja sam u ovom usranom
razredu zbog tebe.
Sjebao si mi unapredjenje i karijeru.
Moju Karijeru
A ja cu sada sjebati tebe.
Zvuci ok
Pazi dobro.
Skrsicu te.
Ma ok ali ipak cemo mi biti prijatelji.
Gospodjo Houk?.
Sta muskarac radi u zenskom WC.
Ovo je muski WC.
Zasto li sam skroz mokra?
Pre nego podjete kuci
pogledacete jedan film...
o nezgodama koja se zove
"krv tece autoputem".
U Super
pozornice Moriss...
Svakodnevno deca i njihovi
drugari idu putem ka skoli."
Ali u stvari neka od njih
nece nikada stici do razreda"
pomahnitali auto se krece
ulicom idesice se tragedija
Tragedija koja se mogla spreciti"
ali za to je sada kasno
Tragedije se desavaju svuda
Zato sto krv tece autoputem
A sada pogledajte drugu nesrecu...
videcete kako kamion udara u
tojotu i kako putnici izlecu
Otac mi se vraca u subotu a ja
treba da ga pokupim njegovim kolima.
Pa sta?
Kako pa sta pa nemam ih.
To je nov novcijat Mercedes.
Ma ubice me sigurno.
Ma nije uvek onako kao sto izgleda
Ne brini previse.
Slusaj uzecemo kasetu "Teksaski masakr"
To ce te opustiti, hajde.
Cao Cao
Uzmi.
Hej izvini.
To je jojo.
Ja sam lutkar.
Moram da idem evo je sestra.
Ona je casna sestra".
Evo mi ga bus moram ici.
Gluposti, putovacemo sa stilom TAXI
opa.
Taxi.
Taxi ovde da.
Molim vas stanite tu. izvolite...
molim vas vozite do najblize
nuklearne elektrane...
Moje pantalone su pune uranijuma
i tako moji su hteli da
sviram violinu a meni se...
to nikako nije svidjalo
ma daj.
ma stvarno...
ja imam svoje polje
Menjao sam i fakultete kao i
nekoliko skola kao i deset poslova
pa to je prava uspesna istorija.
a da sutra moram rano ustati.
a gde su mi kljucevi sada.
ovo trazis...
izgleda
Pa mozda je bolje da ja
napravim prvi korak...
e to se zove spustanje tenzije.
Ja sam sumar pa nosim
posao kuci na vikend
Zdravo.. sacekajte ima toga jos
Ok malo mesta izvinite zbog
ranije novogodisnje kupovine
Ljudi cujte ovo je nacionalno blago
Molim vas gospodjio skolonite se,
ljudi ruke k sebi, ma sta to radite?
Meni treba ta isporuka hitno
Da ali neki motorista mi je uzeo dozvolu
To nije moj problem.
Ili ces mi napraviti isporuku do
petka ili nema nista od posla
Pravo u centar. u tome je stvar
Veruj mi, sledece nedelje
cemo se smejati ovom ovome
E divno
Prva stvar ujutru, ispustiti svu vodu.
Ok uradila sam to
.. Onda napuniti ulje skoro do vrha
Bljak ali ipak..
Onda podmazati mascu zadnji
kraj i utrljati unaokolo
Ako upali, bice vredno truda
Izaci na autoput i ici oko
15 km/h i kako se osecas
kao govno
Narednice Halik udjite
Sedite
Hteli ste me videti
Da, Halik...
Imam jedan predelog za tebe Predlog?
Halik, Zabrljao si.
Jesam li?
Halik moras izaci kao pobednik iz te skole
Zar da budes sa onakvim
budalama, moras im pokazati
Kako to da uradim?
Napravi cas impulsivnim,
nemoguse teskim.
Obori ih sve.
Prodacemo njihove automobile pola novca
ce ici okrugu a pola delimo ti i ja
A sta ce biti sa papirima?.
Halik, celokupnu dokumentaciju o vozilima
i prodaji vodim ja
Evo uveri se sam.
Nas poslednji instruktor je
penzionisan kao bogat covek...
Pa sta kazes...Halik?
Super zurka a?
Ma nije to nista da vidite Iran
Tamo za prekrsaj seku
ruku testerom od lakta
Kul to moram videti.
Halik.. ti.. tako...kontrolises..
ceo.. ovaj.. razred.
Tako si energican
a ja ispod nemam donji ves.
Otavite auto ubrzini, povucite
rucnu, dodjite do gepeka...
.
Uzmite signalnu svecu
pripremite je i upalite.
Ostavite je ssest metara iza auta.
A sada hajde da vi probate.
Gdjo Hauk
Ne gospodjo Hauk onaj drugi deo.
Ne ne u gepek
O moj boze Upomoc
Da li sam nesto mozda pogresila?
Pa ne bih rekao
Pomerite se otvaramo haubu
To je motor V6 iz 64 sa duplom bregastom
Da jasno
a sada cu vam pokazati zasto
ne treba gurati auto na putu
Nikada zapamtite nikadaa.
Demonstriracu vam a
potrebni su mi volonteri
Evo gospodene Berns
probajte da ga gurate.
Kao sto mozete videti,
guraajuci auto izlazete...
se opasnosti da...
Halik. porebna mi je
pomoc u opasnosti smo...
ovamo je izbio pozar
Pozar.
Ma hajde...
jos malo...
ajde..
imam te...
Ja sam Exterminador.
Hvala i laku noc
Dobro vece mogu li pomoci..
.. dobro vece mogu li pomoci..
...dobro vece mogu li pomoci..
Cao.
Sta radis kasnije?
Da idem sada
Podji sa mnom.
Slusacemo muziku, doji oko 10
Vazi. OK?
Ok.
Vidimo se kasnije.
cao.
Skote, djavolcicu.
poludela je za tobom
Mislis stvarno.
Ma ne znam.
Sumnjam
Ma daj sta ti je, samo napred
Ti si velik momak Samo napred, Hvala Dejn
Ti si takodje veliki frajer
Zdravo frajeri.
dobro deco a vi?
Radim to mnogo bolje od vas gosn Kenon.
A i zao mi je sto vam biznis propada.
Kakva steta
Da ali ja uvek mogu naci drugi posao.
Dok si se ti dozivotno zaglavio
u ovoj usranoj auto skoli
Do kraja zivota Zauvek
Muka mi je od tebe gospodine Kenon
Super pa sto nesto ne preduzmes?
Pa da van sluzbe sam trenutno.
Hajde da to resimo.
Super zasto da ne.
Dejn pa gde ces sa njim pa ubice te.
Ma vidim i ja pa sta ces sada?
Hajde da vidimo.
Ovamoo Kenone.
Odlicna sansa.
Pa sta biras...boks...karate...rvanje
Mora da se salis?. Ti si kao faca
a sta mislis sta je prava stvar
Sta mislis o obaranju ruke?
Sjajno.
Samo da te upozorim Kenone...
Ja sam u tome sampion
i nemoj kukati kad ti zgnjecim saku.
Ma moze Hajde kuronjo
Spreman.
Broj?
Ok na tri.
jen.. dva...
TRI.
Halik.
Sefe.
Opa.
Skot.
Stefani Cao.
cao.
sta ti je sa kosom?
pa to mi je kosa a ono je perika
Super je.
zaista super.
Volis li kola kolika i ja Sigurno mozda i vise
Znas li sta bih sada volela
Da me provozas brzo
Ali nemam dozvolu
upascemo u veliku nevolju
Skot mene brza voznja strasno pali.
Veoma sam napaljena od nje.
Hajdemo.
Brze Skot.
Jos brze Skot, palim se.
Ma samo brze.
zaustavi ovde.
Tu zivim moram da idem
Hej a kljucevi od kola.
To i nisu moja kola
a neznam ni cija su uopste.
Sranjeee.
Dobro dosao u Nasu.
Super Znaci ovde radis
Bas tako.
Znas i ja sam odrastao na slicnom mestu.
Dene budi ozbiljan i ne glupiraj
se ovo je ozbiljno mesto.
Ovo su ti radari za pracenje svemira.
Kao i projekti Vojadzer, ovo ti je
viking, Pionir kao i ruska Lunika
A to su znaci ti momci,
treba ih oboriti
Pa momci vi odlicno radite svoj posao.
Svaka cast.
Samo nastavite sa poslom.
Ti si stvarno jedna vrlo agresivna zenska.
Dodji.
To je jedna od mojih omiljenih reci
Nego ja bih te pitao nesto.
Zasto smo mi uopste ovde?
Zbog ovoga ovde.
Pa too.. bi moglo biti drugacije.
Sklanjaj mi se s puta.
Sad vidim kako je teniskoj loptici.
Veoma zabavno.
Ovde se nece zarozati carape?
Osecam se finooo uz secer i led.."
Hajde Dene Dodji mi.
A sada sta?
Slusaj kada se ljubav vodi po prvi put,
to treba uciniti na poseban nacin
Slazem se sa tobom.
Ohh Dene.
Nocas.. ce te sesti za volan
i isprobati osnovne tehnike...
upravljanja vozilom.
Prva grupa: Houk, Kenon, Barns
Ross i Hopkins.
Gdjo Houk vi vozite.
A gde je auto?
Boze mrtvi smo.
Sledite me Gdjo Houk.
Tataa pa kad stizemo tamo ja sam gladan.
Ma zavezi.
Vozite ovuda Gospodjo.
Sada zaustavite auto gospodjo Houk.
Ja cujem zvona.
Gdjo Houk.
Da li i vi cujete zvona?
Sranje. pazite na rampu.
Sranje ide voz.
Pokrenite auto gjo Houk.
Znate li kako je to kada voz udari u coveka?
Ma pokkrenite taj auto.
O moj boze Svi izlazite napolje.
Gospodjo Houk.
Ma hajde izlazite.
Pa gde su sada svi otisli.
Ljudi Hajde svi da guramo.
Ma dolazite ovamo.
Smrvice nas.
Duso jesi li dobro Preplasila si me.
I kao sto ja uvek kazem.
Kada krene lose
Losima onda krene u gace
Sam se vi smejte.
Ali nikada necete nauciti propise.
Svi cete biti oboreni.
Ma garantujem vam
Svoja kola nikada vise necete videti.
Eto i sta sad.
Otac ce me ubiti.
U ovom sucaju umiranje i
nije tako lose resenje.
Nego da vas pitam?
Da li bi ste mi se nocas prikljucili
u jednoj ocajnickoj misiji
Sto da ne,
Nego da li ce biti krvi?
Cao momci pa to sam ja.
Kad se sad nisam slogirao.
Sjajnoo.
Wink ucini mi uslugu
Probaj da budes normalan
bar 5 minuta, Ok.
Ovo nece ici bas lako.
Ma opustite se.
Imam jednu stvarcicu.
Ovo sam ja napravio.
Super izgleda a sta kazete?
Lepo.
Bas lepoo?
Vreme je da krenemo?
Hajde.
O boze...
Ja cu te spasti drugar.
Hajde, hajdemo po nasa kola.
Vidis li kamionet?
Ne.
Hajdemo na drugu stranu
Sranjee.
Ko je to?
Tacno znam ko bi to mogao biti.
To je onaj seronja Kenon.
Nema mi limuzine.
Halik.
Smiri se.
Ovo je kao u onom filmu
Hajde. Samo napred.
Sad ces videti.
Poluga za otvaranje haube.
A sada.
Moramo ga uvatiti brzo.
Ja cu to srediti.
Sredicu ga stvarno.
Hej vracaj se.
Pa mi smo ga tek ukrali.
E sranje.
Dene Kanon, sada cu te
uvaliti u velika govna.
Stoj. Ovo je pljacka Pare na sunce. Brze.
Pa sata je saad?
Da.
Ruke uvis gospodine.
A ljudi platio sam sve racune.
Kunem vam se da je tako
Je li ono vas kamionet?
DA, Gde ste ga nasli?
Vi ste uhapseni.
Uzimajuci u obzir ovo
krivicno delo pljacke...
kao i prethodna..
Visosti.
Ovo je namestaljka
Tisina.
Propisujem kauciju od 10 miliona dolara.
E super, a da li primate VIZU?
Sud se raspusta.
Jesam li bila stroga?
Oh da.
Vrlo.
Halik, dodji da ti pokazem nesto.
Evo kompjuterske kalkulacije
od prodaje oduzetih automobila
Tu je negde oko 50 hiljada dolara.
Divno, pa ti si mi promenila zivot.
Naucila si me da na zakon
gledam na drugi nacin.
Hajdemo sada kod tebe u stan.
Da te naucim kako da gledas na moje telo.
Oh konacno, nadam se
da sam na pravom mestu
O da to je klinika.
Imam zakazano kod Dr. Williamsa.
O Dzoan u pravo vreme si dosla.
Podji za mnom
Malo sam u frci.
Ali sacekas me u mojoj ordinaciji.
Tu ces se osecati prijatnije.
Ok.
Ispitivanja cemo poceti za neki minut.
Gorim od zelje da ti sredim zadnji trap
Evo gospodine Kovalovski,
sada je kao beba...
vidimo se za 10 hiljada km.
Ni kilometra vise.
Karl izvezi auto
Ok Dzoan sada si ti na redu.
Vazi doktore.
Hajde da te pogledamo?
Sledi me molim te.
Doktore pa zar ne bi
trebala imati nesto na sebi
Ma ne brini.
Ne drzimo do tih formalnosti ovde
E sada Dzoan.
Izvini me.
Halo ovde klinika.
Da gospodine Amstard
Izvinite me na sekundu.
Dzoan idi na onu tamo dizalicu
i reci mi kada si spremna.
Da gospodine Amstard.
Takav problem smo imali i ranije.
Konstantne vibracije.
Koliko je ovde samo doktora?
Gasne analize?.
Ma bicete uskoro usluzeni gospodine.
Da li vam odgovara u pola tri?
U redu doktore spremna sam
Krecemo.
Mozete tada.
Dogovoreno u petak u pola tri.
Pozdrav gospodine Amstard.
Momci hajde proverite ovaj zadnji trap.
Dobro i sta je sad pa ovo?
Klinci.
Pogledajte ovo.
Hajde,
ma nije to nista.
Ne ne nije...
Wink, decu mi ostavi na miru.
Ljudi sa 5 poena se pada tipovanje:
Da li u gradu smete vrsiti
polukruzno okretanje.
Ne.
Bravo u pravu si
Deco pa sta je to sa vama?
Lepa dodatna oprema.
Isto kao na MTV-ju.
To je kod vas ozbiljno
Ma nije u redu da ovoliko ucimo.
Pa nije u redu ni da moju bulju
stavis na dizalicu izmastis...
i pokazes celoj radionici?
Pa zar ti sad nije bolje?
Zasto ja ovo slusam?
Dene vec ucimo satima.
Procicemo taj test.
Slusajte vec sam duzan 20 miliona dolara
Preti mi zatvor, pa ako vec moram tamo
bar cu se sam odvesti do njega.
Da li se slazete?
Da
Dobro nastavljamo.
Vozimo se putem sa prvenstvom....
Williams, prosao. Ross,
prosao. McKarthy prosao.
Hopkins, prosao. Papadopolis,
prosao. Kenon...
Prosao.
Too.
Uspeli smo svi.
To je dobra vest.
A losa vest je da je ovo samo pet posto
od onoga sto vam je ostalo do kraja
Sta kazete?
Mora da se salite.
Da li to znaci da cemo morati jos neke
testove da polazemo?
E bas tako gospodjice Hopkins.
A sada za mnom na poligon da vidimo
kako se snalazite za volanom
Hej, pa sta je to sa tobom.
bejbi, zasto si tako hladna prema meni
Ma Nista.
Bre.
mora da se salite.
Pa je sad pa ovo?
Predmet ovog testa je
provera vasih sposobnosti...
u upravljanju vozilom i situacijama na putu.
Pocecemo sa gospodinom Greberom.
Skoti pokazi se sada.
Napred Greber.
Pa ovaj je lud
Strasno.
Pa sta ti je nikad tako nece uspeti.
Ni ne treba.
Pa? Kakav sam bio?
Ovo je strasno.
Svi smo popadali?
Boze pa nikad vise necu voziti
To je, otac mi se vraca
suta a ja, ugasio sam.
Veoma ste losi.
Sad vam ostaje da se vozite GSP-om.
Kako da radim ako ne vozim.
Zabrljali smo ga.
A mene ce otac ubiti.
Ma nece ako mi prvo ubijemo njega.
Suocimo se sa tim da vise
nikad ne sednemo za volan.
Cekajte bre
Ne mogu da verujem da svojim usima.
Pa vi stvarno mislite da je sve gotovo?
Proslost, istorija?
e pa, imam vesti za vas.
Nista nije gotovo dok sve nije gotovo.
Pa pogledajte Majkla Dzeksona.
Raspada se
A da li je odustao. NE Krpi se i dalje.
A sada da zakljucimo..
Moramo se fokusitati na coveka
koji nam je ovo sve napravio.
Hajde da sredimo coveka koji nas muci.
Udarimo na Halika.
Hajde da ga jebemo.
Razguzimo ga.
E mislim da je dosta pila za veceras.
Tako je.
Ostavimo pivo i krenimo na njega.
Hajde.
Sada.
E super, prvo cemo ga ubiti
a onda cemo ga iskasapiti.
Wink, veruj mi ti si bolestan covek.
Doktore imam jedan posao za tebe
Zajasi me tatice.
Kako vi kazete gazdarice.
E ovo ce mi zgaditi seks do kraja zivota.
Doktore ako si spreman
da krenemo sa poslom
Da hajdemo.
Ima li koga?
Ne.
Samo napred.
Krecemo
E to sam hteo
Okreci ga u levo.
Kakva je to buka sad?
Ja ne cujem nista a ti se vracaj na posao.
Svidja ti se?
Da.
Bas mi je drago.
Dodji u krevet srce.
Dusice...
O ne pa to mi je otac.
Nisam ga ocekivala ovako rano.
Tvoj otac?
A da ako te nadje u krevetu, ubice te.
Ja imam samo 15 godina.
Pozuri.
Ubice te, on ti je kao zivotinja.
Kako sa 15 godina mozes
imati vozacku dozvolu?
Falsifikovala sam krstenicu.
A vozim od 12 godine
Pa gde je tatina curica, jesi li u sobi?
Cao tata.
Ko je sad ovaj..
Ja zna te.. ona.....
Tii...
Ma ubicu te...
O Boze.
O moj Boze.
O o moj boze.
Skot, cujemo se kasnije.
To je to.
Sklonimo se svi
Pa sta radite vi ovde?
Hoces li biti dobar decak?
Da mama da...
Sta je sad to..
Pa... pa.
Bice svasta.
Brisimo odavde.
Hajde.
Djubre jedno.
Vidis li knjigu na stolu?
Da.
Dodji.
Prodace vasa kola a pare podeliti.
Sta sam, rekao?
Ovde od pocetka nesto smrdi...
Dokaz je knjiga.
Odnesite je sefu Rowu u
stanicu i on ce se pobrinuti.
Hvala vam, nego ja ocecam ljude
i vi ste mi se od pocetka dopali
Ma zavezi seronjo.
Nego srecan Bozic i vama.
Ovde nece moci.
Jedino je ovde otvoreno.
Da ali ko tu moze proci?
Nadam se da je gdja Houk uzela pilulu.
Uspela je, hajdemo.
Do vraga ko je sad pa to.
Ne znam ali ali je knjiga nestala.
Djubre.
Seceru.
Nemoj mi seceriti, a da znas
da ce Den Kenon odneti...
sefu knjigu o prodaji auta
Ma kako se usudjujete?
vi ste policajac
Kucketino jedna.
Sranje.
Za njim.
Pa mogla sam ja izaci napolje...
Prokletsvo radi samo rikverc.
Sredicu te.
Dene pazi to je Halik.
Ma prestanite ne vidim kuda vozim
Sisaj ga pederu
Jao pa sta je sad pa ovo
Hajdemo.
Parada.
Halik. Hajdemo.
Ma izlazi iz kola i hajde da ih uhvatimo.
Hajde. Upadajte.
Sklanjaj mi se sa puta.
Oduzimamo vam vozilo.
Upadaj brze.
To je Halik prati nas
Prokleti Klovnovi, misevi i patak Daca.
Stici ce nas.
Jel ogovara boja Da
Super Hajde.
Znas li ti sta radis?
Ovo nam je jedini izbor.
Ovuda gospodjice.
Hocu li dobiti karticu
Ne uredu je danas ih ne izdajemo.
Ok ali kola moramo vratiti za sat.
Ma ne brini.
Ej tata.
tata
Drago mi je da te vidim Hajdemo kuci
Ma ko te sisa.
Sine pa ko je ovaj?
Ma ne brini.
E jebiga put je blokiran.
Onamo onamo za njima.
Predajem se.
Neka me neko uhapsi.
Oo ovamo.
Da vam pokazem sta je oruzije.
Ovo je ponos nacijee, zovu ga puska ubica.
Ispaljuje 40 metaka za 3 sekunde.
Ovamo.
Ovamo hajde hajde.
Jao bre.
Zacas ce prepoloviti coveka.
Samo se opustite?
Imaju nas
Ne znaju oni ko smo, e pa hvala vam puno.
E cao ja sam policajac Stivens iz
Portorikanske saobracajne patrole.
Buenos nocas.
Kako ste Drago mi je sto vas vidim.
Bas lepe uniforme.
I bas nesto pricam mom sefu...
Zaustavite ih to su kriminalci
E sad smo ga najebali.
Svi za mnom.
Ne pucajte Predajem se
Napred
Hajde.
Hvatajmo ih
Spremite se?
O boze.
Stani djubre jedno.
Cekajte idem sa vama.
Ma imam dovoljno problema i bez tebe
Imaces mnogo toga da mi objasnis.
Dobrodosao kuci.
Maa ko je bre ovaj momak?
Sta mislis da li ce nam pucati u gume
ili u glavu?
Pratim sumnjivi mercedesreg broj 2DD45
Trazim podrsku.
E pa zato volim policiju
jer kad trazis pomoc...
odmah je i dobijes.
Pa oni nas svi jure.
E sad sam siguran da ce biti pucnjave.
U pravi cas.
Izvolite opustite se dovidjenja.
Uspeli smo.
E Dene sta se desava?
A bas sam se pitao gde ste vi.
Brze.
Virdzinija.
Stani fukso.
Nosi se moronu.
Ovamo.
E to je onaj tip.
Ovamo udjimo.
Gospodine imate li zakazano, ma
gospodine imate li zakazano...
imate li zakazano...?
Gospodine iman nesto sto ce vas zanimati.
Pozvacu te kasnije neki ljudi su mi tu.
Ta knjiga pokazuje plan narednika
Halika i sudije Hendersonove...
koji su hteli da ostete grad
i gradjane za hiljade dolara
Laze, ovaj covek je vec optuzen za pljacku.
Ljudi ovaj covek u ovoj jakni
je opljackao moju radnju...
prepoznao sam znak na jakni.
Tacno to je on sto posto.
Ma ovo je laz gospodine.
Uhapsite ga
Sudinice imace te mnogo toga
da objasnite u vezi ovoga.
Mogla bih vam objasniti?
Ma uhapsite i nju.
Ma ja sam nevin.
Reci im to.
Zacepi bre.
I sama imam dovoljno problema.
A da vam pokazem neke stvarcice.
Zahvaljujem svima i cestitam vam na
uspesno polozenom vozackom ispitu...
Cestitam jos jednom.
Pa gospodo samo da vas podsetim
da je veceras kod mene zurka
Pocinje u osam,
Budite maskirani u vase
omiljene likove iz biblije.
Hvala i izvinite.
Sada kada smo diplomirali
Hocemo li se vidjati?
Mislim da da.
Idem sa tobom.
Ides li?
Ma da samo da odem do kuce
da pokupim svoje stvari.
Mozemo i do laboratorije da vezbamo.
Hajde Ema polazimo.
Daj meni da vozim Loreta.
Pa zasto da ti vozis?
Zato sto ti ne vidis nista.
Ne budi glupa.
E ja vidim podjednako dobro kao i ti.
Den Kenon je jos pet puta
polagao u auto skoli.
Konacno na kraju je promovisan
u instuktora voznje
I od tada niko ne pada na ispitu.
Prevod deki74mp
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5r6np
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове