-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ne.
Ujeo me je! Skabers!
Ron!
Skabers, vrati se.
Čekaj!
Skabers.
Shvataš koje je ovo drvo?
- To nije dobro.
Ron, trči!
Iza vas!
To je grim.
Hari!
Hajdemo.
Dole!
Hari!
Izvini. - Ne brini.
Gde li ovo ide?
- Mislim da znam.
Samo se nadam da grešim.
Mi smo u Šrigfild Šeku.
Hajde.
Ron.
Jesi li dobro? - Gde je pas?
To je zamka. Nije pas.
Ako želiš da ubiješ Harija moraćeš i nas.
- Ne.
Samo će jedan umreti
večeras. - Onda ćeš to biti ti!
Time ćeš me ubiti, Hari?
Sirijus, izgledaš loše.
Konačno se vidi tvoje ludilo.
Ti znaš sve o ludilu, zar ne?
Konačno znam. Razumem.-
Hajde da ga ubijemo.
Ne! Verovala sam ti!
A ti si sve ovo vreme bio
njegov prijatelj.
On je vukodlak!
Zato nije dolazio na časove.
Koliko dugo znaš?
- Od kada smo pisali rad.
Ti si zaista najpametnija veštica
tvojih godina koju sam upoznao.
Dosta priče, hajde da ga ubijemo!
-Čekaj! -Dovoljno sam čekao!
12 godina!
U Askabanu!
Dobro. Ubij ga.
Ali sačekaj minut.
Ima pravo da zna zašto.
Znam zašto.
Izdao si moje roditelje!
Ti si razlog zašto su mrtvi!
Neko jeste izdao tvoje roditelje,
za kog sam mislio da je mrtav!
Ko? - Peter Petegru.
On je u ovoj sobi.Sada!
Hajde, Piter!
Hajde!
Osveta je slatka. Nadao sam
se da ću vas ja uhvatiti.
Rekao sam Dambldoru da si
ti pomogao prijatelju da uđe.
A sada imam dokaz. - Briljantno.
Još jednom, kad razmisliš
dođeš do pogrešnog zaključka.
Sada nas izvinite,
imamo posao da završimo.
Daj mi razlog da te ne ubijem.
Nemoj da si budala.
- Ne možeš mu pomoći...
Vas dvojica se svađate
kao stari bračni par.
Zašto ne odeš da se igraš
svojim priborom za hemiju?
Mogao bih to da uradim.
Ali, dementori se nadaju
da će te videti.
Da li osećam strah?
Da, mogu samo da zamislim
kakav je susret sa njima.
Znam da je skoro neprijatno
prisustvovati, ali, potrudiću se.
Molim te
Posle tebe.
Hari, šta si uradio?
- Napao si nastavnika!
Pričajte mi o Piteru Petigru. -
Mislili smo da je naš prijatelj.
Ali, on je mrtav, ti si ga ubio!
Nije, i ja sam to mislio dok mi
nisi rekao da si ga video na mapi.
Mapa je lagala!
- Mapa nikada ne laže!
On je živ! Tamo je!
Hej, ja sam...
Tvoj pacov!
On je sa nama - 12 godina!
Dug život za jednog pacova.
Nedostaje mu prst, zar ne?
- Pa šta?
Sve što su našli od njega bio je
- Śegov prst.
Zato su svi mislili da je mrtav!
A on se pretvorio u pacova.
Pokaži.
Daj mu ga, Ron.
- Šta mu radiš?
Ostavi ga! Pusti ga!
Prijatelji!
Moji stari prijatelji!
Hari! Toliko ličiš na oca!
Bili smo najbolji prijatelji.
- Kako se usuđuješ...
Kako se usuđuješ da pričaš
o prijateljstvu!
Prodao si Źejmsa i Lili Valdemoru,
zar ne?
Ne znate kakvo oružje on ima!
Šta bi ti uradio?
- Umro bih!
Radije bih umro,
nego da izdam prijatelje.
Hari, Źejmi me ne bi ubio.
Tvoj otac bi mi poštedeo život.
Bio bi milosrdan.
Trebalo je da znaš da ako te
Valdemor nije ubio, da mi hoćemo.
Ne!
Hari, ovaj čovek... - Znam ko je on.
Odvešćemo ga u zamak.
Blagosloven bio, momče!
Skloni se!
Rekao sam da ćemo te odvesti u zamak.
Posle ćemo te predati dementorima.
Izvini zbog ujeda.
Sigurno te je malo bolelo.
Malo.
Umalo da mi otkineš nogu!
- Jurio sam pacova.
Inače sam veoma spretan kao pas.
Źejms mi je predlagao da
promenu učinim stalnom.
Sa repom mogu da živim. Ali, buve...
...ubijaju.
U redu.
Bolje da kreneš. - Ne, ostaću.
Idi, ja ću ostati.
Jesi li dobro? - Jesam, idi.
To izgleda bolno. - Pomalo.
Možda će poseći drvo. -
Možda mogu da ga poprave.
Prekasno je. Uništeno je.
Moraju da ga poseku.
Predivno je, zar ne?
Nikada neću zaboraviti kad sam
prvi put prošao kroz ta vrata.
Bilo bi lepo to uraditi
kao slobodan čovek.
Uradio si plemenitu stvar.
On to nije zaslužio.
Mislim da otac ne bi voleo da njegovi
najbolji prijatelji postanu ubice.
Uostalom, ako je mrtav,
istina umire sa njim.
Ako živi, ti si slobodan.
Bili smo dobri prijatelji. Nećete
me valjda predati dementosima?
Ti si pametna devojka.
Ne znam da li znaš da kada si se rodio...
...ja sam postao tvoj kum. - Znam.
Razumeću ako odlučiš da ostaneš sa ujakom.
Ali, ako želiš drugi dom...
Mogu da živim sa tobom?
Razumeću ako ne želiš. - Hari!
Sviće.
Nije uzeo napitak večeras.
Znaš ko si u svom srcu!
Tvoje srce zna ko si!
To je samo telo!
Hari!
Bežite! Bežite!
Čekaj!
Profesore.
Tu si, Poteru.
Vrati se, Poter!
Sirijus!
Hari.
Video sam oca. - Šta?
On je oterao dementose.
Video sam ga kod jezera.
Slušaj, uhvatili su Sirijusa.
Dementosi će izvršiti zadatak.
Ubiće ga? - Ne, još gore.
Mnogo gore.
Usisaće njegovu dušu.
Morate da ih zaustavite.
Uhvatili su pogrešnog čoveka!
To je istina. Sirijus je nevin. - To
je Skabers uradio.- Skabers?
Da, moj pacov.
On u stvari nije pacov.
Bio je, pripadao je mom bratu Persiju.
Stvar je u tome da mi znamo istinu.
Molim vas, verujete nam. -
verujem vam, gospođice.
Ali sumnjam da će vam drugi poverovati.
Glas deteta koliko god bio iskren...
...
njima ne znači mnogo.
Čudna su ovo vremena.
Močna, ali puna opasnosti.
Sirijus Blek je u ćeliji u kući.
Poznajete zakon.
Ne smeju vas videti.
I vratićete se do poslednjeg zvona.
Ako ne, posledice će biti teške.
Ako uspete,
spasićete više od jednog života.
Tri okreta su dovoljna.
Usput...
Kada nisam siguran, vraćam
se unazad da bih shvatio.
Srećno.
Šta ovo bi?
Rekla bih ti, ali ne možeš da hodaš.
Šta se desilo? Gde je Ron?
Sad je pola osam. Gde smo tada bili?
Ne znam, u Hagvortsu? -
Hajde, ne smeju nas videti.
Hermiona, čekaj!
Reci mi šta radimo!
To smo mi.
Ovo nije normalno.
Ovo vraća vreme, Hari.
Vraćamo se u prošlo vreme.
Tako sam stizala na sve časove.
Vraćala si se u prošlost? - Da.
Dalmador je očigledno želeo
da se vratimo u ovaj trenutak.
Desilo se nešto što želi da promenimo.
Dobar udarac. - Hvala.
Malroj dolazi!
Nikome ni reči, razumete? - U redu.
Vratiću joj, verujte mi.
Bila sam dobra? - Bila si sjajna!
Hajde, idemo.
Vidi. Bakbi je još uvek živ.
Naravno.
Zapamti šta je Dambldor rekao.
Ako uspemo, biće spašeno
više od jednog nevinog života.
Hajdemo.
Dolaze. Požurimo.
Moraju da ga vide
pre nego što ga ukrademo.
Inače će misliti
da ga je Hagrid oslobodio.
Hari, ne smeš!
- On je izdao moje roditelje.
Ne očekuješ da samo sedim ovde.
- Da! Moraš!
Sad si u Hagritovoj kući.
Ako uđeš, misliće da si poludeo.
Loše stvari se dešavaju kad se
čarobnjaci igraju sa vremenom.
Ne smeju da te vide.
Dolaze.
Mi ne odlazimo.
Zašto ne odlazimo?
Jesi li poludela?
To je bolelo. - Izvini.
Hajde, izlazimo na zadnja vrata.
Hajde!
Da li moja kosa stvarno tako izgleda?
Šta je?
Nešto sam videla.
- Nije važno.- Hajdemo.
Hajde!
Skloni se.
Hajde, idemo. Kreni sa nama.
Nastavi.
Hajde, požuri,
Hajde, Bakbi.
Zar ne bi hteo da jedeš?
Hajdemo!
Pratite me. Pogledajte tamo.
- Gde?
Šta treba da vidim?
Tefen Timot je dao da se ovo
posadi kada je bio direktor.
Da, zaista. - I sve trešnje, vidite.
Ne vidim ih. - Eno tamo.
Pogledajte tamo.
Dajte da završimo sa ovim.
- U redu.
Gde je?
Malopre sam video zver!
Pre minut!
- Neobično.- Bakbi.
Neko ga je očigledno oslobodio.
Nije valjda da ti Hagride
imaš nešto sa ovim.
Kako? Sve vreme je sa nama.
Moramo pretražiti kraj.
Pretražite i nebo ako hoćete,
ja bih šolju čaja.
Ili veliki brendi.
Izvršitelju, vaše usluge
više nisu potrebne.
U mojoj kući nema malih čaša,
profesore.
Ovuda.
Šta sada? - Spašavamo Sirijusa.
- Kako?
Nemam pojma.
Ono je Lupen.
I Snajps dolazi.
A sada čekamo. - A sada čekamo.
Bar neko nešto radi u ovo vreme.
- Da.
Hermiona...- Da? - Pre...
Pored jezera,
kad sam bio sa Sirijusom.
Jesam video nekoga. On je
učinio da dementosi nestanu.
Pitala sam Dambladora...
On kaže da je to mogao
samo veoma moćan veštac.
Bio je to moj otac.
On ih je pobedio. - Tvoj otac je...
- Mrtav, znam.
Samo ti govorim šta sam video.
Dolazimo.
Da li vidiš kako sirijus priča sa mnom?
- Da.
Pitao me je da živim sa njim.
- To je sjajno.
Kada ga oslobodimo, neću morati
da se vratim kod Derzlijevih.
Bićemo samo ja i on.
Možemo da živimo u unutrašnjosti.
Na nekom mestu gde možeš da vidiš nebo.
Mislim da bi mu se to dopalo
posle Askabana.
Šta radiš? - Spašavam ti život.
Hvala.
Sjajno, sad juri nas.
- O tome nisam razmišljala.
Beži!
Baš sam se uplašila.
Profesor Lupen ima stvarno loše veče.
Sirijus! Hajdemo!
Ovo je užasno.
- Ne brini, moj otac će doći.
Doći će.
Svakog časa. Eto, vidiš?
Hari, niko ne dolazi.
Ne brini, doći će.
Umirete. Obojica.
Hari!
Bila si u pravu, Hermiona.
Nije bio moj otac.
To sam bio ja!
Video sam sebe kako izvodim magiju.
Znao sam da ću uspeti,
jer sam to već uradio.
Da li je to logično? - Ne!
Ali ja ne volim da letim!
Biću vam zauvek zahvalan.
Oboma. - Hoću da idem sa tobom.
Možda jednog dana.
Moj će život biti nepredvidiv.
Uostalom...
Tebi je mesto ovde.
Ali, ti si nevin. - I ti to znaš.
Za sada mi je to dovoljno.
Pretpostavljam da ovo stalno slušaš.
Ali, toliko ličiš na oca.
Osim očiju.
Imaš... - Majčine oči.
Okrutno je što sam sa njima proveo
toliko vremena, a ti tako malo.
Ali znaj.
Oni koji nas vole, u
stvari nikada nas ne napuštaju.
I uvek ih možeš naći...
...tu.
Zaista jesi najpametnija veštica
tvojih godina.
Moramo da idemo.
Pa? - Slobodan je.
Uspeli smo.
-Šta ste uspeli? Laku noć.
Kako ste dospeli tu?
- Bili ste ovamo.
Bili ste tamo.
- O čemu on priča?- Ne znam.
Stvarno, kako neko može biti
na dva mesta istovremeno?
Zdravo, Hari.
Video sam da dolaziš.
Izgledao sam i gore, veruj mi.
Otpustili su te.
Ne, dao sam ostavku.
Zašto?
Izgleda da je neko odao
kakvo je moje stanje.
Sutra u ovo vreme
počeće da dolaze sove,
...i roditelji neće želeti... znaš.
Da neko kao ja uči njihovu
decu. - Ali Dambldor...
On je već dovoljno rizikovao zbog mene.
Osim toga, ljudi kao ja...
Recimo samo da sam navikao na to.
Zašto izgledaš tako očajno?
Ništa se nije promenilo.
Petigru je pobegao.
Kako se ništa nije promenilo?
Pomogao si da se otkrije istina,
spasio si nevinog čoveka zle sudbine.
Itekako se promenilo.
Veoma sam ponosan na to
koliko si ove godina naučio.
Pošto nisam više tvoj nastavnik...
...ne osećam nikakvu krivicu
što ti ovo vraćam.
Sada ćemo se oprostiti, Hari.
Siguran sam da ćemo se opet sresti.
Do tada...
Hari!
Kako si je dobio?
Možemo i mi? Posle tebe.
O čemu pričaš?
- Pustite ga da prođe.
Nisam hteo da je otvorim,
bila je loše upakovana.
Oni su me naterali. - Nismo.
To je najbrža metla na svetu.
Ko ju je poslao? - Niko ne zna.
Ovo je stiglo sa njom.
Hajde Hari!
Kunem se da ću činiti dobro.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kurn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове