Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DRAGI PRIJATELJ
PARIZ, 1890
Jedno pivo.
Forestijer!
Šarl Foristijer?
- Ja sam. - Žorž Durua.
Iz 6-te divizije, Alžir `85.
Da, Žorž Durua. Da.
Izgledaš užasno.
Daj da ti platim piće. Kada si
poslednji put pošteno jeo? Izvinite!
Šampanjac!
Šta si radio sve ove godine?
- Tek sam izašao iz vojske.
Nadam se boljoj sreći
u Parizu. - Odlično vreme
za dolazak. Pariz je
pun novca. Pliva u njemu.
Ako ovde ne možeš uspeti, ubi se.
Tako je! Čak se i konj može obogatiti.
Ja, kao bivši vojnik, imam kuću
na bulevaru. Politički urednik
"La Vie Francaise". Postaćemo
novine koje su oborile vladu.
Ja sam službenik na železnici.
Nemam potrebne veze.
Moram nekako da zaradim pare.
Nema više pljačkaških pohoda.
Nismo više u pustinji.
Svrati na večeru, sutra uveče.
Dođi da upoznaš moju suprugu.
- Stvar je u tome...
što nemam večernje odelo. - Evo! Kupi
sebi ili unajmi. Dođi u 19:30. U redu?
U redu.
- Odlično.
Žorž Durua.
Koga da najavim?
- Žorž Durua.
Gospodin Žorž Durua!
Ja sam Medlin Forestijer.
Vi ste Šarlova žena? - Naravno.
Šarl mi je sve ispričao o Vama.
Gospođa Fransoa de Marela.
- Medlin. - Kloti!
Izgledaš lepo.
- Ja sam Klotilda.
Možete me zvati Klotilda.
Gospođa Pjera Rusea.
Zbog priče o svojim bubrezima,
biće član Akademije do kraja života.
Svi će biti zadovoljni.
- Grozno.
Ovaj nož, Durua.
Šta je? Nije navikao ovako da jede.
Čula sam da ste se nedavno vratili
iz Severne Afrike. Bili ste u Alžiru?
Da.
Šarl i ja smo bili stacinirani zajedno,
pre jedno 5 g.? - Jeste.
Tada je bio malo mršaviji.
Gde vam je bio garnizon?
- Na granici, blizu Sahare.
Jednom sam čula vrlo
budalastu priču o pustinji.
Možda je samo mit, ali je romantična.
Rečeno mi je da pesak peva.
Istina je, vetar udara u
dine i daje efekat muzike.
I kako to zvuči?
Tužno i žalosno.
Barem usamljenom vojniku.
Kako ste mogli biti usamljeni, kada su
žene tamo tako božanstvene?
Žene su zanosne, ali opet
sam i dalje patio za kućom.
Ja se sećam samo peska,
oluja i zlih pasa.
Mogao bi napisati
nešto dobro o ovome.
Pravo je vreme za to. - Zašto?
- Ne čitaš novine? - Ne.
Vlada pokušava da osvoji Maroko.
- Da, za dobro Marokanaca.
Sigurna niko ne želi rat. - To ih neće
zaustaviti. - Neće, ali mi hoćemo.
Pomislite samo, viđenje pravog svedoka.
Zgodnog, mladog vojnika sa granice.
Usamljen, čezne za domom. Njegove
avanture, njegovo viđenje stvari.
"Dnevnik konjičkog oficira".
Šta misliš, najdraži?
Koja je ovo riba?
- O, da, ovo će promeniti temu.
Ne mogu da podnesem politiku.
Muškarci pričaju o muškarcima
koji se bore protiv drugih
muškaraca. Gluposti me zamaraju.
Šta Vas zanima?
Volim da se zabavljam.
Šta Vas zabavlja?
- Ne znam.
Sve.
Dobro, ti! "Dnevnik konjičkog
oficira". Želim članak sutra ujutru.
Znaš da nikada u životu nije pisao?
- Pomoći ću mu da počne.
Pisaćemo kao da je pismo prijatelju.
" Dragi, Anri.
Žao mi je što ti nisam tako
dugo pisao. Prošlo je skoro
mesec dana kako sam
kročio u ovu slavnu zemlju.
Mislim da ti se vrućina ne
bi dopala, moj prijatelju,
ali znam da bi delio moje
oduševljenje ljudima.
Kada bih samo mogao da ti
prenesem svoja osećanja.
Miris cimeta i šafrana,
na vrelom vazduhu.
Nosila je jednostavnu haljinu, koja se
presijavala na suncu, boje cveta nara.
Nije joj trebao nikakav nakit. Uzbuđenje
na licu i lepota njenog osmeha.
Ne mogu ti to opisati, samo znam,
da je taj jedan pogled, samo jedan
pogled bio dovoljan da postanem njen. "
Sviđa mi se posao novinara.
Nadam se da ne misliš da ću ti pisati
sve članke. - Ne mislim.
Nije mi palo na pamet. Mislio sam na
nešto drugo. - Znam na šta si mislio.
Da raščistimo nešto.
Ne zanima me da ti budem
ljubavnica. Ništa nije dosadnije
od zaslepljene mladosti. Znam da žudiš
za ljubavlju. Svi postanete idioti.
Molim te, pogledaj me.
Nikada neću biti tvoja ljubavnica.
Razumeš li?
Razumem.
- Dobro je.
Možemo biti prijatelji.
Pravi prijatelji.
Mogu ti dati neki savet.
Najvažniji ljudi u
Parizu nisu muškarci,
najvažniji ljudi u
Parizu su njihove žene.
Pozovi gospođu Ruse.
Sviđaš joj se.
Gospođi Ruse se sviđam?
- Ne tako.
Nikada na taj način. Ne. Njen
muž najviše ceni njeno mišljenje.
Jedna lepa reč od nje, vredi kao
10 godina gmizanja pred njim.
Ali, mogao bi uživati u posetama
mojoj dobroj prijateljici Klotild.
Ona je divno društvo.
I muž joj je često odsutan.
Ako ikada bude postojao neki način
da uzvratim na Vašu ljubaznost...
Želim da ti predstavim Žorža
Durua. Pomažemo mu da stane na
svoje noge. Ovo je grof Vadrek.
Grof je naš najbliži prijatelj.
Durua!
Gospodine Ruse,
sećate se Žorža Durua?
"Dnevnik konjičkog oficira"?
Tvoj članak je doživeo uspeh. Napiši mi
još jedan. Plati ga. - Kako Vi kažete.
Dobićeš 5 franaka za ovaj
članak i 5 za sledeći.
I 200 franaka mesečno.
Plus 10 sentima po redu,
za svaki objavljeni članak.
Evo. Daj ovo na kasi.
Šta je bilo? Ne
veruješ u svoju sreću?
Zdravo! Ja sam Lorin, ti si Žorž. Molim
te sedi, moja mama će uskoro doći.
Koja ti je omiljena
igra? - Šuge. - Šuge?
Ti si...šuga.
Ko je šuga? - Ti si.
- Ja sam!
Uhvati Žorža.
- Šuga!
Ko koga juri?
- Vi nas.
Vreme je da Lorin ruča.
- Želim da ostanem sa Žoržom.
Mogu li te ponovo posetiti? - Dođi
brzo, "belle amie".
Poljubac.
"Belle amie"? Nikoga ne grli.
Drago mi je što ste se javili.
- Kada Vas mogu opet videti?
Doći ću ja kod Vas. Sutra.
- Zašto ne danas?
Nadam se da Vas nisam
dovela u nezgodnu situaciju.
Želite li piće?
- Da. Mogla bih.
Malo sam nervozna.
- I ja sam.
Da li će izdržati oboje?
Ponovićemo ovo.
- Voleo bih sada.
Ne smem više da dolazim u tvoju
sobu. Mogao bi me neko videti.
Ne smem da rizikujem
razvod. Izgubila bih Lorin.
Ne želim da obrukam
muža. On je dobar čovek.
Znam šta nam treba, neko fino mesto
gde bismo povremeno mogli biti sami.
Ja ću ga platiti.
Moj novac, koji ću
potrošiti na nešto što želim.
Šta to čitaš?
- Pismo od mog oca.
Svake nedelje obuče
najbolje odelo i ode
do sveštenika koji
napiše pismo za njega.
I uvek piše isto, "majka
ti šalje pozdrave",
"svinje imaju proliv",
"kada ćeš se oženiti".
Moj otac je seljak. Nikada
nije odlazio iz svog sela.
I traži mi novac.
Volela bih da vidim gde si odrastao.
I ja bih voleo.
Obećaj mi nešto.
Ne dovodi druge žene ovde.
Nema drugih žena.
- Svi muškarci imaju druge žene.
Ja ne. - Iskreno? Nemoj
me lagati. - Istina je.
Šampanjac!
Zdravo!
- Zdravo!
Obratila sam se tvom prijatelju.
Žorž?
Pomešala si me sa nekim drugim.
Tako znači.
Više ti ne treba jeftina kurva!
Kloi!
Da se nisi usudio da me dodirneš! - To
je bilo pre nego što sam te upoznao.
Klotilda!
Samo je trebalo da me pozdraviš.
Ko si ti da bih pričao sa tobom?
- Ko sam ja?
Govno jedno!
Duval!
- Da?
Neću, već mi duguješ 40.
I ja moram nešto da jedem.
Zašto ne probaš da ih zaradiš?
"Dnevnik konjičkog oficira",
šta je sa tim?
Možda ti treba moja
žena da ga napišeš?
Daj joj svoju platu, a ona
će raditi umesto tebe.
Doveo sam te u svoj
dom, nahranio te,
obukao, a kako mi vraćaš?
Zabavljajući se u...
Ako zavežeš, napisaću ga sada.
Hoćeš li?
Evo ti.
Zaista si sam ovo napisao?
- Jesam.
Pišeš kao muška prostitutka.
Ruse ovo treba da vidi.
- Forestijer!
Forestijer!
Idiot. Ume da priča, a ne zna ni svoje
ime da napiše bez svoje žene.
Znaš šta pričaju za nju?
- Šta?
Da ima veliki penis.
Začepi! Ne poznaješ je.
G. Ruse te sa žaljenjem obaveštava da
nam tvoje usluge više nisu potrebne.
Spakuj se i gubi se odavde! Sada
si sam, nema žena da ti pomognu.
Gospođo, nadam se da mi nećete
zameriti što ovako upadam?
Gospodine Durua!
Želeo sam da Vam donesem
ove kruške koje sam
danas dobio iz roditeljskog voćnjaka
iz Normandije. - Lepo od Vas.
Želite li da nam se pridružite?
Želim. Hvala.
Probajte krušku, gđo.
Mogla bih.
Biće glavni za tračeve.
O, Durua! Sećaš se moje žene?
Gospodine Durua! Sećate
li se gđe De Marel? - Naravno.
Dakle, "belle amie",...
nećeš se ni osmehnuti
staroj prijateljici?
Večera, dame.
Imamo gomilu tračeva za tebe.
Gospođo Forestijer. - "Belle amie".
Mislila sam da ste me zaboravili.
To je nemoguće.
Mnogo si mi nedostajala.
- Zašto mi nisi došao?
Mislio sam da me više ne želiš.
- Uvek sam te želela.
Moram da idem.
Muž će mi se pitati gde sam.
Moj stari muž. - Bogati
muž. - Otac moje kćerke.
Možeš li me vezati? Nemoj
zaboraviti dobro da stegneš.
Kao što tvoj muž radi.
Jadni Šarl. Neće
dočekati sledeće proleće.
Medlin ga vodi na more, ali
ne verujem da će mu pomoći.
Jadnik. Neće još dugo biti sa nama.
Hvala što si došao. Ti
si jedini. - Kako je on?
Dovela sam ga na selo, da bi mu bilo
bolje. Ustvari ću ga sahraniti ovde.
Moje omiljeno. Hvala ti.
Došao si da vidiš kako umirem.
Nisam, hteo sam da
pobegnem malo iz grada.
Jer, ja ću preživeti.
- Hoćeš.
Hoću.
Živeću! - Hoćeš.
- Pomozi mi!
Želim da ustanem!
Nisi dovoljno jak.
- Pomozi mi!
Želim da me saslušaš i probaš
da me razumeš. Nemoj se ljutiti.
Želim da znaš da me samo
jedna tvoja reč može usrećiti.
Mogu ti postati
prijatelj, brat ili tvoj muž.
Moja duša i telo pripadaju tebi.
Moraš razumeti,
nisam kao druge žene,
brak je za mene partnerstvo,
ugovor između dvoje jednakih,
ne prihvatam autoritet, ljubomoru,
dovođenje u pitanje mojih kontakata.
Insistiram na slobodi.
- Naravno.
Moraš bolje razmisliti o tome.
To je važna odluka za oboje.
Kloi!
Samo mi kaži!
Brzo!
Ženim se.
Naravno, moraš.
Ko je ona?
Medlin Forestijer.
Izabrao si upravo ženu
kakva ti je potrebna.
Jesam.
I voliš je?
Kloi! - Nemoj! Biću dobro.
" Vlada ne želi više
Maroko. " Ne! Bolje je...
"Vlada ne želi više Maroko,
poštujući volju naroda."
Žorž! Papiri!
Ovo je tako dosadno. Stalno
prepucavanje, mi kažemo ovo, oni ono...
U pravu si. Samo gubimo vreme. Postoji
zastupnik. Ko to beše? Imam negde.
On će nam najbolje reći šta vlada
misli. - Sarazen.
Trebalo bi da mu damo sopstvenu
kolumnu, "Sarazenovi brkovi".
To je genijalno! Genijalno
je! Ruse će biti oduševljen.
Razmišljala sam.
Politički urednik, vodećih novina,
treba da ima upečatljivije ime...
nešto malo grandioznije...
Odakle su ti roditelji?
- Iz Kontelua.
Sećaš se, bili smo na
medenom mesecu tamo.
Žorž...
Durua de Kontelue.
Ne. Nije dobro. Durua de Kontel.
- Medlin iz Kontelua sam.
To mi se više dopada.
- Ne, slušaj.
Žorž...
Durua de Kontel.
Kaži ponovo.
Žorž Durua de Kontel.
Gospođa Durua de Kontela.
"Sarazenovi brkovi"?
Ovo je upravo ono što
nam je bilo potrebno.
Dešavanja iz prve ruke.
Štampaj! Sedi!
Za moju ženu.
Žorž!
Hvala ti!
Znaš koliko ih volim.
Nikada mi ne dosade.
Grof upravo odlazi.
Nadam se da nije zbog mene.
- Nije. Imam posla.
Hvala, Pol!
Pozdravi ženu, želim joj bolje
zdravlje. - Hvala Vam.
To bi bilo sve.
Šta je želeo?
- Utorak je.
Uvek dolazi utorkom.
Kada tvoji političari stižu?
Za pola sata.
- Pola sata?
Da, za pola sata.
Pozvala sam Laroša.
Posveti mu posebnu pažnju,
dobar je,
biće jednog dana
ministar spoljnih poslova.
Žorž!
Srušićemo ovu vladu!
Rečima!
Želim sve da objavim na prvoj strani
novina. Neka bude na svakom zidu,
prodavnici, želim da svako zna da ova
vlada laže. Forestijer je nešto iskopao.
Molim? - Šta je? - Upravo si
me nazvao "Forestijer". - Navika.
Nemoj se uvrediti. Lako je pogrešiti.
- Kako to misliš? - I...
trebalo bi da pratimo prave
događaje. Imamo logistiku.
Laroš ti ćeš nam pomoći u tome.
- Znam nekoliko oficira koji
simpatišu naše ciljeve.
- Popričaj sa...
Laroš će ti reći šta da pišeš.
Pogledaj ovaj izvoz u
Alžir. Zašto prevozimo
brodovima stotine
tona žitarica odavde...
pogledaj... do ovde? Zašto?
Ne znam. Da bi nahranili vojsku?
- Da bi nahranili vojsku!
To je to!
Koga snabdevaju žitaricama,
to je glavno pitanje, Žorž?
Moram da radim.
- Moja fantastična žena.
Dobro.
Medlin!
Lakše!
Vidi! Napašće!
"La Vie Francaise"
će pronaći dokaze.
Naravno, utorak je, sigurno grof
Vadrek treba uskoro da stigne.
Neoborive dokaze o namerama
vlade da napadne Maroko.
Nikada nismo pričali
o njemu, grofu Vadreku?
Čoveku koji dolazi nenajvljen.
Koji zna sve sluge bolje od mene.
Zakopano duboko u dosadnim
kolumnana... - Čime li se bavi?
...gde niko neće tražiti.
- Čime se bavi?
Želiš li da budeš čovek koji je
oborio vladu ili obična budala?
Čekamo Laroša.
Znate moju kćerku Suzen.
- Tako je lepa.
I drugi za "belle amie".
Tako Vas mama zove.
Ponekad, nadam se da ti ne smeta?
- Zovi ga kako god želiš.
Naš ministar spoljnih poslova.
Hvala vam, dobri prijatelji.
Moji sjajni, vredni prijatelji.
Ali, bojim se da imam
loše vesti za vas.
Naš posao je tek počeo!
Ispred nas je važan zadatak. Naša
dostignuća u vladi moraju biti veća
od onih u opoziciji. Biće
borbe i konflikta, ali ne na
pesku Maroka, nego u parlamentu.
Moj prvi zadatak, kao ministra je da
povučem našu vojsku iz Alžira. Neće
postojati ministar rata u ovoj vladi.
Čujte! Stanovnici Francuske...
- Ne moram da te pitam kako si.
Drago mi je zbog tebe.
Kako je Lorin? - Nije ti oprostila.
Sada te zove "gospodin Forestijer".
Premala je da bi razumela.
- A ti?
Dobro si se oženio. Svi
smo to morali da uradimo.
Nedostaješ mi, naše ljubavno
gnezdo je prazno bez tebe.
Zadržala si ga?
- Optimista sam.
Jednom za svagda,
Maroko je siguran!
Za uspešno partnerstvo.
- Hvala Vama.
Dođi, igraj sa nama. Sedi!
Neka moj dečak deli.
Upozoravam te, ušao
sam u pobedničku fazu.
Moćniji sam od kralja.
Ali, nisam tako bogat.
U svakom slučaju, ne još.
Jednog jutra bih ispraznio
parlament i napunio ga
ljudima koje bih sam izabrao.
Ništa više od reči na stranici.
Onda to ne bi bile Vaše reči.
Zar ne?
Kako je u braku?
Kako se slažeš sa Vadrekom?
Često ih posećuje.
Rekao bih da je to u redu,
s obzirom da je stan njegov.
Durua!
Kupio je stan pošto je
udao Madlen za Forestijera.
Udao je Madlen za Forestijera?
- Upoznao ih je i...
onda je platio miraz,
tako da...moglo bi se reći.
Vadrek joj je kao otac.
Možda.
Idi uživaj u zabavi, siguran
sam da bi dame volele da plešu.
"Belle amie".
Šta Vas dovodi ovde?
Uhvatila Vas je kiša?
Nisam slučajno došao.
Ne želim da Vas uplašim.
Ne očekujem ništa.
Ništa ne tražim.
Nisam znao šta ću.
Izvinite ako sam Vas uvredio.
Nisi.
Nisi me uvredio.
Ali, ne smemo više razgovarati.
Da odem?
Da ostanem?
Ima li nade za mene?
Pokušavaš da me
zavedeš u crkvi!
Nikada ranije nisam
imala ljubavnika.
Pogledaj me!
Da li ti muž govori da si lepa?
Viržini!
Žorž!
Čije su ovo ruke?
- Moje.
A usne?
- Viržini!
Čije su usne?
Moje su.
Hajde!
Oblači se!
Kada ću te opet videti?
- Molim te, idi!
Moj prelepi Žorž! Moj dragi
dečače, molim te reci mi?
Sutra.
- Sutra?
Da, sutra.
Žorž!
Žorž! Medlin će se pitati gde si.
Medlin!
Gde mi je žena?
- Kod grofa Vadreka.
Molim?
- Umro je jutros.
Pozvao sam Vas danas
gospođo De Kontel da
bih Vam pročitao
testament grofa Vadreka.
Grof je Vas imenovao kao
naslednika njegove imovine.
Koja se procenjuje na 1.080.015
franaka i 29 sentima.
Postoji samo jedan problem.
Sama priroda zaveštanja.
"Priroda zaveštanja"?
Oprostićete mi gospodine,
ali neobično je da se imovina
ostavlja udatoj ženi. Normalno
bi bilo da se ostavlja mužu.
A zašto je to tako?
Da bi se izbegle sugestije na,
oprostite mi, neke neprilične odnose.
Šta ti je on bio?
O čemu je razmišljao
matori prokletnik?
Trebalo je sve meni da ostavi.
Tako bi bilo mnogo bolje za tebe.
Sigurno je znao šta će ljudi pričati.
Koliko bi te to kompromitovalo.
Sem, ako je sve ovo nevino,
recimo da ti je on otac?
Bio ti je kao otac, zar ne?
Staratelj?
Ne mogu to prihvatiti.
Moram sačuvati reputaciju.
Ne želim novac.
Ne žurimo!
Siguran sam da možemo
postići nekakav...
Ipak, testament postoji.
Svi će čuti za njega.
Mogao bih samo ublažiti
stvar svojim odbijanjem.
Ali, ako bih ja, kao tvoj
muž, izabrao da ga prihvatim,
ko ima pravo da to
dovodi u pitanje?
U stvari,
odbijanje bi
značilo priznati sramotu.
Što znači da bi prihvatanje
značilo njeno poricanje.
Dobro je!
Možda stari i nije bio tako glup.
- Prestani!
Šta ti je on bio?
Kaži mi.
Kaži mi, zaslužujem odgovor!
On je čovek koga sam izgubila.
Čovek za kojim tugujem.
Hteo bi sve ovo da umanjiš,
uprljaš i učiniš vrednim prezira.
Bio mi je prijatelj,
otac
i ljubavnik.
Volela si ga?
Kako ću ovo preživeti?
Nismo se dugo videli. Celu
nedelju. Čekala sam te.
Žorž! Moj prelepi dečače!
- Ne zovi me tako!
Nisu za tebe.
Sastaješ se sa nekom drugom.
Povedi me sa sobom, moramo
da popričamo. Samo jedan sat.
Seti se gde se nalaziš!
Zašto si me zaveo?
Trebalo je da me ostaviš tamo gde
sam već bila, srećna i ispunjena.
Molim te, mogu li da pođem
sa tobom? Samo na sat vremena,
imam nešto jako važno da ti
kažem. Nešto što bi ti koristilo.
O mom mužu.
Molim te!
Ako ćeš plakati, bolje idi.
Molim te, Žorž!
Dragi Žorž!
Moj prelepi dečak!
Bila sam tako pametna.
Tako diskretna.
Postavljala sam prava pitanja.
I pažljivo slušala.
Reci više!
Šta je?
Naša nova vlada će
preuzeti Maroko.
Viržini! Novu vladu sam
ja doveo na vlast, jer su
obećali da to neće uraditi.
- U tome je cela poenta.
Kako ne shvataš?
Niko to ne očekuje.
Moj muž i Laroš kuju taj
plan već dugo vremena.
Prve trupe kreću večeras.
- Večeras?
Ne bi mi rekli?
- Ne veruju ti.
Misle da si previše impulsivan.
Pohlepan. Nisi navikao na novac.
Misle da bih ih izdao.
Misle da sam ja pohlepan?
- Ne poznaju te kao ja.
Poslednjih nekoliko sedmica otkupili su
sve marokanske hartije od vrednosti.
Kupili su rudnike u Maroku, sve do
poslednjeg. Svaki je zaradio po 70 mil.
70 miliona? - Počeo je da ih troši.
Kupiće palatu "Saint-Honoré".
70 miliona? A ja se
ponižavam za siću.
Jesi li ponosan na
mene? Voliš li me?
Nisam li dobro uradila, što
sam sve ovo saznala, dragi?
Kupila sam i tebi akcije.
Doneće ti najmanje 70 hiljada.
Ne želim tvoj novac. Nisi vredna cene
koju moram da platim.
Gadiš mi se!
- Ali, ja te volim!
Ne želim tvoju ljubav.
Nikada te nisam voleo.
Smrdiš. Gadiš mi se, jer smrdiš
na njega. Svog prljavog muža!
U početku sam se smejao znajući
da ćeš odneti moj znoj na sebi.
Ali, posle nekog vremena shvatio
sam da sam ja prevaren! Ja!
Gubite se iz moje kuće! - Samo
ih saslušaj, Žorž. - Gubite se!
Gubite se iz moje kuće!
- Samo ih saslušaj, Žorž.
Uništiću vas! - Ne budi dete. Gledaj
svoje interese, možeš zaraditi novac.
Misliš da sam te prešao?
Nisi moja odgovornost.
Imao si priliku i
mogao si je iskoristiti.
Ti...
Čarls te se stideo. Propali
vojnik, sa jadnim obrazovanjem.
Rekao je da ne možeš mnogo
postići. Izgleda da je bio u pravu.
Mogla si se mudrije udati.
Izvini me.
Znala si!
Ne budi smešan, Žorž!
Kako sam mogla znati?
Ja sam samo žena. Mene ne
pozivaju da igram karte sa njima.
Ko je bio danas na redu?
Klotild ili Viržini? Ili obe?
A juče? Ti glupi čoveče!
Ti nepotpuni i nesavršeni čoveče!
Uložila sam svoj talenat i
inteligenciju u tebe, moju viziju.
Nisam imala pojma
koliko si prazan.
U tebi nema ništa sem
besa glupe životinje.
To si ti, životinja.
Mislila sam da te mogu naučiti,
trebalo je da te istreniram.
Izvinite!
Uvek mi se dopadala
tvoja bestidnost.
Ne moram da se krijem, nisam
kriminalac. Nećeš me izbaciti. - Neću.
Ostani. Pij moj šampanjaca.
Pleši sa mojom ženom.
Rekao bih da si već zauzet.
Žorž!
Bio sam takva budala.
Zašto si mi se vratila?
Ne znam.
Možda što to nikada
nisi očekivao od mene.
Žao mi je što sam te
povredio. Želim to da znaš.
Jesi li ikada video toliko propalih
plemića na jednom mestu?
Suzan će dobiti 30 miliona franaka.
Otvorite vrata ili ćemo provaliti!
- Ko je to? - Policija!
Gospođo! Medlin Dura de Kontel? Žena
g. Žorža Dura de Kontela? - Ja sam.
Gđo Dura de Kontel, zatekao sam vas
u stanu koji nije vaš, sa g. Larošom.
Priznajete li da je ovaj čovek Vaš
ljubavnik? - Priznajem.
Nemam izbor do da Vas
optužim za preljubu.
Želite li nešto da kažete?
- Ne.
Ostavite je na miru. Nemamo
više šta ovde da tražimo.
Šta da radim?
Da odem?
Ne, ostanite. Završite, ako želite.
Javiće ti se moji
advokati za par dana.
Zbogom, Žorž!
Zbogom!
Pobegla sam.
Vikali su sve vreme.
Mama je bez prestanka plakala
i cvilela kao poludela.
Volela bih da mogu da
im vidim lica kada budu
shvatili da me nema.
Tata će biti užasno ljut.
Potrebne su nam dve sobe.
Laku noć, Suzan.
- Molim?
A poljubac za laku noć?
Treba da spavaš.
- Ali, ja...- Idi.
Tata!
Mama!
Neće je oženiti. - Trebalo je da vidim
šta se sprema. - Neće je oženiti!
Neću to dozvoliti!
- Mora je oženiti!
A ti ćeš to morati da prihvatiš,
Viržini! Ti si više kriva, nego ja!
Ja? - Tvoja zaluđenost njime je
uticala na moju kćerku!
Oženiće je, a ja ću biti srećan
zbog toga. Šta bi otac više mogao
poželeti, nego da vidi svoju
kćerku sa čovekom koji je poštuje!
Ona je samo dete.
Voliš li je?
- Ne volim.
Ne zanima me.
Jadna Suzan! - Suzan mrzi oca.
Samo je koristim.
Upropastićeš je.
- Neću. Oženiću je.
Jesi li spavao sa njom?
Nisam. - Nisi spavao sa
njom? - Nisam je ni taknuo.
Nije ni trebalo, samo sam
hteo da ljudi pomisle da jesam.
Uopšte te ne poznajem.
Poznaješ. - Zaista?
Sve si isplanirao!
Upropastio si Laroša.
Ponizio Medlin. Ponizio si je.
I uzeo si Suzan. - Suzan je pošla za
mene, jer sam jedini koga ne može imati.
A ja? Jesi li ikada pomislio
koliko bi me ovo povredilo?
Ovo nema nikakve veze sa tobom.
Zašto onda osećam ovoliku bol?
- Ne znam.
Nisi mi čak ni sam rekao.
Morala sam da čujem od muža.
Misliš da ću ti sve oprostiti.
- Neću se zaustaviti, Klotilda.
Oženiću je.
Ti si ipak samo još jedan od njih.
Još jedan sebični svirepi
čovek, još jedan lopov.
Nije ti dovoljno da budeš
voljen. Moraš biti kralj.
Tačno.
Nije mi dovoljno da budem
voljen, čak ni od tebe.
Volela sam te dok nisi imao ništa.
Ne razumem zašto
si toliko ponosan?
Stvarno ne razumem.
- Zato što nikada nisi bila siromašna.
Nikada se nisi borila da preživiš.
Ne mogu tako da živim.
Kao moj otac.
Radi do poslednjeg atoma snage
i onda klekne, svake nedelje,
moleći se Bogu da mu u
sledećem životu bude bolje.
E, pa, nema sledećeg života.
Telo istruli u zemlji.
Istruli.
Video sam ljude kako umiru.
A ja želim da živim.
Sve mi je tako jasno.
Mislio sam da ćeš razumeti.
Prevod po sluhu:
mirjana312
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7y33y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове