-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
RAZGOVORI SA MOJIM BAŠTOVANOM
Zdravo.
Ima li koga?
Kući ste?
Dolazim!
Nisam li rekao da nemam merdevine.
Najbelje da se sam popnem
na krov.
- Zar vam gospodja nije rekla?
- Šta gospodja?
- Zvao sam jednu.
- Ja ne znam ni jednu gospodju.
I ne tražim merdevine.
Dobar dan, uzgred.
Izvinite, dobar dan.
Niste ovde zbog antene?
Ni malo. Ovde sam zbog oglasa
u Henrijevom kafeu
za posao baštovana.
- Žao mi je što sam...
Tačno je da tražim nekog.
Želim da oživim kuhinjsku baštu.
Da li se znamo?
Može biti.
Davno?
Čekaj, setiću se.
Iz vojske?
Pre?
Pre vojske?
- Jebo te!
Pa, torta,
Za učiteljev rodjendan.
Otac - kako se ono zvao?
Otac Kolin.
Prijatno, deco!
Zapali sveću, Charles.
Sake godine isto.
Jedna sveća, da sakrije svoje godine.
Baraba, stavio sam petardu
u sveću.
Koja je frka napravljena!
Ništa ne pričaj. Stari je
spremio kaiš za mene.
Moja majka je vikala
"Nemoj ga ubiti!"
Kako su otkrili?
To je bio P.E. Učitelj.
Zvali smo ga Kodak. Slikao je
na svečanostima i proslavama.
I?
Na slici se videlo, da smo sekund
pre eksplozije pokrili uši!
To je bilo kao da nam je pisalo
na nosu da smo to uradili.
- Tačno.
- Ne, ne vino.
Ne možeš doveka odbijati
da uzmeš malo vina.
Sipaj onda, malo.
Samo da ne odbijem.
Vino i ja. Pio sam ga
previše godinama.
Jednog dana žena mi je rekla,
"Prestani ili cu te ostaviti."
Poslušao sam i odmah prestao.
Mudra odluka.
Za uspomene.
Kako se ono zoveš?
Pa da! Daredevils!
Tačno.
Evo mojih merdevina.
Unajmio si Deruzeau?
Prvo ime u žutim stranama.
Nemaš para na pretek!
Ja bih najbolje da krenem.
Čekaj.
Nismo se dogovorili za posao.
Zvaću te sutra.
Nisam dobar sa Deruzeau.
- Vidimo se onda.
- Vidimo se.
Imaš više zemlje
nego što sam mislio.
Već si dugo ovde?
Da, došao sam dok si još spavao.
Izgleda da ti je bašta
previše zapuštena.
Ne, samo sveštenikova zemlja...
moja majka je radila
onaj deo dole.
Da.
To mogu da uradim.
To je tamo.
Zelena salata, rotkvice,
šargarepa, zelen...
To je ona radila.
Mali povrtnjak.
A ostalo pokositi.
To će biti dobro.
Biće za tebe i tvoju gospodju,
i goste, uvek friško...
Malo paradajza, graška, boranije
krupnog pasulja... svega pomalo.
Da, da.
Pitaću tvoju gospodju za
salate, možda ima omiljene.
Ona neće doci kad
se bude sejalo.
Nema žurbe. Ja mogu
doći triput nedeljno.
Imam vremena od kad
sam u penziji.
- Već?
- To ti je železnica!
Izborili smo se za beneficije.
Bio sam skretničar.
Palio sam signalna svetla,
odredjivao koloseke.
Nije to više za mene.
Oh, pretresao sam ti
šupu za alat.
Nije bilo bog zna šta
da se vidi.
Osim srpa.
Tup je, ali je dobar.
Pokosiću ti staze.
Ali mi treba kosa.
Kupićemo je zajedno.
To je samo kosa.
Kosa za travu
ili kosa za rastinje?
Drvena drška ii metalna drška?
Cene variraju opasno.
Ići ćemo zajedno.
- Hoćeš li kafu?
- Ne, ja bih čaj.
Čaj? Nemam nikakvog.
Kafu, onda.
Dobro.
Ali smeta mi.
Šta su sve ove slike?
Neke nisu završene.
Dakle, one čekaju.
Čekaju?
Ja sam slikar.
Oh?
Misliš... umetnik?
Da, to je moj posao.
Sedi.
Izvini.
Pa, dobro.
To je tvoj posao, kažeš.
Ja ne bih imao strpljenja.
To nije stvar strpljenja...
više volje da utrošiš
svoje vreme...
na pažljivo posmatranje okolo.
Kada radim nemam
vremena za gledanje.
Ti nikada ne gledaš
zalazak sunca?
Zvezde, maglu...
Maglu?
Ne mogu videti mnogo kada je mutna.
Snežne zime, žensku kožu...
Žensku kožu?
To nije isto.
To su stvari koje te interesuju,
ali ne priznaješ da ih gledaš.
Ova je dobra. Precizno,
kao fotografija.
Bio sam mlad kada sam
to naslikao.
Nije loše za početnika.
Ali to ne pokazuje njenu prirodu,
kao što bi dobar portret trebao.
- Zar je ne prepoznaješ?
- Ne.
To je moja majka.
Nisam je znao.
Nikada nisam bio ovde.
Ona je uvek bila u belom
mantilu u apoteci.
Koristili smo zdravstveni centar.
Koliko se ja sećam.
Rekao sam sinoć ženi
da je kolačić.
I?
Nije joj bilo smešno.
I ja sam mislio na to.
Kakav nered!
Prebacili su me, preko praznika
u školski internat...
A tebe?
Ne, ja sam svoje odslužio.
Odslužio?
Škola je za nas radnike,
kao vojna služba.
To je za nas pod moranje.
Ali kada si dovoljno
star počinješ da radiš.
Ti si nastavio studiranje.
Bački laureat, možda i više.
Ne baš, prošao sam kroz Bač...
onda na umetničkoj školi...
onda radionica, zatim slikar.
To dokazuje, zar ne?
Pa...
Hajde da pogledamo šupu za alat.
Dobro.
Koja ruševina!
Kao stara Deruzeau's radnja.
Deruzeau, električar?
On nije star.
Ne, to je njegov sin.
Budala.
Nije on glup.
Oženio je Matouret devojku.
Matouretovu odveo na venčanje.
- Henriette?
- Muriel.
Njeni roditelju su opterećeni.
Ona je u redu.
Njena majka joj je
gaćice ojačala gumom.
Prava je muka petljati sa njima.
Kako znaš?
To je ono što pričaju.
Jeli ona lepa?
Veoma lepa.
Bio si zaljubljen u nju?
Kao i svi.
Nisi joj rekao?
Jesam. Jesam.
I?
Nasmejala se.
I rekla da bi za Deruzeau.
Bolelo je?
Da, u to vreme.
Nikad ne razmišljam o tome.
To je bilo tako davno.
Oh da, jednom.
Dao sam Deruzeau...
udarac u njušku.
- Zašto?
Imali smo nerazjašnjene račune.
Tako je došlo do tuce.
Glupo, ali to je učinilo
da se osećam bolje.
Moraću uzeti lampu.
- Imam jednu u kolima.
- Ne sada.
Šta će ti sva ova gvoždjurija?
Ljudi sakupljaju djubre.
Pogotovo ovde.
Moraju da misle o svemu.
Biće dosta sortiranja sa
sinom-uvek u - pravu.
Sumnjam da će se mnogo zadržati.
Ostalo ćemo baciti.
- Ili ga dati u dobrotvorne svrhe.
- Misliš?
Oni će da skinu sve do kostiju...
zato ćemo odabrati šta ćemo ostaviti.
Oni uzimaju sve ili ništa.
U svakom slučaju,
treba nam kosa.
Od srpa me ubijaju ledja.
Uzećemo ovu.
Ta je kvalitetna.
- Da je nataknem?
- Ne, probaću ja.
- Zašto?
- Pogodi!
Znao bi i sam kad
bi je koristio jedan ceo dan.
Važna je težina, kako
leži u ruci, ravnoteža...
Ruke ne smeju da idu niže
od kukova.
- Jesi li ikad čuo za zzee?
- Zzee?
Vi prodajete kose, a ne znate.
Ja ću vam pokazati.
Čuvajte svoja ledja.
Držite ovo, molim vas.
Idemo sada.
Zzee!
Okovana i naoštrena.
Nećete zažaliti što ste
je kupili.
Ja puno putujem.
Tako da ću biti u Parizu,
ugovarati poslove.
- Mogao bih da napravim napredak.
- Nema problema.
Kad se vratiš.
Ja ću odleteti.
- Gde?
- Jednom godišnje vatrogasci
se okupljaju u Royan-u.
- To je Royan ove godine?
- Svake godine.
Dan pripreme, jedan dan putovanje
i dan odmora.
Tri dana.
- Royan svake godine?
- Svake godine.
Ali ja ću pokositi
travu do tada.
Kao u vojsci. Nisko i precizno.
- To će biti iznenadjenje za gospodju.
- Ona neće doci.
Oh? Hoće li ostati tamo?
Mi smo rastavljeni.
Nije razvod?
To ide na taj način.
Mada je moja greška.
Bio sam malo glup.
Imao sam par švrljanja
Modeli, uglavnom.
Kada potrošite sate
sa lepom golom devojkom,
samo mislite o slikarstvu.
Kad bolje pogledamo
to je profesionalni interes.
Ne, to je samo to.
Posle poziranja,
gledaš je drugim očima.
Vidiš lepu golu devojku,
ne model.
Da, vidim.
Ranije, moja žena bi zažmurila.
Ali sada drži oči otvorene.
Dakle, salate su tvoj izbor.
Salata je salata.
Nije baš tako. Postoji više
sorti nego što možeš da zamisliš.
Tu je Webb, Cos, ledena, Endivija...
Bez endivije. Ostale možeš
birati.
Dakle, ja sam zadužen za salate.
Da. I sve voće i povrće,
sve.
Nećeš biti razočaran, sinko.
Ali ću morati zalivati baštu.
Najbolje ih je držati na
sigurnom mestu.
Radionica je zaključana.
Dobro. Neću mešati moje
alate sa tvojim.
Samo ih stavi ovde.
Zaboravili su hleb.
- Ko?
- Komšije.
Možda ne. Od pekara kod
starog mosta.?
- Da.
- Od Raguet, nesumnjivo.
Znao si sina, Antoine.
Toinou Raguet.
Mali masni momak koji
je mirisao na mokraću.
Ne. Izgleda da imaš
dobro pamćenje.
Jer ja nisam odlazio odavde.
Živeo sam medju uspomenama.
I Toinou Raguet?
Mušterije ga nisu
želele u pekari.
On je otišao na medicinu.
Sada je medicinska sestra u Lionu.
Oni ne brinu o mirisu.
A pekara?
Dolazim do toga.
Pekara je bio njegov otac.
Stari Raguet je umro noćas.
Razgovarao sam sa njim juče.
Bio je samo malo bled,
od brašna po njegovo licu,
ali ništa više.
Našli su ga sa nosom
u kroasanima.
- Pa nema hleba.
- Ne.
- Poznat je "Double Bill"
- Zašto?
Uvek ga je pravio isto..
"Dobro jutro, dobro jutro".
"Lep dan, lep dan."
Voleo je da popije.
Voleo je da kaže "Voda i brašno
prave lepilo".
"Lepilo."
I jutros sa nosom u kroasanima.
Izvini me.
Halo.
Ne, razgovarao sam sa
mojim baštovanom.
Sa prijateljem, mislim.
Ti ga ne znaš.
Da, on je specijalista.
Specijalista.
Tri dana nedeljno.
Da, veoma srećan.
A ti?
Ja ću onda popuniti ček.
Da, ja insistiram.
Koliko?
Oh! Toliko.
Ne, kao što sam rekao.
Insistiram.
Da, u redu.
Ja slikam... bezvoljno.
Započeo sam.
Započeo sam nekoliko pejzaža.
Da, sve sam.
Ne, kopirao sam.
Komšija ulazi...
Da i kućne poslove, grube
poslove, kupovinu.
Šta je tu komšija?
Ti si bolesna!
Teška je.
Teško je sa njom.
Teško se rastati.
Da li je tvoja supruga
ljubomorna?
Ona nema razloga da bude.
- Jeste li dugo u braku?
- Ha!
Uskoro 27 godina.
27 godina braka.
Royan svake godine?
Kako vam to uspeva?
Nica takodje.
Svake godine?
Da. Van sezone.
To je jeftinije.
Sve isto. Royan svake godine.
Nica svake godine.
Vraćamo se svake godine.
Imamo našu rutinu.
Dolazimo, odlazimo, nema slučajnosti.
Poznajemo vlasnika.
Rezervišemo svake godine.
Sve je čisto i udobno.
Žena je srećna.
- Koliko ostajete?
- Dve nedelje.
Ali ne brini za baštu.
To je van sezone.
Ne brini, bašta
nije kraljevstvo.
Nema veze da li si tu ili nisi.
Ali reci mi...
mora da ste upoznali Nicu,
do sada.
Kako je doživljavate?
Ja bih rekao... da je divna...
da je...
da je plava...
velika i široka.
Svako jutro žena i ja
sedimo pored mora.
Ona se maže uljem, a ja
sedim pored nje.
- Šta ti radiš?
- Gledam u nju.
- Da li je lepo šetati se rivom?
- O da.
O da. Prvo se šetamo u jednom
pravcu, a onda u drugom.
Srećemo ljude. Ja ne znam
da li su oni Englezi.
Mogu biti, ali niko ne govori...
Sve je tako sporo.
Kao stare narodne.
Svi su crveni kao Indijanci.
Onda se vratimo za ručak.
Moraš biti tačan.
Ali jelo možeš da biraš
koje želiš.
Zatim ide odmor.
Tišina.
Uvek do pet.
Vraćamo se na šetalište.
Stanemo, sednemo na klupu
i gledamo more.
To je Nica.
Znači, volite da idete tamo.
Najbolje nam je tamo.
Doneću hleb iz pekare u selu.
- Šta kažeš?
- Odlično.
- Jel ide?
- Ide.
Silazim.
Kupio sam ti hleb.
I kroasane.
Lepi su.
Izuću čizme, ili ću
napraviti nered.
Ja radim kod kuce, očigledno.
Ostavljam blato pred vratima.
Lepe papuče!
- Ne mogu da podnesem čarape.
- Udji.
Gore mi noge od njih.
Ovo je praktičnije.
Možeš se svega rešiti,
ali zemlja uvek ostaje...
i vrućina u kuhinji.
To me ubija!
Ovo ću prekrečiti.
Sada nije vreme.
- Mogu li da operem ruke?
- Samo napred.
Okovao sam kosu na nakovnju.
I izvukao žicu.
Predratna Pont-à-Mousson.
Nema bolje!
Bio je piljar sa kombijem.
Uzeo sam ti malo čaja.
- Ovaj...
- Daj da vidim.
Imaš li mleka?
Samo obrano.
Uzećemo to.
Čaj sa mlekom najbolje ide.
- Mogu li da ti postavim jedno pitanje?
- Dva, ako želiš.
Ti ćeš reci da to nije moja stvar,
ali medju nama...
- Zašto se ovde ukopavate?
- Ukopavamo?
U Parizu si neko.
Ali ovde, iskreno,
svi završimo u ovoj rupi...
U Parizu ima dosta onih
koji su "neko".
Previše.
- Što se tiče ove rupe...
- To je samo izraz.
U ovoj rupi su moji koreni.
Tu sam odrastao.
- Vidiš?
- Naravno. Ko bi bolje?
I tu je nešto drugo.
Moj otac je želeo da nastavim
porodični posao. Da budem apotekar.
I?
Stvar je u tome, što ja nisam
želeo da budem apotekar.
Znao sam da nisam stvoren da slušam
o mukama i dajem recepte.
I?
Kada je došlo vreme rekao sam
da ne bih u školu za apotekara.
Želeo sam da budem
umetnik u Parizu.
I?
Moj otac mi je rekao,
"Umetnost nije trgovina.
To se ne isplati".
"Time nećeš moći
izdržavati porodicu."
Moja majka nije mogla
prestati plakati.
Dobra, sva u suzama.
Držao sam se.
Nisam dao da...
- I ja sam otišao.
- I?
Upravo si ispunio
svoja kvotu sa "i?"
I...
Moj otac je umro pre tri godine.
Majka odmah posle.
Posle sahrane sam došao ovde...
pogledao oko kuce...
od podruma do tavana...
i u starom koferu sam našao...
kutiju punu akvarela.
Video sam kuću, baštu
cveće, staze i rastinje.
Oni su bili...
fantastični.
On je sakrio svoju ljubav
od drugih.
Shvatio sam da se on
usudio da kaže ne.
On nije imao izbora nego
da nastavi porodični posao.
Držao je apoteku.
Da.
Zajedno sa svojim
umetničkim aspiracijama.
Oh! Toplota na mom zubu...
Idi kod zubara.
Ne hvala!
On je šampion u vadjenju.
Kad bi slušao njega ja ne bih
kupio ništa drugo nego zube.
Ako se ne drma, vadi na silu.
Imao sam jedan ovde...
sa velikim kukastim kracima...
Rekao je "Neću ti dati injekciju,
železničari su žilavi".
Njemu je to bilo smešno.
Ali moje dupe je na stolici.
I na kraju
izvadio je pogrešan.
Reci mi kako se zove, da mogu
da ga zaobidjem.
Sreća pa je osiguranje platilo.
Dobro.
Železničke privilegije: Besplatne
vožnje i puna stomatološka zaštita.
Pričamo, ćaskamo,
ti me zadržavaš...
a šefu se neće svideti
što posao nije završen.
- Šta to jedeš?
- Kiper.
U ovo vreme?
Svakog dana u ovo vreme
jedem ribu.
Ima proteina kao i šnicla,
a dobro je za naše arterije.
Japanci jedu ribu. Oni imaju
manje problema sa srcem.
- Ti si kao Japanac.
- Ne zafrkavaj me.
Ja nisam. Pa ti vidi.
Ti piješ čaj, izuvaš cipele
napolju i jedeš haringu.
To me osvežava, uvek.
Hoćeš probati.
Ne, hvala.
Orezao sam ruži žbunje.
Bilo ga je dosta.
Da, staro je.
Majka ih je negovala.
Bordo boje i mirisave.
Staromodne ruže.
Tada ih nije bilo u
prodavnici sa etiketama.
Korenje je zadebljalo.
Djavo ih ne može iščupati.
Pitaj svog zubara.
Usput... Zapisao sam ti
ime zubara.
Nikad se ne zna.
Kako se izgovara?
B... B...
- Bzilski?
- On je poljak.
Uzmi ga. Samo čitanje njegovog
imena stvara mi zubobolju.
Mi treba da biramo imena.
Oh? Kako hoćeš da
tebe zovu?
- Baštovan.
- Dobar izbor.
- A ja?
- Dauber.
Siguran sam da me zoveš Dauber
u svojoj porodici.
Ne, nikako
Mora biti da me pominješ.
- Ponekad.
- I kako si me zvao?
Bez uvrede?
Reci mi svejedno.
Gazda.
To je smešno.
Da... To mi je od zeta.
Radi kao vratar u
garaži supermarketa.
On mi je stavio tu reć u glavu.
"Gazda" ovo, "gazda" ono.
Misli da je moderan Amerikanac.
Malo glupo, zar ne?
- Ne malo.
- Tačno.
To je lep nož.
Da. Lepo izgleda i dobar je.
Dobar je i za hleb.
Dao bih ti savet, ako mogu.
Uvek nosi nož.
I takodje...
i komad uzice.
To te može spasti.
Zapamti to.
Hoću.
Eto.
Postoje groblja slonova.
Ovo je groblje riba.
Riblje groblje gospodina Baštovana.
Poput Erik Satie titule.
On je muzičar.
Tačno. Ja cu ostaviti ključeve
na kuhinjskom prozoru.
Hoćeš li zaključati?
- Ako dodješ sutra.
- Hoću.
Nadji vodoinstalatera,
reci mu za česmu u bašti,
gde, kakva, koliko visoka itd.
Razumeo sam.
Vidi sa električarem.
Ne Deruzeau.
- Ne brini. Promenio sam ga
- Ti plaćaš, ti biraš.
Hoćeš naci majstora
da ti napravi kljuc?
- Kada se vraćaš?
- Što je pre moguće.
Ne brini, neću ostati ni dan
više od tri nedelje.
Ćao, Baštovane.
Ćao, Dauber.
Polako vozi, padaće kiša.
Stvarno... ti tako misliš?
Ja ne mislim. Ja znam.
Da!
Halo. Da, to sam ja.
Upravo sam stigao.
Padala je kiša celim putem.
Ipak ćemo ručati?
Kineski.
Jesi li siguran.
Tačno. Vidimo se sutra.
Da. Vodite računa.
Ne jedeš.
Ni ti.
Ne palim se na egzotičnu hranu.
Ja sam ovde samo da te molim.
Neko vino?
Seen Maitre Coiffard?
Šta?
Moj advokat? U ponedeljak.
- Ne pre?
- Zauzeta je.
Mogu li dobiti vinsku kartu?
Moram da znam da li teraš
ovo do kraja.
Hvala.
Ako...
Ako nemaš šta da žališ.
Kada je u toku...
Ali to je u toku.
Prošlo je u toku 5 godina.
Bila sam strpljiva.
Ali nesrećna.
Sada sam nestrpljiva.
I laknulo mi je.
Što pre, to bolje.
Kažeš traje pet godina
ali iznenada bitno sada.
Zašto sada?
- Da li si upoznala nekog?
- Ne.
Samo sam rekao.
Kako ide izdavaštvo?
Vidim da pripremaš album.
"Magrita, Ensor i kompanija"
Belgijanci su sada u trendu.
Kada se vraćaš?
Moram da vidim neke ljude.
Nema sumnje!
Ti si opsednuta! Imam da
završim poslove, vidim prijatelje
- Voliš da živiš tamo?
- Mnogo.
Mogli smo da prodamo
stan u Parizu.
Zašto?
Možda imam kupca.
Imam deset.
Račun, molim.
Neću videti advokata.
Zašto želiš razvod?
Možemo živeti odvojeno.
Hvala.
Ali se ne razvesti.
Tačno. Idemo.
Žao mi je, ali...
muka mi je od ovog mesta.
Možemo podeliti stvari izmedju
sebe, kao odrasli.
Imaću atelje a ti galeriju
i stan.
Ti ne shvataš.
Hocu razvod.
Zašto?
Napravićemo spisak onoga šta je moje,
onoga šta je tvoje i potpisati.
Prodaj šta želiš. Mi ćemo
samo promeniti naš odnos.
Svakom svoje.
Ti vidi šta ti se dopada.
Radi kako hoćeš.
Koji bezobrazluk!
Ja sam ti uzimala slobodu?
Ja samo želim da
ostanemo prijatelji.
Nismo se svadjali.
Hajde da tako i ostane.
Mada...
Ja bih mogao igrati za tebe.
- Ne.
U pravu si.
A tvoja ćerka?
Kako da joj kažem
da se razvodimo?
Moja ćerka je takodje tvoja ćerka.
Nema šta da se kaže.
Ona me razume. Uz mene je.
Šta?!
Carole?
Da. Misliš da je još uvek
u fazi igračaka?
- Carole!
- Da.
Posrnuo sam.
Zdravo, strance.
Umoran si od prirode već?
Nimalo.
Hocu da uzmem platna.
- Kao i inače?
- Moliću.
- Nadam se da ste se blizu parkirali.
- Tu ispred.
Ja ću se pobrinuti za sve.
Dolaziš da vidiš Tonija u subotu?
- Ove nedelje?
- Sledeće.
- Svi ćemo biti tamo.
- Pokušaću.
Ako Toni sazna da si bio ovde...
On će poludeti.
Voleo bi da čuje tvoje mišljenje.
Dovidjenja i hvala.
- Vidimo se u subotu.
- Pokušaću.
Parkirao sam ovde.
Došao si!
- Zdravo.
- Lepo od tebe što si došao.
- Video si sve?
- Ne još.
- Iskreno ćeš mi reci?
- Obećavam.
Moramo se naci na ručku
i dobro ispričati.
OK?
Ja cu te ostaviti, moji japanski
kupci me čekaju.
Sajonara!
Izvinite.
Došao si?
Nije još u zemlji?
Ne.
Hvala.
Žan-Etjen, dobar
prijatelj, umetnik.
Bila sam njegov učenik.
Žan-Etjen je fotograf.
Drago mi je što smo se upoznali.
Razgovarali smo o Toniju.
Šta vi mislite?
Mislim da je Toni
konačno pokazao
svoj osnovni talenat za boje.
Njegova crna je vrhunska.
Ima izuzetan sjaj.
Kao Karavadjo.
Žao mi je, ne mogu da pratim.
Objasnite mi njegovu crnu.
Njegova crna je elektrificirani,
suptilni svetlucavi talas. Vidite?
Da, to je sasvim jasno.
Ali kako doći do mišljenja
sa takvom sigurnošću?
Sasvim jednostavno.
Ja pogledam, analiziram
i iznesem svoje mišljenje.
- A vi?
- O Toniju?
Ja volim Tonija mnogo,
ali ova izložba je...
Ne znam.
Kako da kažem... mutna. To je to.
Mistična. Znate šta je jedan
prijatelj rekao nedavno?
Jedva cekam da cujem.
On je rekao da se ne vidi mnogo
kad je maglovito.
Prilicno površna tacka gledišta.
Pojednostavljeno cak.
- Moje je oštrije, više...
- U trendu.
Da.
Treba posmatrati boju
kao anti boju.
Da biste videli više od toga
da je to crno.
Da biste videli da nije belo.
Žan-Etjen, da li ste
culi za zzee?
- Tzuh?
- Ne, zzee.
Zzee?
Ne znate za novi pravac?
Da, cuo sam za njega, ali...
Zar nije japanski?
Nimalo.
Zzee je oštrica.
Avangarda protiv istine?
Nimalo.
To je ono što kosa radi.
Zzee sece sranja.
To eliminiše ono što ne treba,
beskoristan korov,
parazite...
Sve.
Da, shvatam.
Idem, onda.
Imam sastanak.
Bicemo u kontaktu, Magda...
Hvala što si me upoznala sa g-dinom...
Dauber.
Dauber. Kao Gardener,
Mason...
ili Berk.
Ali...
Zašto si nasrnuo na njega?
Ti dobro znaš zašto.
On je bolesno pretenciozan.
Ali ti si ga srozao.
Žao mi je što sam došao.
Hajde, preoteo sam te.
- Dauber budi iskren!
- Dauber je iskren.
Dauber ce te odvesti na veceru,
onda ce ti Dauber pokazati
svoju mrtvu prirodu.
To si ti, stari sinko! Vratio si
se ranije nego što sam ocekivao.
- Srecom pa sam zapoceo.
- Dobar posao. Odlicno!
Osnovno sam uradio
Da, mogu da vidim.
Našao sam neke tradicionalne
žbunaste ruže.
- Sa plavicastim cvetom.
- Dobro.
Ja cu ih posaditi
negde drugde znam da ce
ti se svideti.
Tidier, zar ne?
Sada samo treba da raste.
Ista je kao unutra.
Mada sam morao da pazim
šta rade.
Narocito elektricar.
- Deruzeau'je bolji.
- Ali rekao si...
Rekao sam da nisam kao on.
Najbolje je njega uzeti,
ko može da ga priušti.
Ovde je jedan nalickani
italijan odradio dobar posao.
Nije Deruzeau-kvalitet,
ali je uradio pošteno.
Vidiš?
Ovaj T-splitter omogucava
da mogu da koristim tri creva.
To je bio podvig, da su sve
pipe na svim mestu.
Ali...
Imam dovoljno železnickih raketa
da znam kako da ih dobro podelim.
Dodji i vidi.
To izgleda mocno.
Cisto, jasno, svidja mi se.
- Mogli bi okaciti neke slike.
- To bi sve pokvarilo.
Ne smem ih okaciti?
Naravno da smeš, to je tvoja kuca.
Ali...
Dobro jutro.
Madam.
Miriše na svežu boju.
- Da li je spavaca soba tamo?
- Da, tamo je.
Zakrpio si stvar.
To nije moja žena.
Ovako mlada?
Pozvao sam je na nekoliko
dana. Videcemo.
Da. Videcemo.
- Hoceš li pivo?
- Ne, vodu.
Da, u pravu si.
Kako je prošlo hodocašce u Royan?
Uhvatio nas je takav pljusak...
- A more?
- Ne brini, još uvek je tamo.
Nismo se nešto zabavljali,
ali mogli smo ga mirisati.
Soli, školje, alge...
Sve to udišeš.
Onda smo se vratili u autobus,
preracunali u glavi i vratili se kuci.
To je dobro.
Znam, kasnim.
Najmanje tri sata.
Hteo sam da motiku okacim o vrata,
ali još ima korova.
- Ko te kritikuje?
- Ja. Ja sam.
Ja. To je moj zet.
Kreten ili neki drugi?
On je fin. Njegova porodica takodje.
Sad je nezaposlen.
Zato kasnim.
Zove me cerka u suzama,
"Gaj je izgubio posao!"
Lepo mi je poceo dan.
Naci ce drugi posao.
Ti nikad ne gledaš TV?
Poslovi su kao tigrovi.
Ugrožene vrste.
Ako je voljan i sposoban
da uzme stvar u svoje ruke...
On je totalno nespreman
i bezvoljan.
Vratar u marketu je bio
njegov vrh.
Popij malo bice ti lakše.
On je samo za vratara.
Bio je na testu...
To je baš nisko!
Možeš se smejati...
Ovo je vino.
- Nudiš mi vino.
- Ne. Vrlo dobro vino.
To je Angelus '82 iz podruma.
Moj otac je voleo da živi.
To je dobro.
Oh, na kraju...
Ti sada slikaš napolju.
Pa?
Vec imam dovoljno problema.
Slikaru je potreban iskren stav
i mišljenje javnosti,
prijatelja...
Ja ne znam ništa.
To je stvar ukusa.
Kad pogledam tvoj rad,
mora biti da je dobar.
Ne pitaj me zašto.
Znaš li nekog u supermarketima?
Cudno, samo jednu devojku
za kasom.
Budi ozbiljan, molim te.
Oh, premotavam u glavi,
i niko mi ne pada na pamet.
Ali, razmislicu o tome.
Ne brini, ako postoiji nacin...
Hvala ti.
To je veoma dobro.
Ali ne mogu da vidim koji
predeo slikaš,
onaj medju perunikama, možda.
Ostalo...
Kada napolju slikam, ja slikam ono
što ja vidim, ono što me, pretpostavljam,
inspiriše, iz onoga što
se nalazi oko mene.
Da...
Kada se zagledaš u nju.
Ali, to je cudno, ispada da
slikaš ono što ne vidiš.
Nimalo.
Znaš Žeroma?
Slikar Žerom.
Oh, ne.
On je došao u Barbizon...
- Barbizon?
- To je blizu Fontainebleau.
Oh da, Fontainebleau!
Napoleon.
Tacno.
Pa, na samom ulasku u Barbizon,
pre velikog rata,
tadašnji slikarski krug
bi postavili svoje nosace
ramova u šumi.
Oni su slikali drvece, stene,
prelive svetlosti...
Ali Žerom, veliki poznavalac
Dalekog istoka i srednjeg veka,
cak i medju drvecem,
naslikao je Mavarske palate,
fontane i mozaike
sa velikom prezicnošcu.
Zašto onda, slikati napolju?
On je želeo da bude sa
svojim drugarima.
Ja sam slican.
To je da ti pojasnim.
Sad je suviše kasno za ribu.
Zalicu mlade tikvice.
Ti si rekao da ti je zet
bio cuvar?
- Da.
- On je velik momak, onda.
Da! I on se nikada ne boji.
Zašto je onda vezana vreca?
Takav je. On je zatvoren.
Imace podršku.
Ne vredi.
Mali covek.
Dokle ce biti takav?
To je manija.
Zatvoren svuda i uvek.
Davi ljude.
U moje vreme, naci posao je bilo
lako, kao i izgubiti ga.
A sada, ako mlad covek ostane
bez posla,
ostaje za duže vreme.
Od svega udaljen.
Da li je dobar sportista?
Fudbal!
Nikad ne propušta utakmicu.
Njegovo dupe je uvek ispred
telvizora, fotelja i cigarete.
On cak obožava klub.
- PSG?
- Ne. OM.
Marsej, njegovi koreni.
Tamo je rodjen. Stefanini.
Gaj Stefanini.
Njegov jedini ljubimac je Zidan.
On je ocigledno takav slucaj.
On kaže, "Nisam tempiran
za Zizou's ritam."
A sada mlade tikvice!
Možeš li mi doneti moje cigarete?
Ostavio sam ih zajedno sa
upaljacem.
- Pored ploca.
- OK, gazda.
Halo.
Žak-Henri?
Pogodi.
Imaš dobar osecaj, za to.
Vrlo dobro.
I ti, nadam se.
Da li još ucvek cuvaš
Parc des Princes?
Oprostite.
Treba ju mi njegove cigarete.
Uzmi ih.
Hej, baštovane.
Recite Dauberu da previše puši.
Recite mu da je ono
što mu treba bazen.
Možete mi pomoci da ga ubedimo.
OK?
Reci cu mu.
Baštovan, rekla je.
I?
- Rekao si joj.
- To je ime koje si izabrao.
Samo medju nama.
- Ja cu je pitati da to zaboravi.
- Ne pitaj je ništa.
Nemoj seljutiti.
- Jel to sve?
- Ne.
- Prestani pušiti i nabavi bazen.
- Bazen?
Baštovane!
Imam neke vesti za tebe.
Tvoj zet neka se javi mom drugaru
za dva dana u pet sati.
Zašto?
Za posao.
- Parc des Princes bezbednost.
- Ja ne mogu da verujem.
Baš u njegovoj ulici!
"Javni red moja igra," kaže on.
Smack dab u sredini.
Oh, nikad ti necu ovo zaboraviti,
stari druže.
Trebao je samo telefonski poziv.
Sada on mora da igra pametno.
Postoji jedan jednostavan princip.
PSG gore, OM dole!
Ja cu mu reci.
Zajedno sa dobrim vestima.
Sutra cu doneti projektor,
mog razmaženog kucnog ljubimca.
Moj licni projektor.
Donecu ti puno slika sutra.
Zalicu sutra mlade tikvice.
Mogu da cekaju.
Zet.
Gaj, koga si spasao.
Sa mojom cerkom.
Ona je lepa.
To je drugi zet sa svojim
kombijem za kampovanjem.
On je potpuno opremljen.
Unutra je kuhinja, kreveti,
struja, gas...
Postoji cak i toalet.
To je neverovatno.
To je mala, ali prava mala kuca.
Kakav je to znak na karoseriji?
- Akileine.
- Šta je to?
Mirisni ulošci za obucu!
Mogao je boje izabrati.
On zna nekoga iz firme.
Potpisali su ugovor za
svoju reklamu
na kombiju.
Isplati se. Obnovice ga.
Tako uštedi za kamp taksu.
On je oštar.
To je Padirac.
Pecine sa velikim stalaktitima.
Ženi je bilo hladno
dole u pecini.
Drhtala smo.
Ovo je draga starica, bolesna
na putu nazad.
Mi smo mislili da je mrtva.
- Mislili ste?
- Ona je zastala.
Reboutot je slušaop njeno srce.
Ništa.
Reboutot nije šarlatan,
on je dobio znacku prve pomoci.
Da li se ona izvukla?
Ne znam.
Na ovim eskurzijama,
nece da kažu ili im nije bitno.
Eto.
Ja cu vas ostaviti da vidite ostatak.
Sve je Royan, kao što cete videti.
Pocinje sa treningom.
Vatrogasci su svi tu.
Oni spavaju i oni pevaju.
Ponekad su svi napiti.
I plaža.
Nikad kraja!
Ovo dugme pritisnete za sledecu,
i ovo da da se vrati.
Ja cu da idem.
- Baštovan je super.
- Nemoj ga tako zvati.
Opet!
Trci kuci idiote!
Hajde!
Batavia za gospodjicu Magdu.
Zovi je Magda.
Na imanju, zovem svakog
gospodine ili gospodjo.
Osim železnicara..
To nije loše.
To je zadovoljstvo gledati.
Sve što treba je folk.
Psi, macke, ptice...
Zar ne možeš da slikaš folk?
Nemoj mi praviti gore!
Ja mogu da slikam nešto...
na svoj nacin.
Da, na svoj nacin.
Ali, ipak je zadovoljstvo gledati.
Ti si rekao da jeste.
Zašto je zadovoljstvo?
Ti si profesor, ti mi reci.
Nemam nikakvu želju da je objašnjavam.
To je nešto što treba osetiti.
Strucnjaci objašnjavaju.
To je srce koje oseca.
I to cini da ne osecam ništa.
Zašto sva frka, onda?
Zato što je bila narucena.
Napravio sam komad nameštaja.
Kako mogu da objasnim sliku?
Slikarstvo koje me pokrece,
cini me tužnim,
cini me srecnim...
To je daleko iznad mojih mogucnosti.
Nedostižno.
To je sve u redu.
Vec si je prodao.
U pravu si. To je u redu,
ako je prodam.
Trebalo bi da otvoriš galeriju.
Hajde, izaberi jednu.
Ne, nemam novca.
Kao poklon!
Ja ne mogu da prihvatim.
- Plati mi u povrcu.
- Šališ se!
Trebao bih dopremiti kamion
povrca da platim jednu.
Evo, za tvoju kucu.
Ne, ne.
Ne, ja ne mogu.
Ne svidja ti se.
Odakle ti to. Da li mi se svidja?
Da.
Znam malo, gledao
sam te dok radiš.
Ali žena nije. Kako
bi mogla da je ceni?
I ne bi se slagalo
sa onim što imamo.
Mi smo više klasicni.
Konji slikani na somotu
Mont St Michel,
Lizini deciji crteži...
Ne, to se ne slaže.
Sklad u prostoriji je potreban.
Bilo bi pretenciozno.
Prozvali bi me Pikaso.
Ne, njeno mesto je ovde.
Ili kod ljudi koji kupuju,
koji...
Nešto nije u redu?
Sedi ovde.
To je moj krvotok.
Cudno zvuci.
- Donecu ti vode.
- Idem uskoro.
Imam moju medicinsku sredu.
Godišnji pregled,
ljubaznošcu železnice.
Oni dolaze u vozilu
sa komplentnom opremom.
Doktori, medicinske sestre
oprema...
posude gde se piški,
oblici socijalne zaštite...
Ali su dobri za
najcešce smetnje.
Pluca, srce...
oci, ako pitate.
Ja cu da pitam.
Moj vid se pogoršava
i moje stare naocari su loše.
Sad je bolje.
- Idem kuci.
- Cekaj, da ti platim.
Platiceš mi iduce nedelje
za dve nedelje.
Ne, ne, cekaj.
Mogao sam te sacekati, ipak.
To je više za ženu,
ona priprema koverte:
Praznici, odeca,
pokloni za decu...
Pozdravi gospodjicu Magdu.
Samo Magda. Rekao sam.
Cak cu reci zbogom.
Zašto zbogom?
Odvešcu je do voza. Ide na
nekoliko dana kod njene sestre.
Njena sestra!
Nekoliko dana je ništa.
Moram da joj kažem zbogom...
Ne, ne brini.
Ja cu joj reci.
Dobro.
Ja sam spremna.
- Baštovan vec ide?
- Da, malo je umoran.
I nemoj ga tako zvati.
Pozdravi ga od mene.
Hocemo li da krenemo?
Da. Treba da uhvatiš
svoj voz.
Karol! Ljubavi moja.
Kakvo iznenadjenje!
Morala sam da dodjem. Jesi li
izgubio broj mog telefona?
To ne znaci da ne mislim na
tebe. Mislim cesto.
Dozvoli da ti predstavim Carlsa.
Carls, moj tata.
Zdravo.
Lep auto.
Hajde, idemo da popijemo.
- Znaš li da sam video tvoju majku?
- Da. Rekla mi je.
Sedite.
- Evo, ljubav.
- Ne.
Da li ti je rekla da hoce
da se razvede?
Šta da joj ja kažem? Rekla sam
da bi bilo glupo da živite zajedno.
Ako stalno nije dobro.
- Ja ne želim razvod.
- Zašto bi to bilo teško?
Možda bi najbolje bilo da ne
smetamo tvom prijatelju sa ovim.
Uskoro ce biti deo porodice.
Zato što...
Da. Mi cemo se uzeti.
Zato smo i došli da ti kažemo. I da
kažemo da ce nam biti drago da ti dodješ.
Vrlo ljubazno.
- Cime se baviš?
- U nekretninama sam.
- Koliko imaš godina?
- Skoro je tvojih godina.
Ja volim vašu cerku.
Ja ne sumnjam.
Šta je sa tobom?
Ja? Kao što Carls kaže,
Ja sam srecna da se udam za
coveka kao što je on.
On ima iskustva, poznaje život
i zna šta hoce.
Mi smo bili u braku 25 godina.
Kako ce te vi biti za 25 godina?
Ako želite moj blagoslov...
Ja ne želim ništa.
Htela sam samo da znaš.
To je uradjeno.
I žao mi je što sam došla.
Hajde, Carls.
Gospodine.
Ti se nikad neceš promeniti.
Koja budala!
Kako ide?
Jesi u redu, stara bitango?
Sjajno.
Nabavili su mi medicinski pojas.
Velik je.
Ali je ipak besplatan.
Racunaju, bice problema
sa bruhom.
Žena ih je upozorila.
Setila se da sam slicne probleme
imao pre deset godina.
Zbog toga me onda
hteo operisati.
U to vreme, mlad Le Louarn
ubedjivao me je
i sada mu je ovo potvrda
da je bio u pravu.
- Caj?
- Ne, ne...
Nema više caja, alkohola,
šecera, nema igranja, nije šala...
Imam spisak šta sve nesmem.
I sušena riba?
On nije rekao.
Hteo sam da pitam.
Dobro...
Da li ste bacili oko na njega.
- Na šta?
- Na vrt, zalivanje, puževe...
Ne, nisam ni mislio o tome.
Nešto nije u redu?
Ništa. Bila mi je cerka.
Da li si srecan?
Ne zadugo. Zakacili smo se.
- Pet ili šest limenih...
- Ti ne slušaš.
- Ovo je važnije...
- Slušam.
Pricala je o tebi i o
svojoj majci.
Ne, ona nije bila sama.
Bila je sa nekim momkom.
- 30 godina starijim.
- Kao ti i gospodjica Magda.
Ne, oni hoce da se vencaju.
Kako bi ti reagovao?
Ja ne mogu da dozvolim
da dete gazi po meni.
Možda, ali...
treba odluciti šta je bolje voleti,
svoju cerku ili svoj ponos.
Vidim da imaš previše pozivnica.
"Nadam se da cu videti umetnika,"
kaže udovica.
Ja je ne znam.
Ja ne bih zaboravio Poileau.
- Mora da si bio sa njom.
- Da.
- Poileau pony...
- Ne.
Ne rugaj se mrtvom.
Ali to je istina, na dan vencanja,
kada je sveštenik rekao,
"Juliette Benard, da li uzimaš
Georges Poileau da bude tvoj muž..."
Jedan klinac je uzviknio "košulju".
Poileau majica!
Svi su pali na to.
Moraš ici.
To je primamljivo.
Ako ne, naljuticeš pola sela.
To je udovica.
Dakle, došao si.
Tako bi se radovao.
Moje saucešce.
On je ovde.
Hvala.
To je gradonacelnik.
Moja obaveze me
sprecavaju da prisustvujem
sahrani našeg prijatelja,
pa cu samo reci par reci.
Nedostajaceš nam, dragi moj Poileau.
Tvoja iznenadna,
neocekivana smrt
mnogo nas je rastužila,
i obeshrabrila, Poileau.
Postao si primer hrabrosti.
Borio si se sa bolešcu
i nikad se nisi predao, Poileau.
Umro si tiho kao što si i živeo,
Poileau.
To je težak i krvav posao.
Jedva sam je utovario u kolica.
Stvarno sam se namucio.
A bilo je tako jednostavno,
neceš pogoditi.
- Nosiš pojas?
- Šta? o, moj pojas. Da.
To je muka, ali cu se
navici na to.
Posmatrao sam te kod praziluka.
Tvoj stomak izgleda zarobljeno.
Potreban je napor,
da bi se napravio bruh.
René Le Louarn mi je objasnio
kada sam dobio prvi.
Njega sam dobio zbog šine,
35 kila po metru!
Malo li je na 8 metara dužine.
Sve što je potrebno na tvom imanju
jedan ili dvojica lenština
uradice bez napora.
René me je posle
gledao kao šampiona.
- Zašto ga ne posetiš?
- On je u penziji. Njegova necakinja je preuzela.
Njegova porodica je nagradjena,
to se dešava.
Ali njegova necakinja ne
može se ni prineti Reneu.
Starac je bio najbolji,
bolji od svih.
Samo on je umro.
Loša sreca!
"Fitnes ne traje zauvek."
- Bardagaud je rekao.
- Ko je Bardagaud?
Da si ga video!
Naterao bi te da se smeješ.
Imitirao je zvono kad ide nizbrdo
na svom biciklu, "Ding-ding".
- A on.
- Da, on.
On je mrtav.
Pregazio ga je auto.
Dao je signal desnom rukom,
a skrenuo levo?
To je on.
Tako je moralo da se dogodi.
Možda.
Nije bio budala. Takav mu je um.
Mogao je da nauci jednu ili dve pesme.
Mi neobrazovani ljudi
bili smo ponosni na njega.
Na mitinzima,
kada bi neki kicoš ometao delegate,
svi bi pogledali u Barnagauda.
Onda smo se svi skupljali
da ga pokrivamo.
Mogao je da bude poslanik
ali je bio stidljiv.
Stidljiv i ljubazan.
A to ne ide na govornici.
To je sigurno.
Na njegovoj sahrani,
delegat je rekao
on je ponos radnicke klase.
Vidiš?
Ponos radnicke klase.
Šta ce bolja pohvala?
Nema je bolje.
Srecom, nije patio.
Samo je otišao.
Neki se muce godinama
ali je najbolje da odem tek tako.
"Dovidjenja, svima!"
Srecno putuješ do raja.
Starost mora da je dosadna.
Ti veruješ u raj?
I verujem i ne verujem.
Mislim da postanemo
hrana za crve.
To je dobro za ribolovce.
Dali boli?
Nije to ništa.
- Nema šanse.
- Izvini.
Sutra nece biti kiše.
- Kako znaš?
- Samo znam. Videceš.
Cuvaš svoje meteorološke tajne.
Ti ne kažeš ono što vidiš
kada slikaš.
Gledam senke
te crno-plave tonove
u kasnim popodnevnim satima.
To znaci prolazak leta.
Možeš videti da jesen dolazi.
Ti vidiš dalje od mene.
U avgustu
obrisi su oštri,
senke postroje drvece,
linije su jasne.
Slušam, ali ne razumem sve.
Da bi predeo
oživeo, postao celina,
posmatraš ga kao dete,
kao što Bonnard rekao,
bez imenovanja stvari.
- Tvoja bundeva mi daje ideju.
- O?
Ja cu da slikam baštu,
svo njeno povrce,
gigantske velicine, kao što je Botero.
Šta kažeš?
- Videcemo.
- Zar ne bi to voleo?
Priznanje tvog znanja.
Da.
Kada kažeš veliko...
Koliko veliko?
Na primer, rotkvice.
Možeš videti transparentnost,
suptilnost.
Ljudi ne znaju šta jedu.
Njihova memorija treba pojacanje.
Ne bih.
Ne košta ništa da probaš,
barem jenom.
A ako mi se svidi?
Ubrzo si mokra krpa,
kao Rémi Pontazier,
trgovac antikvitetima.
Pet minuta mu treba da pronadje
bravu svojim kljucem.
Izgleda kao da je zaradio
miksomatozu.
Nema bojazni! Ako nema prvog
puta nema ni drugog.
Može da ti pomogne u slikanju.
Pokrene ga.
Muka mi je da stojim satima
ispred slike kao
krava ispred voza.
Osecam se staro i teško,
kao stari panj.
Trebao sam studirati medicinu
i biti apotekar.
Ili psihijatar.
Ceprkati po tudjim glavama,
da bih izbegao probleme u svojoj.
A ti?
Koji posao bi se tebi svideo?
Baštovan.
Ne bih ništa bolje poželeo.
Pre toga bila je železnica.
Nije bilo baš najbolje.
Godine tereta...
u svim vremenskim uslovima
da li pada kiša, sneg...
ili je sve zamrznuto.
Najgore je raditi nocnu u tunelima.
Sklonite se sa koloseka.
Veruj mi, govno umre u tebi.
Budeš srecan kad si nedeljom
slobodan. Imaš nedelju.
Nisam bio opušten.
Živim danas za danas.
Ovo povrce je greška.
Glupa ideja.
Proizvodjac slika!
Povrce, kao inspiracija.
To je tvoja krivica.
Moja?
Da. Trebalo je da mi kažeš.
Trebao si reci,
"Ti si na pogrešnom putu."
Vraticu se aktovima.
"žena".
A joj...
Magda.
"Idem kod moje sestre."
Sestra. Moje dupe.
Ja znam ko joj je sestra.
Neki glupi, loši
kobojagi fotograf.
Žan-Etjen Berk!
Oni su bili ljubavnici
ali sam mislio da je gotovo
Molim te!
On je kukavni, jadni preuzimac
koji je dobio najbolje.
Gospodjica Magda te voli, ipak.
Samo Magda!
Možda, ali je ona preokupirana
salama i pistama.
To nije ljubav.
Ja nisam dete.
Ne boj se.
Šta znaci ljubav uopšte?
Treba malo vazduha
umesto pušenja otrova
i krticnjaka.
Hajde, protegni noge.
Ajde, ustaj!
- Ja cu da umrem.
- To bi ti bilo dobro.
Mislim da sam posejao
mnogo pasulja.
Previše šargarepe, takodje.
Previše paradajza.
Previše svega.
- To trteba sacuvati.
- Naravno. Cuvacu.
Ja cu da pitam komšiju.
- Možeš im dati polovinu.
- Oni mogu da dobiju sve.
Kako mogu da prme?
Oni imaju svij ponos.
Ništa nema nikakvu vrednost
vama Parižanima.
Da budem iskren,
ti imaš previše zemljišta.
Gospodjica Magda je bila
u pravu.
Magda.
Bazen bi zauzeo dobar deo toga.
Lakše se održava.
Bazen!
Evo, pogledaj ove mlade tikvice.
Zar nisu divne?
Rastu kao prsti..
Baštovane, nekoliko dana me
nervirate ti i tvoje tikvice.
Narocito u sumrak.
Rekao si da nece biti kiše.
Rekao sam sutra.
Veceras nisam pomenuo.
Hajde, brže!
Ne daj se, idiote!
- Zar nije lepotan?
- Baš nov?
Juce sam ga kupio.
Ja se ne razumem mnogo,
ali dobro izgleda.
Zadivljuje.
Vidiš li taj prtljažnik?
Železnicka navika.
Neceš biti mokar u ovome.
- Da, alit...
- Molim te.
- U tom slucaju...
- Imam ih nekoliko.
Tako je slabicu! "U gradu je
bitno bogatstvo, na selu zdravlje"
Bardagaud je rekao.
Ako je to Bardagaud rekao...
Tri kapi kiše i ti si gotov.
Šta je doktor rekao?
On je pogledao grlo, izmerio
pritisak i uzeo mi 30 evra.
Jeli mlad?
On uvek kaže da je to ništa.
Sramota. Stari dr. Derival
se preselio u Bordo.
Uvek bi sve otkrio.
Pregleda te gore,
proveri jezik i puls,
napiše i onje završio.
Barem si znao da si bolestan.
Idem u rzužicnjak.
Pocetak gripe, sine.
Bacac plamena!
Sutra idem u Pariz.
Hteo sam da predložim
da idemo u ribolov.
Žena ce pomoci deci
kod preseljenja.
Bice tri dana u gostima.
Mogli bi zabaciti udice.
Kada se vratim, vrlo rado.
Ja sam tvoj covek.
Ribe pazite se!
Samo jedna posebno.
Hocu da upecam jednu ribu.
Šta je, Moby Dick?
Šaran.
Toliko velik da uplaši coveka.
Ne izgleda baš dobro.
Ne baš.
Jel stomak? Tvoj bruh?
Ja ne verujem u to.
Odvešcu te kuci.
- Šta cu sa motorom?
- Ja cu se pobrinuti za njega.
Možeš li da ustaneš?
Da...
Ali ne sam.
Osloni se na mene.
Sad je bolje.
Osecam bolove u crevima.
Veruj mi, kao da me je
udario konj.
Dešava mi se uvek ponovo.
To je razlog zašto ja
mislim da to nije bruh.
Vec dugo?
Od nedelje
Navikao sam vec, svaki dan.
To je suviše dugo.
Ne može se uvek pomoci.
Malo boli malo ne boli...
Šta da radim?
Ne mogu da odletim kod doktora.
Nisam ptica.
Imaš li temperaturu?
Ja ne volim da mi zabadaju u...
Pod jezik, onda.
- Vrlo higijenski!
- Operi ga u alkoholu.
Najnovija stvar je
da je moj stomak postao tvrd.
Tvr na koji nacin?
Kao fudbalska lopta.
Sada ponovo osecam
kao da me probada.
Dobro. Spavaceš ovde. Rekao
si da ti žena nije kod kuce.
Sada sam poceo da pricam kao ti!
"žena".
Moraš da saznaš šta nije u redu.
Sutra te vodim u Pariz.
- Nemam nikakvih stvari.
- Mi cemo ih pokupiti.
Imam specijalistu prijatelja.
Profesor je.
On nije veterinar!
Pregledace te skenerom
i iks zracima.
On ima veliki vadicep!
Stavice ga tamo dole.
Trebalo bi da kažem ne
ali nemam snage.
Upozoricemo Lizu,
njena majka je cesto zove.
To je prelepo. Nabuko.
Voliš operu?
Popuši mi dole!
Pa, sad je tvoj red!
Kada se smejem, kida me
kao da ce me preseci.
U redu, zvacu mog prijatelja.
Veceras cemo krenuti.
Odmah.
Moracemo stati da
ponesem stvari.
Hocemo li stici vec jednom?
Uskoro cu dobiti jedan u dupe.
Poslednja stvar koja mi treba!
Ni tebi nije bolje.
Postajemo pravi par.
Evo ovde ja živim.
- Svidja ti se?
- Da, lepo je.
Bice ti dobro.
Ja spavam kao klada.
To je dobar znak.
Prepoznaješ je?
You've seen her.
Oh? Ko je to?
Magda.
Pre pet godina.
To je bio dobar period.
To je moja žena pre 20 godina.
- Još je voliš?
- Da.
Mislim da je tako.
Donecu neke listove.
- Reci mi...
- Da.
Mogu li da te pitam nešto ludo?
Ako te ne uznemiravam...
Ja ne želim da budem na smetnji.
Kad bih mogao...
Hajde, pitaj.
Ja bih voleo da slikam
ono šta ja volim.
Šta, na primer?
Znaš moj ukus.
Nije fensi ili nešto...
samo malo boje i uspomena.
Pokušacu.
Dobro... Laku noc, baštovane.
Laku noc, Dauber.
Svi ovi automobili!
Poslendnji put kad sam bio,
nije bilo ovako loše.
- Kada je to bilo?
- Pre 20 godina.
Na putu do Alžira.
Išao si u Alžir?
Žena mi je Kabul.
Kabul iz Kabula.
Pa, ona je tamo rodjena.
Onda je došla u Francusku.
Predgradje Marseja.
- Kako si upoznao svoju ženu?
- Na igranci.
Upoznali smo se jer
nijedno od nas ne pleše.
Šta ste oboje tražili
na igranci, onda?
Železnicar skretnicar,
jugo-zapadni region.
Ona cistacica putnickih vozova.
Pakao od smena.
Bio sam dežuran od jutra
do mraka,
ona bi cesto pocinjala u ponoc
ili cak kasnije.
To mora da ima svojih prednosti.
Dobili smo dve cerke,
ako na to misliš.
Da li ti se svidja Alžir?
Puno je peska.
To je prilicno dugo putovanje.
Put...
avion...
- Ja više volim vozove.
- Naravno, to je tvoje zanimanje.
Kada si u avionu, to je to.
Kada krene, nema napolje.
Oni su navikli na to, ali ja...
Znoj lije sa mene.
Tamo gore, ocekivao sam
da se vidi pola sveta.
Ništa od toga!
Oblaci svuda
a sunce gore...
Imamo zakazano ovog popodneva.
Kako se osecaš?
Nisi umoran?
Ne, dobro sam.
Ja cu ti pokazati nešto.
Oh? Šta ceš mi pokazati?
Slike.
Zar to nije divno?
Hajde, pogledaj.
Senke, svetlo...
Znaš to.
Splav meduza.
- Umoran?
- Malo.
Hajde da sednemo.
Oh, pogledaj. Znam ovu.
- Ta je bila na novcanici od 100 franaka.
- To je tacno.
"Sloboda vodi narod."
Imali smo je na kalendaru
kod kuce.
Voleli smo ga.
Ali, kao što se menja svake godine,
bacili smo ga. Sramota.
Idemo. Mislim da si video
dovoljno slikarstva.
Hajmo.
Ti ceš biti dobro.
Previše dobro.
Sumnjam da ce moje osiguranje to pokriti.
Ne brini o tome.
Cuo sam da si ovde
ali sam bio zauzet.
Zdravo.
- Zdravo.
- Gospodine.
Naš pacijent?
Mi cemo paziti svog prijatelja.
Uradicemo skeniranja i testove.
Evelin ce vam pokazati vašu sobu.
Ovuda, gospodine.
Hajde, ja cu posle doci.
Ima probleme sa crevima.
Juce se skoro onesvestio
i ja sam se uspanicio.
Dobro. Panika je majka
sigurnosti,
seme razuma.
Daleko bolje od žaljenja,
koje može biti vecno.
- Veoma ohrabrujuce!
Ja cu biti tamo.
- Pa?
- Treba da razgovaramo.
Operisao sam jutros.
Nažalost...
ništa nisam mogao da uradim
tako da sam nemocan.
Suviše je kasno.
Žao mi je, ne mogu da
uradim ništa.
Mislite da je...
Plašim se.
Koliko mu je ostalo?
Ja stvarno ne mogu da kažem,
ali ne dugo.
Mogu li da ga vidim?
Da, on se probudio pre vremena.
On je u svojoj sobi.
Vidiš ovo?
Imam žice svuda.
Baš kao na televiziji.
Vremena je sve manje.
Ali ja sam ga ubio, kako oni kažu.
Ili to ubija mene.
- Kada su te operisali?
- Rano jutros.
Došla je medicinska sestra
sa svim pratiocima.
Probudio sam se, kao fioku,
otvorili su me i zatvorili.
Ja ne osecam ništa, svejedno.
Dakle, to je OK.
Dobro.
- Trebao bi da javiš ženi.
- Nema potrebe.
Zet je došao, on ce to uraditi.
Mara da si ga video
kad je odlazio.
Nisam primetio.
Ne bi ga prepoznao.
On je u zavojima.
Oh, da.
Ali, ja sam mislio...
On je bio pacijent.
Šta se desilo?
Prošle subote, Parc des Princes,
PSG protiv OM.
Bilo je nereda
i on je želeo da pomogne
njegovim starim prijateljima.
Zaboravio je da nosi
PSG uniformu.
Petnaest njih je skocilo na njega!
Berk!
Može se reci da je opet.
Imam dobre vesti.
Mogu da izadjem sledece nedelje.
To je odlicno. Doci cu po tebe.
Evo, doneo sam ti ovo.
Za nov motor
nova i kaciga.
- Ti nisi morao.
- Dobro...
ostavicu te da se malo odmoriš.
- Zvacu sutra.
- Nema potrebe.
Ostavi me na miru neko vreme.
A žena ce dotrcati kada cuje.
Hajde, dovoljno si ucinio za mene.
I hvala, Dauber.
Cao, baštovane.
Cao.
Vidimo se sutra.
- Uplašio si me!
- Izvini.
- Šta te dovodi ovde?
- Samo sam u prolazu.
- Jesi li dobro?
- Da.
- Necu te uznemiravati?
- Ne. Ali imam sastanak.
- Oh.
- Sa Irenom.
Ali imam vremena.
Da li je Irena dobro?
Da, ona je u redu.
Zašto se smeješ?
Nisi se cesto interesovao
za druge.
Pogotovu za Irenu.
To je tvoja cerka.
Da se vidimo na sat vremena.
Da li je dobro?
Šta kažeš!
Da, ona je dobro.
Da li ti je rekla?
Naravno da jeste.
Bio sam glup.
Trebao sam da pustim da ide kako ide.
To je, na kraju krajeva,
njen život.
U cemo je razlika, inace?
Nisi u pravu.
Što se tice razlike.
Ona je raskinula sa njim.
Zbog mene?
Možda. Ko zna?
Ne izgledaš dobro.
- Da li si bolestan?
- Ne, ja sam OK.
Sigurno?
Otkazacu Ireni.
Hvala.
Ona ima divne oci.
Nisam lagao.
Prestani, to je sramota.
- Da li je sramota?
- Ne.
- To je istina. Imate divne oci.
- Hvala vam.
On zna, on je dosta video.
Kakve oci ima tvoja supruga?
- Ti ne znaš?
- Boje lešnika, mislim.
Kako ide?
Bolje.
Zakrpio si stvari.
Da. Kao što si rekao,
zakrpio sam.
To je dobro.
Prestani.
Ne. Hocu da udjem u kucu.
Mi smo odovorni za vas.
- Mogu sam otici do kuce.
- Mi ne smemo rizikovati.
Ne brinite, ja cu se
pobrinuti za sve.
Mogu sam hodati.
Drago mi je što sam se vratio,
ipak.
Dobro. Pusticu te da se
odmoriš malo.
- Možete ostati na kafi.
- Dobra ideja.
Sa zadovoljstvom.
Sve je OK.
Rekao sam ti da je
sve ovde klasicno.
- Šecer?
- Ne, hvala vam.
Lepo je biti kod kuce.
Dali boli?
Oh, sve je u redu.
To je normalno, posle operacije.
Koracao si sam.
Treba ti odmor.
Ja idem.
Vodim te na pecanje
sledece nedelje.
Možeš da se kladiš.
Nema ribolova.
- Ne u vašoj državi.
- Ja cu paziti na njega.
Ja cu da krenem.
Sam cu izaci.
Hvala na svemu.
Ovde je prelepo.
Doci cu ovde da slikam.
Divno je!
Pricaj tiho i ne pomeraj se.
- Misliš da je tamo?
- Ja ne mislim,
Ja znam.
To je kao smrt.
Imao sam vremena
da razmislim o njoj.
Isto kao i o šaranu dole...
negde.
Znaš da je tamo
ali ga ne vidiš.
Isto je sa smrcu.
Tiha, sa velikim ustima,
kad ih jednom otvori,
samo upadneš.
Ti si mrtav.
To je sve.
Igrao sam se sa smrcu
na klinici.
Dobro sam je nagrdio.
Otišla je zbunjena. Nije zaintere-
sovana za neobrazovanog pored sebe.
Ali, ona vrlo dobro zna
da se ona uvek poslednja smeje.
Tu je on.
Stari momak me je cuo.
Vidi.
On gricka mamac.
Oticice pod camac.
Pomeri ga..
Okreni ga.
Uzmi veslo.
- Mogu li pomoci?
- Daj meredov.
Stavi ga ispod, nežno.
Naš je.
Ja cu ga privuci.
Tu smo.
Pod njim je.
Izvoli.
Eto.
Hajde.
Bilo je pakleno!
Šta kažeš, stari druže!
Cekaj.
Smiri se!
Vidiš mu oci?
Nacin na koji nas gleda.
Baš kao smrt.
Puna svinjarija.
Treci put sam ga uhvatio.
I poslednji.
Dobro...
Hocemo ga vratiti?
Zbogom, stari druže.
Eto.
Je si li ga zapamtio?
Velicinu, te boje...
Da. Napravicu skicu
kad se vratim.
O, prokletstvo!
Trebaceš zamenu za svoju baštu.
To može da ceka.
Da moji mišici narastu?
Ili dok mi ne napreve novu dupe-rupu?
Za mene je to završeno. Naci cu ti
nekog mladog i jakog.
Ima dosta siromašnih
momaka u selu.
Poslacu ih, a ti odaberi.
Za ženu, možeš...?
Njen portret, mislim.
Zašto uvek kažeš "žena"?
Zar nije tvoja.
Jeste.
Možeš li?
Ja cu pokušati, ali za oci...
namucicu se sa bojom.
Treba mi fotografija.
Dacu ti jednu..
Oh, sranje!
Zašto nam to dajete?
Ima previše za mene i moje.
On spava?
- On nije ovde.
- Gde je?
U njegovoj bašti.
To nije pametno.
- Gde je to?
- Do pruge, blizu stanice.
- Delili lsu železnicarima.
- Otici cu da ga vidim.
Poslednja desno.
Izvinite...
Smem li ga povesti
poslednji put do Nice?
Bilo bi dobro, ali
ne mogu da kažem
Hvala vam.
Hej! Gde si!
Ovde sam.
Iza graška.
Radiš ležeci?
Bašta u krevetu.
Tako ne radim stomakom.
- I slušaš Mocarta.
- Mocart, zar ne?
Nisam znao.
Radio me drži budnim.
Ostavim ga ukljucenog kad ležim.
Onda se okrenem i
pogledam u nebo
Necu ici tamo.
Oh ne, tamo bi se izgubio.
Dole, više bih voleo
medju korenje,
to je ono što poznajem.
Za sada si na terenu,
ne pod njim.
Znaš,
kada ti se isprazne baterije,
pomiriš se da sve bledi.
Više ništa ne želiš,
kao jelo bez apetita..
Kako se ne zasitiš bašte?
Baštovanstvo je moj život.
Vidi...
Mislim da nisam nikad bolje
povrce odgajio.
Lepo mi je kad ih gledam.
Lakše lažem sebe pored njih.
Hoceš mi pomoci da ustanem?
Halo.
Zvacu kasnije.
Budite hrabri.
Kad bih mogao
ja bih voleo da slikam
stvari koje volim
Ne moderno ili nešto
samo malo boje i uspomena
Savet:
uvek nosi nož
i parce uzice.
To te može spasiti.
Zapamti to.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5jugd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове