Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Л Е Г Е Н Д А   О   Х Е Р К У Л У
АРГОС, ЈУЖНА ГРЧКА
1200 ГОДИНА ПРЕ ХРИСТА
Сачекајте!
Стрелци, чекајте!
Грчки краљу Аргоса, покажи се!
Мој мач против твог мача.
Победник узима све!
Овај град, све руднике,
војску, богатство,
становништво, све!
Ниједан војник неће умрети.
Ја бих могао да испуним своју реч.
Који је твој одговор,
храбри и побожни краљу Аргоса?
Хоћеш ли да поштедиш те људе?
Краљу Анфитрион, прихватам изазов!
Припреми се за смрт!
Анфитрион! Анфитрион! Анфитрион!
Моје путовање се завршава
овде за сада.
Хирон ми је рекао да ћеш да нападнеш
Египат јер су напали наше бродове.
То је истина.
Али, зашто Аргос? Наш
комшија није представљао претњу.
Видим да ти је Хирон
проширио видике.
Мени не треба ментор
да ми каже када је мир.
Покорио сам Аргос за тебе.
За мене?
Покорио си Аргос због злата!
Да, такође.
Речено ми је да су опседнути
Боговима исто као и ти.
А да су имали војника
колико и свештеника,
ноћас би моје тело
спалили на ломачи.
Тражили сте ме, Ваше Величанство?
Како је принц Ификле вечерас?
Чему сте га научили, Хироне?
Учили сте га ратовању? - Нисам то
могао да избегнем, Величанство.
Историја је само хроника рата.
Рат је хроника бола
који изазива сузе мајкама
које су изгубиле синове.
Понекад, Величанство,
питам се ко је учитељ
а ко је студент међу нама.
У мојој таштини мислила сам
да могу да усадим осећај
човеку, чија је жеља
за моћи незаситна
и само се повећава
са сваком победом.
Ниједна љутња Богова, није
могла да изазове толико бола,
колико је мој краљ изазвао
на овим просторима.
Клањам се пред тобом, Богињо.
Избави нас од овог проклетства.
Помози мом народу.
Величанство!
Хера прихвата твој дар.
Богињо Хера?
Краљице Алкмини, приђи!
Величанство, не!
Ближе, дозволи ми да те погледам.
Имаћеш свог ослободиоца.
Родићеш и другог сина.
Не, молим те, не још једног сина
са тим човеком. Молим те, Богињо!
Реци ми. Јеси ли
у стању да издаш свог краља
као што је мој издао мене
у пожуди за тобом?
Мислиш да то можеш да урадиш са
својим смртним сином, смирити душу
и донети мир овој земљи?
Можеш ли да повећаш своју
утробу и родити сина Зевсу?
Због мира, хоћу.
Онда због мира нека буде.
Можеш да га зовеш како желиш,
али, за мене он биће Херкул.
Херкул.
Где је он?
Ко је он? Ко је тај човек, због којег
ме сваке ноћи презиреш? Где је?
Ваше Величанство, молим вас!
- Ко је љубавник?!!
Краљу мој!
Уљез!
Претражите логор! Пронађите га!
Говори.
- То је дечак, господине.
Велики, здрав дечак.
Његово име биће Алсајдис.
И никада неће да буде исти
са својим старијим братом.
Херкул.
Твоје име биће Херкул.
20 ГОДИНА КАСНИЈЕ
Опрезно, има змија међу дрвећем.
Нисам знала да се плашиш!
- Пази!
Чега се још плашиш?
Једне ствари,
увек сам се тога плашио.
Твог одласка, сваки пут.
Је л' то твоје скривено место?
Чекај само.
Мислим да ће да ти се свиди.
Алсајдис!
Стани!
Јеси ли изгубила нешто?
Замало сам пала у несвест од страха!
Дођи овамо.
Свиђа ми се твоја огрлица.
Мајка ми је дала,
то је поклон мом оцу за растанак.
Сада је са Боговима.
Желим да је ти узмеш.
То је само камен,
али ја бих волела да је злато.
Волела бих да је нешто најдрагоценије,
нешто по чему ћеш да ме памтиш.
И јесте.
У мојим мислима.
Као и твоје лице,
кад сам те први пут видео.
Пажљиво, брате. Твој коњ
би могао да изгуби потковицу.
Ти пази, брате.
Принцезо, твој отац је забринут.
Послао је експедицију у потрагу.
Имали сте среће
што знате где да нас нађете.
Да, иако бих ја више волео
другачију срећу.
Принцезо, отишла си без речи.
Које би ми речи помогле да одем?
Капетане, одведите принцезу
назад у палату.
Вечерас је банкет,
не смемо да закаснимо.
Да, мој Принче.
Не, брате.
Ти ћеш да јашеш са мном.
Видимо се вечерас.
Видео сам траг коња у шуми.
Кажи ми, шта би урадио,
да је сломила врат?
Мислио сам да је боље познајеш.
Пре сам ја могао
да сломијем свој врат.
Данас сам видео
више од коњских трагова.
Јеси ли?
- Пази се!
Видео сам то у исто време
и тебе и зрелост.
Ја сам већи од тебе, Алсајдис,
ја сам наследник трона.
Удаљимо се полако.
Не окрећи коња.
Побећи ћемо. Коњ је бржи.
- Али, твој није.
Шта то радиш?
Води коња за мном.
- Да, наравно.
И шта ће историја да има храбрости
да каже следећем краљу Tиринса вечерас.
Ификле! Идеја је била
да један од нас да побегне.
Лав Немеа.
Непобедиви људождер.
Наша копља су бескорисна!
Алсајдис!
Ах, Ификле, где сте били?
Каква је то ствар?
Скини то!
Мислим да је то кожа немејског лава.
Лава, којег сам убио
пре два сата.
Види, овде ме је повредио.
Видиш, оче?
Али, добро сам.
Нисам повредио око.
Где је твој брат био за то време?
Алсајдис?
Побегао је на први знак опасности.
Јесте ли некад видели како
мој брат бежи од опасности?
Јесте ли, принцезо?
Не, никада.
Мислио сам да сам га боље
познајете од тога.
Реци им, оче!
Дакле, даћемо им времена
да и они то схвате.
Мој пријатељ, храбри
краљ Талас, принц Крита.
Уживаћемо у слободној трговини
између наших земаља.
Вечерас ћемо да завршимо
много важнији посао.
Мир између наших породица биће
потписан у року од четири месеца
када се принц Ификле, мој наследник
ожени принцезом од Крита!
Да!
Хебе! Хебе, стани!
Зашто си ме лагао
о томе шта се десило?
Видим да је ова најава
била изненађење, оче.
Једино изненађење би било
да си се понашао као мушкарац,
ниси ни прстом мрднуо,
"убицо лавова."
Шта сам могао да урадим?
Ја сам Анфитрион освајач.
Краљ ове земље, освајач Аргоса.
Ти си мој син...
..вечерас си видео своју будућу
супругу како исмејава и мене и тебе
испред наше највеће претње:
краља Крита.
Погледај их.
Они мисле да си слабић.
Жао ми је, оче. - Нећу да ти
буде жао. Хоћу да будеш човек.
Ти си будући краљ Tиринса.
Зато се тако и понашај!
Хебе!
Хебе, стани!
Стани!
Дођи овамо.
Нећу да се удам за њега.
Радије ћу да умрем.
Волим те.
Ја волим тебе.
Мораш да будеш јака.
Јеси ли јака?
Желим да побегнем са тобом.
Вечерас.
Прећи ћемо преко реке Тига,
краљеви људи неће моћи да нас прате.
За њима!
- Бежи, Хебе, на запад!
Не, нећу да идем без тебе!
- Ја сам иза тебе. Иди!
За њима!
Вас двоје за њом!
Сада!
Брзо!
Успео сам!
- Немој да раниш принца!
Брзо!
Стани!
- Алсајдис!
Хебе!
Алсајдис!
Упомоћ!
Капетане Сотирис!
Да ли је Четврти батаљон
спреман да крене у поход сутра?
160 људи је спремно да крене, Ваше
Величанство, као што сте наредили.
У реду.
Узећеш половину, не више.
Половину?
- Још си млад.
Научи да командујеш са 80 људи и
видећемо можемо ли да повећамо број.
Имаш нешто против?
Не, Ваше Величанство.
Биће то победа у Ваше име.
Ухватио сам га, оче!
Разумео сам да се не слажеш
са веридбом коју смо урадили.
Ова веридба може да буде
срушена пре пуног месеца.
Мислим да не.
Сутра ћеш да отпловиш за Египат.
Избила је побуна у Хелиополису,
близу делте Нила.
Уживаћеш у рату, Алсајдис
и заборавићеш на све ово.
Не мислим да ћеш да преживиш.
Нека Богови твоје мајке буду
са тобом, ако још увек постоје.
Питај своју Хебе.
Још једна последња ствар.
Твој брат је опседнут идејом,
да си девојци узео невиност.
Морамо да га уверимо да се
то није десило, да не брине.
Наравно да хоћу.
Уверавам те, брате...
да то није твоја ствар.
Желим, да се твој живот
заврши на бојишту, брате.
Јер, ако се вратиш овамо, убићу те.
Алсајдис, молим те да разумеш,
да имаш своју сврху на земљи,
изнад те жеље.
Немам сврху.
Одузели су ми моју љубав.
Проклињем краља за одбијање,
проклињем Богове што га не узму.
Херкуле!
- Ваше Величанство, не!
Како си ме то назвала?
Ти ниси син Анфитриона.
Кунем ти се у љубав коју осећам
према теби, ти си Херкул,
дар Хере, Зевсов син.
Хироне.
- Мој принче.
Да ли је моја мајка
разговарала са неким о овоме?
Не. Ја Вас уверавам
да није разговарала ни са ким.
Зато што је краљ љубоморна особа
и свакако ће да поверује у то
што луди људи говоре.
Отворите капије!
Пут је отворен!
Подигните задња врата!
Алсајдис!
Станите!
Држи се, љубави моја!
Доћи ћу пре него што мислиш!
И ти ћеш да се удаш за мене.
За три месеца од сада.
Шта те брине?
Краљ ми је прво наредио
да окупим цео батаљон,
али онда га је преполовио
пре него што смо пошли.
Није морао то да уради.
На Криту влада мир.
Два батаљона су остала у логору.
Не смем да дозволим
и најмањи испад војника.
Не знамо што нас чека у Хелиополису.
Хорусов пролаз. Стижемо тамо до
заласка сунца и улогорићемо се.
Сигурно постоји
неки други начин пролаза.
Променио је не само број
војника и него и пут.
Ваш отац хоће да дођемо до
Хелиополиса један дан раније.
Извидница напред!
Има довољно воде за све!
Хладна и чиста.
Има ли вести од извиднице?
Отишли су одавно.
Улогорићемо се овде.
Нахраните коње и људе.
Треба ми 20 добровољаца.
Да осигурају пролаз.
Неко би могао да каже да
је овај орао знак од Зевса.
Да.
Други кажу да је то само птица.
Сотирис.
Људи, враћамо се у логор.
Сви су мртви.
Назад!
Повлачење!
Бојна формација!
Корњача!
Стрелци!
У формацију!
Само смо нас двојица остали!
- Ухватите их живе!
Заповедниче, Тарак. - Дођите
овамо! - Принчев шлем.
Ко је капетан?
Ја сам.
Да ли је ово шлем
принца Алсајдиса?
Да ли је?
- Да.
Где лежи његово тело?
Где је његово тело?
Ено га.
Ипак је добио.
Однесите га краљу.
Капетане, имате челичну вољу,
али овај, иако полумртав,
два пута је јачи
него мој најјачи борац.
Ако останете живи,
продаћу вас за добре паре.
Продајте нас!
Продајте нас.
Преживећемо.
Ко си ти, војниче?
Херкул.
То није још ништа.
Тамо где вас двојица идете,
биће много горе.
Зашто би краљ то урадио?
Жртвовао своје људе
да би нас убио.
А сада смо у ланцима.
Зашто сте одлучили да живите?
Знаш ли нешто о веридби
мог брата и принцезе
од Крита, Хебе?
Да. То је било најављено
пре нашег одласка.
Морам да се вратим пре венчања.
Ако останеш уз мене
бићеш мој кум.
И то ће да буде моје венчање.
Плашим се да је дуг пут
до тамо, мој принче.
Путовао сам по свету.
Ви не знате шта је тамо.
- Вараш се.
И ти сигурно имаш некога тамо
коме би желео да се вратиш.
Наравно.
Имам жену и сина.
- Мисли само на њих.
И на ништа друго!
Реците ми...
ко је тај... Херкул?
Волео бих да знам.
Мајко?
Јеси ли болесна, мајко?
Изгледам ли ти болесно?
- Зашто ме онда избегаваш.
Не причај глупости.
Ти си мој син.
Онај што живи овде.
И осећам се одбачено од
када је он отишао. - Ификле.
Обоје тугујемо.
Али, у овом мору бола би
требало да буде и кап радости.
Морам да се оженим
за три месеца.
Да.
У праву си.
Нашао си себи лепу невесту.
Да, невесту,
али, ја хоћу жену.
Она ће добро да ти служи.
Ово је моја кућа.
Мама, како да је освојим, као
што је мој отац освојио тебе?
Молим те.
Ја нисам Алсајдис.
Ја то знам. Она то зна.
Ти то знаш.
Твој отац је победио,
све је ишло брзо,
толико брзо
да се више и не сећам.
То ће да се деси и са Хебе.
Тако ће да буде.
Брак који она не жели.
И смрт твог брата.
Добро сам вас платио.
Очекујем да ми то вратите.
Херкуле, шта је то?
То је први пуни месец.
А она и не зна да сам жив.
Хајде!
Ви јадници!
Речено ми је
да Сицилијанци имају пара!
Ко хоће да се клади на Сотириса?
Смрт! Смрт!
Кажи ми, пријатељу мој. Може
ли да се избори за излаз одавде?
О, да, може.
Кроз ово.
Ти си следећи, Грк.
Требао би да победиш
као твој пријатељ.
Или би можда хтео
да те прогута блато?
Рекли сте да останем уз Вас.
Ја кажем да смо проклети.
Обећавам да ћу да те вратим
твојој породици.
Борба! Борба! Борба!
Смрт! Смрт! Смрт!
Звала си ме, ту сам.
Хвала ти,
што си ми се придружио.
Нека Хера благослови овај брак.
Зашто ме тако гледаш?
Нашла си свој мир, Алкмини?
Ако ми кажеш како је мој
син умро, наћи ћу га.
Хоћеш ли ти мени да кажеш
како се родио?
Да.
Да, Амфитрионе,
казаћу ти то последњи пут.
То није мој син, знао сам!
Усуђујеш се то да порекнеш?
- Не поричем ја ништа.
Јеси ли га видела? Реци ми! Реци
ми, јеси ли га уопште познавала?
Колико си љубавника имала?
- Једног!
Лажеш! - Била сам само
са једним, била сам са једним,
за једну ноћ, са једном наменом.
Да окончам твоју владавину!
Кажи ми ко је он!
- Зевс!
Зевс је дошао у мој кревет
и подарио ми је сина.
Његов син ће да заврши
твоју тиранију!
А сада, ти си убио сина,
највећег Бога.
И сада си проклет.
Ти си проклет.
Не! Не!
Краљица,
је туговала
и одузела себи живот.
Херкуле, данас си ми
донео богатство.
Не занима ме шта имате
да понудите. - Не?
Врло користан човек.
- "Врло користан."
Ако хоћете да зарадите више
новца одведите нас у Грчку.
Грчка?
- Краљевина Грчка.
Твоје игре ће да привуку хиљаде.
Већ имам хиљаде и овде.
Пуно весељака, мислиш.
- Како то мислиш?
Дозволи ми да кажем јасно.
Ако Анфитрион краљ умре
спорт је рат
и рат ће да буде спорт.
А између та два,
краљ ће да буде одани
службеник Хада.
Они организују догађај
једном годишње.
Најлепши, најбогатији
догађај године.
Уствари, то и није за тебе.
Тамо долазе најбитнији људи.
Нико не пузи по блату
или игра по гредама.
Ништа слично.
Само људи на чврстом тлу,
бронзана оружја разних врста,
каква не може да замисли
ни сам краљ Тирон.
Колики су добици?
- Колики су добици?
Пријатељу мој, више него
што можеш и да замислиш,
више него што си икада сањао.
На пример, последња борба
је далеко најуноснија.
Двојица мушкараца који се
боре против шесторице.
Шесторице,
који никад нису били поражени.
А ако они победе,
та двојица биће ослобођени.
Али, шансе су против њих.
Добитак је наравно твој, то
је нормално. - Ако победе.
Али, ја ћу да ти помогнем
да зарадиш довољно злата.
Зашто бих ја вас двојицу
пустио да се борите?
Зато што никада нисмо изгубили.
- Али, нису ни они.
Одсеци му главу сад,
и овако је превише блесава.
У борби морате
да будете снажни и лукави.
Одважи своје речи, мој пријатељу.
Ја ћу да организујем
највећу арену на Сицилији.
Вас двоје борићете се
са "Пола-лица" и Хумбабом.
Она двојица која победе,
попеће се са мном
на брод за Грчку.
А сада, оно
што сте сви очекивали!
Четири непоражена првака
на Сицилији,
бориће се за учешће на
највећем турниру у Грчкој!
Представљам вам разараче
и немилосрдне,
"Пола-лица" и Хумбабу!
И њихове изазиваче,
Херкула и Сотириса из Tиринса!
Херкуле!
Хумбаба!
Смрт!
Прекољи му грло, Хумбаба!
Херкул!
Јеси ли ти полудео?
Био је рањен.
Убио си јединог човека
који је могао да га замени.
Још увек могу да се борим,
Лусијусе! - У реду!
Против најбољих шест
бораца из Грчке!
Ти си полумртав.
Договор отпада.
Враћамо се у Пикту сутра.
- Ја ћу да се борим.
Ако је то у Грчкој.
- Онда ћеш да умреш.
Добро, хајде, убиј нас.
Ко ће да се бори за твој новац?
Ти то мени претиш?
Ако нас изгубиш, изгубићеш два
најбоља борца која имаш, Лусијусе.
Добићеш свој новац назад
до последњег комада сребра,
ти јадни покварењаче!
Погледај се!
Ти једва можеш да ходаш!
Ти си бескористан!
За шта да те употребим?
Зато што ћеш да нас ослободиш.
- Не, Херкуле.
Ја ћу да се борим.
Сам.
Онда идеш у сигурну смрт.
Имамо још два дана на мору!
Време је никакво од како
смо напустили луку.
Моје маслине су велике
као диње, и пилићи...
Моје име је Сотирис,
капетан четвртог батаљона.
Био сам у Хелиополису са принцом.
Али, преживели смо
само нас двојица.
Он је човек од велике важности.
Његово име је Херкул.
Човек, који је дошао
у нашу арену. Роб...
по имену Херкул.
Каже да је Херин син...
и да неће овде да остави
кости и изнутрице,
које ће после да прождеру
олимпијске звери!
Представљам вам....
Херкула!
Бориће се за своју слободу
против шест највећих
непоражених првака Грчке!
Команданте. Капетане.
Уверите се сами. И реците
нам, да ли је то принц Алсајдис?
Ако јесте, јесте ли са нама?
Да. И нећемо да будемо сами,
Сотирис. Ја ти то обећавам.
Пусти ме!
Херкул! Херкул! Херкул!
Принче мој.
Хирон, дај ми вести о Хебе!
Молим те, Хирон, доведи ми је.
Наћи ћу начин.
Хвала, Сотирис. Знам да
ти треба да видиш још некога.
Ускоро.
Какво је тренутно стање у војсци?
Влада велико неповерење,
откада је твој одред поражен.
Краљ цеди од народа сваки
новчић, да унајми плаћенике.
Можемо ли да верујемо
овим официрима?
Они се ослањају на нас.
А мој брат? Хоће ли он
да буде на нашој страни?
Његови људи пустоше села.
А бес и љутња је оно
што налазе на том путу.
Плашим се да ћеш морати
да их победиш, обојицу.
И садашњег краља и оног будућег.
Хироне, не смеш ништа
да кажеш Хебе.
Она никада није знала
да сакрије радост.
Сада, "Херин поклоне."
Скупи сву своју снагу, зато
што морам нешто да ти кажем.
Имам ужасну вест о твојој мајци.
Нема је више са нама.
Убила се сопственим бодежом.
Сам сам је држао у наручју.
Краљ је побегао из храма.
Твоје име је изговорала
посљедњим дахом.
Краљ ће да плати за то.
Хоће ли твоји људи да нас подрже?
Јеси ли ти луд?
Сада смо браћа.
Стајаће поред тебе.
Као и ја.
Склањај ми се са пута, жено!
Покрет, жено! Покрет!
Одузимам ти имање у име краља.
Молим те, немој!
Не!
На колена!
Стварно треба четири човека да
се отме власништво једног човека?
Извуците мачеве!
Скини капуљачу.
Да ли је то истина?
Ти си Херкул?
Бог?
Не.
Ја сам обичан човек.
Време да пошаљемо поруку краљу.
Сад схватам зашто твоји људи
радије дезертирају, Ификле.
Управо сам добио вест.
- Какву?
Ти незахвални гадови.
Почеће устанак у нашем дворишту.
Величанство, кажу да се Сотирис,
капетан четврте легије, вратио.
Он је вођа побуне.
Оче, ја ћу да преузмем
одговорност за то.
Дозволи ми да пронађем Сотириса.
Он ће да нас одведе до Херкула.
Наши савезници из Египта,
Германије и Африке стижу сутра...
Сотирис, Херкул, па чак
и сам Зевс, запамтиће то.
Какво је ово место?
Сотирис је ово уредио
за Вашу сигурност.
Ова кућа служи као уточиште
као што смо планирали.
Жена, унутра
каже да те познаје.
Она каже да је побегла из
Аргоса, од краљеве инвазије.
Закуните ми се
да сте други син Алкмини,
покојне краљице Tиринса?
Да... Алсајдис.
Иако је међу људима познат као...
- Херкул.
Да, знам.
Била сам присутна на крштењу.
Пријатељи кажу да сте били
у Аргосу, док је мој отац
проливао гнев на град.
Твој отац је
проливао гнев на многе...
Али, Аргос је дело смртника.
Где ме то доводи?
- До истине, Херкуле.
До истине о теби.
Можеш да узмеш своју невесту
и да јашеш хиљаду дана.
Али, то неће да буде важно.
Твоја судбина је
у нечему већем.
А твоје путовање кроз живот
уклониће више од љубави.
Не можеш ни да замислиш.
Моја мајка је рекла праву ствар...
последњег дана кад смо се видели.
Била је мудра. Али, чак ни
она није могла све да разуме.
Ти мораш да прихватиш то, ко си.
Тек онда можеш да отвориш
врата свог правог потенцијала.
Прихвати свог оца
и он ће да ти открије моћи,
које никада не би могао
ни да замислиш.
А где је тај отац био,
када је 80 добрих људи
страдало око мене?
Где је био
када је моја мајка убијена?
Твој отац је увек био поред тебе,
Херкуле. Ниси био спреман за њега.
Зевс не може да промени
мисли смртника
али ти је дао дар.
Али се према њему односи пажљиво.
Ако га злоупотребиш,
довешће до уништења.
Поштуј га и он ће да те спаси,
и тебе и твоје најмилије.
Ти ћеш да ме прихватиш.
Волећеш ме!
Имаћемо децу
и све ћеш исто да волиш.
Хоћеш?
Исто!
Ификле...
одведи ме мојој кући.
Врати ме мом оцу.
Богови не желе овај брак.
Ја не желим овај брак.
Па... биће га.
Бићемо у браку...
за два пуна месеца.
Или можеш да узмеш свој живот.
Принцезо...
Ја не могу више
да издржим, Хироне.
Уморна сам од живота.
Богови, спасите ме!
Што би се десило
да нисам наишао?
Није вас било толико дана,
нисте ми написали ни реч.
Жао ми је, принцезо.
Али, било је разлога.
Испричаћеш ми то...
Кад не би могла
да видим месечеве фазе.
Знам шта ме чека.
О, не...
Не знате.
То сам ја.
Како си га сачувао?
Кад си изгубио толико тога?
Јер, да сам изгубио ово,
изгубио бих све.
Мој је!
Дала си ми га.
Још увек ти недостаје?
- Не брини.
Где ћемо да побегнемо?
Где, није важно где...
Једноставно кренемо.
И овај ћемо пут да побегнемо.
Бићемо заједно...
али, не у страној земљи.
Не у Тиги.
Али, овде...
у мојој отаџбини.
Стој!
Ваше Величанство,
чуо сам да имате мали проблем.
Реци ми, Тарак...
Зар ти нисам платио довољно
злата да убијеш свих 80 људи?
Да, наравно.
Како то да има преживелих?
И није само капетан Сотирис,
већ још један човек.
Спасилац,
људи га зову Херкул.
Окупља мештане.
Чак су се и моји војници
побунили против моје владавине.
Шта намераваш да урадиш
у вези тога?
Одговори ми.
Ако...
И опет, ако је то истина,
ја ћу да исправим ту грешку.
Можете да напојите коње?
Мој медени цвете,
недостајала си ми.
Жао ми је што кажем,
али морате да идете.
Шта је било?
Руже су изгубиле своју боју?
Да ли је то он?
Да.
Како сте преживели?
Нико не преживи таква места.
Од наде.
Понуђена ми је нада.
Сачекајте!
А где је твоја нада сада,
капетане Сотирис?
Поштеди живот мог сина.
Онда нас одведи до Херкула.
Станите!
Херкуле...
Хебе...
Нисам веровао. Не могу
ни сада да верујем.
Ти... ти си Херкул.
Води га. Узми и Сотириса,
остале убијте.
Направите места за краља!
Грађани Tиринсa.
Погледајте моћног Херкула.
Он крвари!
Лагао је.
Значи да није ништа друго,
него варалица.
Лажов!
Човек од крви и меса.
Зашто сте дозивали
овог такозваног спасиоца?
Поља су необрађена.
Села су у пламену,
а браћа вам леже мртва
на бојном пољу.
Да ли је то порука наде?
Зато, самозвани сине Зевса...
како си овом народу хтео
да понудиш спас,
кад не можеш
ни самог себе да спасиш?
Доведите остале издајнике!
С пута!
Убиј мене, али,
поштеди овог доброг човека.
Тражиш милост за издајника.
Ификле, ваш будући краљ.
Одагнај несрећу са наше земље,
једном заувек.
А вечерас ћемо да славимо!
На твојој свадби
са принцезом Крита.
Брате... брате!
Хирон ти је био присутан
кад си се родио.
Кад си био болестан...
Убиј га.
Мој принче...
Овај живот није био узалудан.
Имао сам част да седим
поред највећег јунака,
којег су Богови икад дали људима.
Брате, молим те...
Оче!
Верујем у тебе.
Дај ми снаге!
Назад!
Заштите ме!
Зауставите га!
Убијте га !
Херкуле...
Не. Хајде.
Устани, хајде, идемо.
Ја сам са вама, мој принче.
Доводим четири батаљона
под мојом командом.
Људи су спремни да дају
своје животе за тебе, Херкуле.
Живела победа!
Храбри војници Tиринса!
Само ја могу да вас доведем
до оне капије.
Али, наша судбина лежи иза ње.
Само ја знам да ће они
да чекају да се ми повучемо.
Вечерас се боримо
не за оно што имамо,
већ за оно што су нам одузели.
Алсајдис је принц...
који издаје свог краља.
Али, син Зевса, вечерас ће први
да пијуцка гутљај из чаше живота.
И испуниће обећање дато свом оцу.
Нека ова ноћ остане
заувек у сећању,
као ноћ у којој смо вратили
наше краљевство.
Ево моје невесте.
Признајем да волим некога другог.
То је разлог
зашто се пробудим ујутро,
и уживам цео дан.
Ако га и повредиш, толико
да не може да се препозна,
ја бих га волела.
Ако му одсеку језик и не би
имао глас да ме обрадује,
ја бих га волела.
А ако од њега направиш
само успомену,
ја бих га волела још више,
до вечности.
То је оно
што би требао да очекујеш.
Станите!
У име краља, идентификујте се!
Бићете нападнути.
Стрелци, спремите се!
Штитови!
То су Сотирис и четворица,
за које је речено
да су дезертери.
Капетане!
- Не пуцајте!
Ја ћу такође да поломим зидове.
Ако хоћете да се борите за одбрану
тираније, одапните своје стреле!
Војници!
Ако заузмемо Tиринс,
повратићемо назад целу земљу.
Припремите стреле!
Сотирис!
Пуцај!
Ми смо на вашој страни, Херкуле!
Идемо!
Краљу Анфитрионе!
Покажи се!
Где си ти, кукавице?
Кријеш се са својим принцем?
Херкуле!
Извињавам се за принца,
али спрема се за венчање
са краљицом Хебе,
будућом женом краља Tиринсa.
Што се мене тиче,
ја ти желим добродошлицу кући.
Уствари,
имам мало изненађење за тебе.
Борбена формација!
Краљу Анфитрионе!
Мој мач против твога!
Победник узима све.
Град, становнике, војску, богатство.
Ни један војник не мора да умре.
Шта кажеш, храбри
и милосрдни краљу Tиринса?
Хоћеш ли да поштедиш те војнике?
Подилажење, највиши облик ласкања.
Прихвати своју судбину.
Јер ја сам већ прежалио свог сина.
Нисам ја твој син,
ти кукавички убицо!
А онај који управља са свим
је мој прави отац.
Одложите оружје
и спремите се да умрете.
Тарак, убиј издајице!
Војници!
Припремите се!
за крвопролиће!
Дошао си на мене
да бациш Зевсов бес, дечко?
Не, дошао сам код тебе
као смртник!
да се ослободим гнева
Алсајдиса, сина тиранина,
који је убио моју мајку.
Онда, дођи, дечко!
И видећеш,
зашто сам ја убица краљева.
Дођи!
Устани!
Брате!
Пусти га!
Ослободи га одмах или ћу
да је убијем овог тренутка.
Мој син...
Чини се, да на крају губиш.
Алсајдисе!
Ја нисам важна!
Слажеш ли се, брате?
Јер све док ти
не можеш да је имаш,
она мени ништа не значи.
Она је то урадила врло јасно.
А она ми није од никаквог значаја.
Брате, не!
- Пусти га!
Бићемо заувек заједно, моја љубави.
Не!
Љубави моја...
Не плаши се.
Плашим се...
Само сам се једне ствари
увек плашила.
Твојих путовања.
Сваки пут.
Ја сам овде.
- Овај пут, молим те, остани.
Обећавам.
Превео: Пјотр / Обрадио: Заборавко
BluRay: анте90 / Српски: ВиСТА
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3883u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове