www.titlovi.com
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (S R B I J A)
Godina je 1955., a drugi stogodišnji rat
i dalje besni.
Britanske legije su i dalje u ratu
sa pruskom ratnom mašinom...
...i pokušavaju da naprave pomak sa pat-pozicije,
koja traje decenijama.
Duboko u Arktičkom krugu
i daleko od linije fronta...
...isturena britanska predstraža
presreće neprijateljske poruke...
...i radi
na tajnim tehnologijama...
...da bi nam pomogli da dobijemo rat.
Ovo je priča o Predstraži broj jedanaest
i njenoj posadi.
Neka živi Kralj.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PREDSTRAŽA BROJ 11
Prokleti glupanderi.
Koliko puta moram da ti ponovim
da stojiš uspravno...
...i ovako držiš ruku?
Disciplina je jedina stvar koja nas
razlikuje od životinja.
Mislim da imamo problem, gospodine.
Šta je bilo?
Ovo ne bi trebalo da treperi.
Ovo nikako ne bi trebalo da treperi.
Osim ako smo napadnuti.
Jednostavno je počelo
pre pet minuta, gospodine.
I sirena bi trebala da se oglasi.
To je sve deo procedure.
Da nisi čuo artiljerijski napad
ili napad iz vazduha, zar ne?
Ne, gospodine, ništa. Tako je tiho.
Mora da postoji neki spoj.
Da nisi ponovo dirao nešto
što nisi trebao?
Ne, gospodine. Upravo sam
prolazio kroz prenose.
Gde je Mejson?
Izašao je na sneg
da bi lovio.
Ako mene pitate, on tamo
provodi suviše vremena.
Trebao bi da je ovde, da komanduje njegovim odelenjem.
Ovde ima mnogo toga da se uradi.
Ovde baš i nema mnogo toga
da se uradi, gospodine!
Izvinite,...gospodine.
Mi smo vojnici britanske armije i naša je dužnost
da služimo našem Kralju i otadžbini.
Trebalo bi da si zahvalan što nisi
stacioniran na južnom frontu.
Čuo sam da je hiljade ljudi ginulo po minuti
u bici za istočni Antarktik.
Da, gospodine.
Budi koristan, pa idi da proveriš
Omega nivoe motora.
Ali gospodine, to neće imati uticaja
na to što je svetlo uključeno.
To je naredba, vojniče.
Na izvršenje.
To sam samo ja.
Čovek ne može sebe da
nazove čovekom, osim...
Zašto uvek ovo radiš?
To sam ja.
To je protokol, gospodine.
Isuse. Čovek ne može sebe da nazove čovekom,
osim ako je bio van kutije.
Unutrašnjost kutije je realnost,
a van nje je ludilo.
Trebalo bi da prestaneš da budeš toliko ozbiljan, Grem.
Mi smo usred Arktičkog kruga.
Samo radim ono za šta sam obučen, gospodine.
- Znaš, čudna stvar mi se desila napolju.
- Šta se desilo, gospodine?
Mislim da je neko stavio
bombu u divljeg zeca.
- Zvuči kao da je pruska zavera da bi vas ubili, gospodine.
- Da, i umalo je upalila.
Zašto bi oni tako nešto uradili
u toliko udaljenoj neprijateljskoj bazi?
Mora da postaju očajni, gospodine.
Sigurno su svesni da gube.
Kukavički potez,
ako mene pitate, gospodine.
Mislim da ovo nije tako prosto.
Manimo to. Da li se nešto desilo
dok sam bio napolju, kaplare?
Pa, jeste. Desilo se nešto.
Molim te nemoj samo da mi ponovo prijavljuješ
Alberta zbog neposlušnosti.
Ne, gospodine. Desio se kvar
na svetlu za uzbunjivanje.
- Izgleda da je sada prestalo.
- Svetlo za uzbunjivanje?
Da, gospodine. Počelo je da treperi,
ali se sirena nije čula.
- Bolje da proverim, za svaki slučaj.
- Vrlo dobro, gospodine.
Gde je Albert?
Naredio sam mu da proveri
nivoe Hajmodžen motora.
Isuse, Grem...
Žao mi je zbog Grema,
ali on zna da ti ne voliš što si ovde.
Postajem klaustrofobičan, gospodine,
ponekad teško dišem.
A gde je tu "gospodine"?
Znaš kako treba da me zoveš - Mejson.
Imaćemo arktičkog zeca za večeru,
ali ako ga spremiš bar upola dobro kao prošli put...
- ...biće to pravo uživanje.
- Daću sve od sebe.
Dobar dečko.
- Zašto odmah ne prioneš na posao?
- Hvala vam, gospodine.
- Našao si nešto neobično?
- Ne, gospodine.
Mejson će da malo bolje pogleda.
Naredio mi je da počnem da spremam večeru.
Vrlo dobro. Nastavi.
Zašto si tako neprijatan prema Albertu?
Je li to zato što ima niži čin od tebe
ili ti se, jednostavno, ne sviđa?
- Imam li dozvolu da otvoreno govorim, gospodine?
- Naravno, odrasli smo ljudi.
On je tako slab. Nikad nisam čuo tako
patetične izgovore od nekog vojnika.
Zbog njega će mi eksplodirati glava.
- Ali on nije rođen kao vojnik. Niti je birao da to bude.
- Niko od nas nije to birao, gospodine.
To nije opravdanje. Albert je sramota za
uniformu i mora da bude upozoren.
Ja ne razmišljam na taj način.
On je još dečak.
Ranije sam te molio
da budeš pažljiviji sa njim.
Sada ti kažem.
To je naređenje.
Da, gospodine.
Više volim crno,
ali je dobro i ovo kada demon...
...povraća na tvoje lice
i kaže ti da pada sneg.
Živeli.
Probudi se, Alberte.
Šta si video?
Reci mi šta si video?
Mislim da sam video Boga
i on je bio mašina.
Bog je mrtav.
Mi smo ga ubili.
A, J, K, F, 4, 5, Z, M, J, 8,
6, I, L, N, M, 3, H.
Upotrebi listove 3 i 8 kao tvoju promenljivu.
- Znam da je ovo nije po protokolu, ali...
- Poruka je završena.
- Šta je, dođavola, ovaj put?
- Gospodine, primili smo poruku.
Pogledaj se, čoveče. Ti si sramota.
Saberi se malo.
Primili smo poruku, gospodine.
- Bože, mnogo vremena je prošlo od poslednje.
- Da, gospodine.
Počeo sam da sumnjam da smo izgubili rat.
Zar nemaš poštovanja prema
Kralju i otadžbini, vojniče?
- Izvinite, gospodine. Neka Bog čuva Kralja.
- Da, neka živi Kralj.
I dođavola sa ljudima bez ukusa.
Ako je to upućeno meni kazniću te za bezobrazluk.
Kakva je ovo naredba?
Bilo je suviše brzo, gospodine. Morao sam
da upotrebim ono što sam imao ispred sebe.
Pretpostavljam da je to ono što ti
zoveš samoinicijativa.
Treba da budeš spreman da primaš poruke
u svakom trenutku. To je tvoj posao.
Gospodine, znam. Ali ovo se
ne dešava tako često.
Vojnik uvek treba da je
na oprezu i spreman za akciju.
Ovde si već dve godine.
Hoćeš li to ikada shvatiti?
- Daću sve od sebe, gospodine.
- Potrudi se malo više.
Nije čudo što su te poslali ovde.
Ti si sramota za britansku armiju.
Šta je na traci, gospodine?
Ne znam, ali je važno da bude u sefu.
Pa?
Zar ne bi trebao da presrećeš
neprijateljske poruke?
Da, gospodine.
Nema zeca danas, gospodo.
Primili smo šifrovanu poruku, gospodine.
Pa, jeste li je dešifrovali?
Ne, tek sam počeo.
Znaš li šta ovo znači?
Možda idemo kući.
- Bilo je krajnje vreme.
- Nadam sa da će moja sledeća stanica biti toplija.
Da, toplija.
Nemoj da stojiš tu, čoveče.
Hajde da je dešifrujemo.
"Bog nas je zaboravio.
Ostavite svaku nadu."
"Bog je sa nama.
Čekajte dalje instrukcije."
Paraziti.
- Zvao si? - Da, gospodine. Poruka je dešifrovana,
ali se bojim da je suviše zagonetna.
- Nastavi. - Poruka glasi: "Bog je sa nama.
Čekajte dalje instrukcije."
- Da li je to sve?
- Da, gospodine.
Proklete budale i njihovo sujeverje.
Mislim da samo pokušavaju da nam
kažu da je sve u redu.
- Mislim da zvuči prilično pozitivno.
- Sumnjam da će ikad biti negativna.
To je samo propaganda
da bi nastavili da radimo.
Pet godina u ovoj odvratnoj rupi obavljam...
...prljave poslove za vladu.
A čak nisam ni glasao.
Svi mi to moramo da radimo, gospodine.
To je naša obaveza prema Kralju.
Imaš li ti, uopšte, pojma
o čemu se ovde radi?
Da li znaš zašto toliko voliš ovaj posao?
- To je sve što znam.
- Baš tako. Podseti me...
- ...šta si radio pre Rata?
- Bio sam kod...
- ...mislim...
- Sve što znaš je rat.
Žao mi je. Nisam trebao to da kažem.
Izvinjavam se.
U pravu si, Greme.
Ja sam Kraljev odani podanik.
- Neka živi Kralj.
- Da, neka živi Kralj.
Neka živi Kralj!
"Bog nas je zaboravio.
Ostavite svaku nadu."
Hvala ti što si mi obratio pažnju na to.
- Ne shvatam zašto je lagao o tome.
- Zato što je ova predstraža sve što ima.
- Možda je samo pogrešio.
- Grem nije normalan, Alberte.
On je pravi vojnik iz Starog rata.
Koliko ih je ostalo i ko od njih
ima gde da ode?
- Ne razumem.
- Vidi, sada to nije bitno, Alberte.
Moramo da otkrijemo šta znači ova poruka.
Moramo da kontaktiramo komandu.
- Jeste li dobro, gospodine?
- Da, samo me boli glava.
Imao sam glavobolje zadnjih nekoliko noći.
Mislim da je samo nedostatak sna.
Mislite li da smo izgubili rat?
Ne znam.
Ali sam siguran da sam ovu
poruku ranije video.
Možda je to ključ.
Ali Grem je zadužen za sve šifre
i ima ih zaključane u sefu.
Da. On ih ima.
- Spavao si dobro?
- Nisam ni trenuo, gospodine.
Ne brini. Mogao bih da te
zamenim sat ili dva.
Hvala vam, gospodine.
- Lepo spavaj.
- Hvala vam, gospodine.
Greme, još jedna stvar.
Možeš li da mi ostaviš ključeve, molim te?
Vreme je da podnesem moj izveštaj.
Nije potrebno, gospodine.
Samo mi recite kada ste spremni...
...i ja ću otvoriti za vas.
Nema problema.
U svakom slučaju, uzeću ih.
Ne želim da te uznemiravam...
...zato što ne znam koliko će
to dugo trajati.
Možeš da spavaš cele noći.
Zaslužio si.
"Bog nas je zaboravio"
"Pokrenuti plan 9"
"Plan 9 - ne gledati,
osim po naređenju komandanta baze"
Jesi li čuo to?
- Zvuči kao da Grem plače.
- Nešto ozbiljno ne valja kod tog čoveka.
Niko ne bi trebao da bude živ
posle svega što je on prošao.
Ja sam general Lord Hol.
Ako gledate ovu kasetu...
...to znači da je "Plan 9" pokrenut.
Kao što znate, Plan 9 može
da znači dve stvari.
Prvo, da je pruska ratna mašina zauzela
naš glavni grad i da smo mi pod opsadom.
Ako vas je vaš sistem za uzbunjivanje
pripremio za ovu eventualnost...
...morate biti svesni da bilo kakva vrsta
snabdevanja sada nije moguća.
Na žalost, zbog tajne prirode vaše misije,...
...ne postoji zapis o postojanju vaše predstraže.
Vaša poslednja dužnost prema Kralju je da morate
da uništite sve eksperimente i radove...
...koji mogu da padnu u neprijateljske ruke.
Ponavljam: svi radovi moraju biti uništeni.
Čak i projekte biološke prirode.
Druga, individualnija pretnja je upotreba
neprijateljskog naoružanja protiv vas.
Ovaj...smrtonosni...
nebeski top, Teslina haubica...
...i bilo koja druga vrsta oružja,
kojeg nismo ni svesni u ovom trenutku.
Neprijatelj...
...koristi strah.
Morate da izvršite naređenja
bez obzira na posledice...
...i da reagujete na situaciju
u skladu sa tim.
Želim vam sve najbolje.
Neka živi Kralj.
Mejsone?
Molim te, reci mi gde si pošao?
Idem da tražim Kranlija.
On će znati šta da radimo.
- Ko je Kranli?
- Stari prijatelj.
Samo reci Gremu da sam otišao
da lovim malo dalje.
- Koliko dugo te neće biti?
- Ne znam.
Zadnji put sam bio pre nekoliko godina.
Trebaće mi dan.
- Ne verujem Gremu. On je drugačiji.
- Svi smo mi drugačiji.
Sada kada je rat završen, svet
više nikada neće biti isti.
- Mislim da je namerno polomio kompjuter.
- Moraš da budeš jak, Alberte.
Samo se ne zameraj Gremu.
Neću se dugo zadržati.
Pokušaću.
Dugo ti je trebalo.
Izvinite, gospodine. Spavao sam.
Nije bila moja smena.
Nema vremena za spavanje, Alberte.
Ovo mesto je u neredu.
Treba da se očisti.
Na koji deo želite da se fokusiram?
Sve. Odmah kreni.
Da, gospodine.
Dobar dečko.
A šta misliš o šoljici čaja?
Da, gospodine.
- Jesi li rekao nešto?
- Ne, gospodine.
Mora da su smetnje.
Nazad na posao.
"Greme, ovde komanda. Izvini što smo morali
da te kontaktiramo na ovaj način. Tajnost je ključ.
Imamo zadatak za tebe, Greme.
Taj zadatak je od najvišeg značaja."
"Verujemo da je Albert pristupio
pruskom paukovom savezu."
Paukovom...savezu?
"Da, najgori strah se obistinio.
Očajnički potez vojske koja gubi
da se udruži sa insektima."
- Ali to nema smisla.
- "Gospodine Grem, vaša naređenja su jednostavna."
"Pazi na Alberta i na najmanji znak izdaje...
...ga spreči i to po svaku cenu.
Ne može mu se verovati."
"Sudbina Kralja je u tvojim rukama, Greme."
Mejson je otišao kada si ga
zadnji put video?
Kada je otišao, gospodine.
Samo je izašao napolje da lovi,
kao i obično.
Ludak, izlazi napolje po ovoj hladnoći.
Nadam se da je dobro.
Šta?
Rekao sam, nadam se
da je dobro, gospodine.
Da, trebalo bi da je dobro.
Odlično, umirem od gladi.
Ali to meso je ukusno, gospodine.
Rekli ste to malopre.
Znaš da ne volim paukove.
Znaš da ne volim jebene paukove.
Sada počisti taj nered.
Glupi dečak.
Kakvo je ovo novo ludilo?
- Da, gospodine?
- Uzmi svoju pušku. Nečeg ima napolju.
- Šta je to, gospodine?
- Ne znam, ali je veliko i kreće se brzo.
Došlo je odande, mislim.
Mislim da je otišlo, gospodine.
Možda bi najbolje bilo da odete
i da se naspavate.
Ja mogu da stražarim umesto vas.
Znači, ti misliš da sam ja umoran
i da sam sve umislio u mojoj glavi?
Jesam li u pravu? Ti malo kopile.
Gledaću te kako visiš zbog ovoga, vojniče.
- Sumnjaš u nadređenog oficira.
- Nisam to rekao, gospodine, ne...
Ne odgovaraj mi, ti malo govno.
Ja naređujem.
Idi odmah u Omega sobu sa motorima
i napuni jezgro.
Molim vas, nemojte, gospodine.
Samo to ne.
O tome si trebao da razmišljaš pre nego
što si doveo u pitanje moju komandu.
Sada izlazi odavde pre nego što te upucam.
Molim vas, nemojte. Slušajte me.
Preklinjem vas.
Glupi dečak.
Glupi pauk.
Ja već sve znam o
Albertu i njegovom savezu.
Kranli!
O, moj Bože...moj Bože.
11. maj. Svetla za uzbunjivanje
su počela da svetle.
Pregledom knjige šifara,
shvatili smo da smo napadnuti...
...psihotropnim oružjem.
Komanda je obaveštena.
12. maj. Svetla za uzbunjivanje
i dalje svetle.
Džejms je prijavio probleme
prilikom spavanja.
Rekao nam je da ga je đavo posetio noćas.
Erik je počeo da pa pokazuje
čudnu opsednutost hvatanjem zečeva.
13. maj. Bio sam ubeđen da sam
sinoć u magli video cepelin.
Još nema odgovora iz komande. Počinjem
da se pitam da li ćemo ga ikada dobiti.
15. maj. Konačno dobijamo odgovor iz komande.
Ali je odgovor razočaravajući.
Poruka glasi: "Svesni smo situacije
i radimo na njenom rešavanju."
"Pripremite mentalno svoje ljude za nešto
što se može opisati kao privremeno ludilo."
"Neprijatelj je sklopio pakt sa đavolom lično
prilikom pravljenja ovog oružja."
"Ali snažna britanska volja će i to da izdrži."
Džejms je pojeo sopstvenu ruku.
Plašim se za naše živote.
17. maj. Erik je jedan od njih.
Otišao je kada sam se probudio.
Posle sati praćenja sam ga,
konačno, uhvatio.
Kada smo se suočili,
on mi je pretio zecom...
...i ja sam ga primorao
da ga spusti između nas.
To je grozan posao, ali sam se plašio
da će da napuni buvama Predstražu 11.
19. maj. Više ne mogu da kontrolišem sebe.
- Kranli! - Ja sam pod iluzijom
da smo pod stalnim napadima...
Ali kada drugi put pogledam oni nestanu.
Tako je stvarno da sam uplašen
do same srži mog bića.
30. jun.
Mogu sve da vidim.
I svi mogu da me vide. Samo sa potpunom
integracijom sa Omega jezgrom.
Da li zaista mogu da se nadam
moji progonitelji biti uništeni?
Molim vas, pomozite mi, pomozite mi!
Šta si to uradio, glupi dečače?
Molim vas, molim vas, pomozite mi, pomozite mi!
Dragoceno gorivo za jezgro je izgubljeno.
Sada si zabrljao do kraja.
Moje oči, molim vas!
- Možeš li da vidiš ovo?
- Ne, ne, tako se plašim, molim vas!
Plašim se da si slep.
Verovatno do kraja života.
O, Bože, ne!
Nema potrebe da uvlačiš Boga u ovo.
To je tvoja greška.
Nadam se da si danas naučio važnu lekciju.
Tu smo.
Nevolja sa očima je to
što, iako ih imaš, ti si i dalje slep.
Sada barem možeš biti koristan.
Halo?
Ko je ovo? Ne, nisi, pauci
ne mogu da koriste telefone.
Nećeš uspeti, zveri.
On je izdajnik svoje vrste.
Ti ne shvataš stvari kroz koje sam prošao.
Stvari koje sam video.
Ja znam da Bog nema mesta za mene
i ja to prihvatam.
Rođen sam u ratno vreme i kada umrem
izvršiću svoju dužnost prema mom Kralju.
Plašim se da će ovaj debakl
da pređe na sledeći nivo.
Pripremi se za bitku.
Umrećeš zbog ove izdaje.
Alberte!
- Mejsone?
- Ne, ja sam general Lord Hal.
Nema vremena za ljubaznost, Alberte.
Moraš zaustaviti Grema.
- Ali ja ne vidim, gospodine.
- Vidi...
Grem je vojnik stare škole.
Ovaj rat ga je genetski
programirao da poludi.
- On će ubiti i tebe i Mejsona.
- Recite mi šta da radim, gospodine?
Tako je. Idi u ugao sobe gde ti je puška.
Sećaš se? I požuri, Alberte.
Dolazi.
Brzo, Alberte.
On je napolju.
Brzo, Alberte!
Sada pucaj, dođavola.
Pucaj odmah!
Halo?
Alberte!
O, moj Bože! Mejsone...
Nisam znao!
Moraš da odeš do Omega jezgra.
To je katalizator
za psihotropno oružje.
Ako to uradiš,
ludilo će prestati.
Žao mi je.
- Grem, Grem će nas ubiti.
- U redu je, opraštam ti.
- Nisam znao, Mejson...
- Samo idi do jezgra.
- Tako mi je žao...
- Alberte, slušaj me. Idi do jezgra - odmah!
O, Bože.
Prestani, Greme.
Ovo je predaleko otišlo.
Vidi, napadnuti smo oružjem
od kojeg svi poludimo.
Ne možeš da kontrolišeš svoj um.
Isuse...
Čovek ne može sebe
da nazove čovekom...
Žao mi je, Alberte.
"Samo sam hteo da vidim moju devojku ponovo.
Nisam mogao da ih spasem."
"Samo sam uradio šta sam rekao.
Nisam želeo da ispadne ovako."
"Voleo bih da sam prestao.
- Želim da umrem za Kralja. - Zašto ja?"
"Nemam izbora.
...uništiti."
To je problem sa tobom.
Uvek igraš da pobediš.
- Šta još od mene očekuješ da uradim?
- Neke stvari koje nisu vredne pobede.
Pa, kažeš da više nije vredno da se igra?
- Ne, svi mi igramo svoje uloge.
Nemamo mnogo izbora. Samo kažem
da stvari koje ponekad radimo...
...kao individualci mogu da nadžive
pobede armija i ideologije imperija.
- Izgleda da ti i ja igramo različite igre.
- Možda.
- Još jedna?
- Da. Još jedna pred spavanje.
- Isti ulog?
- Da. Ali samo polako sa njim, važi?
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (S R B I J A)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/99e9j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове