Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
...sada postoji strah
da je nešto pošlo strašno naopako.
Austrijski zvaničnici strahuju
od najgoreg.
Otmičari su spustili
roletne u avionu.
Ništa nismo čuli ili videli
od te početne komunikacije.
Znamo da su ubili stjuardesu.
Stručnjaci za terorizam sa kojima
sam razgovarala kau
da bi bilo nemoguće da
mala grupa dihadista
izvede ovu otmicu sama.
Glave dole! Svi dole!
Svi dole!
Dole!
Tišina!
...ovde u Beču izgleda da je došlo
do najtragičnijeg razvoja situacije.
Taoci su ubijeni zajedno sa...
Upravo su na internetu objavili video
iz unutrašnjosti aviona.
Sada je vreme da
pošaljemo našu poruku.
Sami ste krivi za ovo.
Govorimo u ime svih rtava širom sveta.
Govorimo jezikom nemoćnih.
Sve dok vaši projektili
budu usmereni ka našem narodu,
mi ćemo uzvraćati udarac.
Alahu Akbar.
Austrijanci kau da su mrtvi.
Otmičari, putnici, posada.
Svi.
Selija!
8 GODINA KASNIJE
Otvorili su dosije u Lengliju
o letu 127.
Niko ne eli da otvori taj
zastareli slučaj.
Ne posle osam godina.
-Komanda misli drugačije.
Već smo prošli kroz ovo.
Šta je pošlo naopako,
šta smo mogli bolje.
Još od tada krivimo sebe.
Uhvatili su Ilijasa Šišanija.
Pre tri nedelje u Avganistanu.
Rekao je da su otmičari imali pomoć
iz naše stanice ovde u Beču.
Verujemo li mu?
-Komanda mu veruje.
To je jedino bitno.
Pošalji mene.
Ako neko moe da izvuče istinu
od Ilijasa, to sam ja.
On je mrtav, Henri.
Nije bio u stanju za ispitivanje.
Neko je napravio grešku.
Da li smo bar izvukli ime od njega?
Moramo zatvoriti dosije
o letu 127 jednom zauvek.
Saznaj da li smo imali krticu
u našoj stanici.
To je Teheranski broj.
Sa Bilovog telefona.
Bil nije bio jedini koji je
koristio taj broj. Znaš to.
Zdravo.
Zdravo, lepotane.
A ako je ona, da li još uvek
gajiš osećanja prema Seliji Harison?
Sada je Selija Favro.
Ima mua i dvoje dece.
Osim toga, nijedna strast ne gori
osam godina, ne bez kiseonika.
ZDRAVO. DOLAZIM NA KONFERENCIJU U KALIFORNIJU.
HOĆEMO LI NA VEČERU? S LJUBAVLJU, HENRI
Misliš da će da razgovara sa tobom?
Mogli bismo poslati Meka u Kaliforniju.
-Sve u redu?
Neće znati ako ona bude lagala.
Čas baleta.
Opet kasnim.
Hoćeš li?
Zato me valjda i šalješ.
Bil je u Londonu, zar ne?
-Tako je.
Prvo ću razgovarati s njim,
onda ću videti za Kaliforniju.
RESTORAN "VIN DE VI"
DRAGO MI JE ŠTO ĆEMO SE VIDETI
Dakle, ako se ispostavi da je tačno...
šta hoćeš da uradim?
Ne smemo da rizikujemo tubu.
Moram da znam da će čovek koga šaljem
uraditi ono što je potrebno.
Hoćeš da kaeš?
Ne, Henri, neću.
Trebl.
-Pikolo, kako si?
Još sam tu.
-Karmel pored mora. Ja sam tu.
Postoji šansa da to neće biti potrebno.
Raščistiću to sa tobom unapred.
Sve što treba da uradiš
je da kaeš da ili ne.
Imate rezervaciju?
-Da. Mada sam poranio.
Prezime?
-Favro.
Moete da sednete ako elite.
-Sačekaću u baru.
Votka martini. Imate Titovu?
-Izvinite, sluimo samo vino. -Stvarno?
Zemlja vina.
-Naravno.
Hajde da probamo nešto veoma hladno.
-Belo ili roze? -Suvo.
Henri.
Selija.
Prošlo je dosta vremena.
-Jeste.
Osedeo si. -Jesam.
-Dobro ti stoji.
Ti se nisi promenila.
Dođi ovamo.
Hvala što si došla.
-Hoćemo li?
Lepo mesto.
-Da. Vikendom je puno.
Ali sredinom nedelje,
pouzdano je mrtvo.
Kako je Karmel pored mora?
Prepuštaš se svojoj ljubavi
prema starijima?
Uradila si to. Sve si ostavila iza sebe.
-Da.
Ovo nije Beč.
-Primetio sam.
Ovo ima čudan ukus.
Ovo je tvoje sojino mleko, zar ne?
-To je arsenik.
Jesi li zauzet danas?
Sranje. Jesam.
Vik.
Vik me je naterao da se bavim
pranjem novca.
Bankari.
-O, da. Zar ne?
Hoćeš da doručkujemo?
Bankari rano ustaju.
Moraću i ja da krenem.
Čemu nazdravljamo?
-Starom prijateljstvu.
Moeš ti i bolje od toga.
-Dobro.
Za stare ljubavnike.
Kako je u kancelariji?
-Isto kao i uvek.
Vik ga vodi kao feud.
Znaš to.
Znači, još si na ulici?
-Ne, ne.
Sada je potpuno klimatizovano.
-Ko bi rekao?
Henri Pelham, kancelarijski dron.
Vik mi je dao zadatak da se
pozabavim letom 127.
Zašto?
Previše nedoslednosti.
Dakle, ovo je ispitivanje.
Bio sam u Santa Klari,
a vonja dole je bila...
Hteo sam da te vidim.
Ali takođe moram da zatvorim slučaj.
Mislila sam da si došao da vidiš
da li još ima strasti između nas.
LONDON
2 NEDELJE RANIJE
Bil Kompton.
Boe.
Henri.
Šta ti radiš ovde?
Dobio si premeštaj?
-Ne. Mogu li da sednem? -Naravno.
Traili su da istraim let 127.
To je bilo jako davno. Gotovo je.
-Bilo je, a onda nije.
Da li je ovo...
Ovo je Vikova sjajna ideja?
-Komanda. -Da, tako je.
Uhvatili su Iljasa Šišanija.
Ne. Vau. -Da. -To je dobra stvar.
-Jeste. -Da.
Trebalo bi da naručimo šampanjac.
Rekao je da je imao pomoć
iz stanice, Bile.
Naše stanice? -Aha.
-Lae.
Šta piješ?
Viski.
Pridruiću ti se. Hoćeš još nešto?
-Ne.
Ilijas je umro pre nego što smo
uspeli da dobijemo ime.
A sada je u komandi analitičar
koji eli da koristi la,
i misli da moramo nešto da istraimo.
Tada smo prilično ozbiljno istraivali.
-Evo plana.
Napisaću obiman izveštaj,
rokoko analizu
naših neuspeha i uspeha,
punu raznih gledišta.
Da se drkadiji zavrti u glavi.
To će ga skinuti sa naše grbače.
Sarađivaću sa tobom.
Daću ti malo vremena da smisliš
odgovarajuću priču za naslovnu stranu.
Da?
-Selija?
Ko je to? -To... to sam ja, Bil.
-Bil?
Boe. Je li sve u redu?
-Da, jeste. Zvučiš dobro.
Zvučim zbunjeno.
-Da.
Gde si? -U Londonu.
Preselili smo se pre godinu dana.
Ti mrziš London.
-Da, pričaj mi o tome.
Znaš, to je bilo zbog Sali. Mi...
-O, Bile.
Slušaj, jel imaš malo vremena?
-Naravno.
Slušaj, već neko vreme nisam u toku,
pa sam mislio da te pozovem.
Reci.
U pitanju je Henri. Henri Pelham.
Nastavi.
-On je ovde u Londonu.
Dovodi me u neprijatnu situaciju.
Mislio sam da treba da te upozorim.
Selija Favro, 17:36
Za damu kozji sir na aru
sa gorkim lišćem,
miso, pire od đumbira i bundeve.
Za gospodina, burata sa uljem i
crvenom pomorandom
i slanina sa glazurom od javora.
-Polja slanine slobodno trče.
To je prelep prizor.
Još vina?
-Da, molim.
Da, veoma je lepa.
Koliko dugo planiraš da ostaneš?
Ti si jedina devojka
u ovom gradu za mene, Selija.
Tvoja slanina tako dobro miriše.
Uzmi malo. -Ne.
-Uzmi malo.
Baš je dobra.
Hvala vam.
Decembar 2012.
Opiši mi malo šta se dešavalo sa Selijom.
Koliko unazad?
Samo mi reci osnovne stvari.
Šta se desilo tog dana,
čega se sećaš u vezi stanice.
Moemo da dođemo do toga
što se desilo na letu 127.
Dobro.
Beč je bio moj drugi zadatak.
Preivela sam nekoliko teških godina u Dablinu.
Zašto su bile teške?
-Znaš da sam izgubila oba roditelja
u saobraćajnoj nesreći
kada sam bila na koledu.
A Dablin je bio previše dosadan.
Imala sam previše vremena za razmišljanje.
Šta je bio Beč?
-Bio je izuzetno uzbudljiv.
Skupljali smo poverljive informacije,
ponekad sa najviših nivoa vlasti.
Bečka stanica na petom spratu
američke ambasade.
I naš načelnik tada, baš kao i sada,
Viktor Volinder.
Dobro jutro, šefe. -Dobro jutro, Herison.
Vidimo se na sastanku.
Mislim da je njegov najveći talenat
bio u tome koga da dovede u tim.
Lejla. -Dobro jutro, šefe.
-Dobro jutro.
Stigao je dopis iz komande.
Trebaće nam procena na jutarnjem sastanku.
Pomoći ćeš mi sa timom.
Lejla Maluf, prikupljač informacija.
Odrasla je u ratnoj zoni.
Imala je ivotno iskustvo
koje niko od nas nije imao.
Drugi po rangu posle Vika
bio je moj dragi šef Bil Kompton.
Bio mi je kao otac.
-Bile. -Dobro jutro.
Imao je oiljak iz starih okršaja
u jugoistočnoj Aziji.
Iako je verovatno više patio
u rukama svoje ene Sali.
Verovatno? Baš si velikodušna.
Imam dosijee direktora tih banaka.
A tu je bio i Ernst Pul.
-Kapetan Uštogljeni.
Radio je sa austrijskim
obaveštajnim slubama.
Sećaš se Ovena Lasitera.
-Jadni Oven.
On je vodio tim razbijača šifri
i analitičara.
Bio je tu je samo nekoliko
meseci posle leta 127
pre nego što je našao pištolj u ostavi,
i prokrijumčario ga kući.
A tog konkretnog dana?
Šta je sa mojim brojem jedan?
Henri Pelham.
Tajni slubenik za vanredne situacije.
Najsjajniji talenat koji je izašao
iz centra za obuku u poslednje vreme.
Poslali su te direktno u Moskvu.
Bio si svedok opsade Nord-Osta.
Čečenski militaristi su upali u
pozorište Dubrovka.
Rusi su upumpali gas
u pozorište i ušli.
Ubili su skoro sve teroriste.
I preko stotinu talaca.
Takve stvari nikad ne zaboraviš, zar ne?
U Moskvi je bilo brutalno.
Ali voleo sam svoj posao.
A ti?
Uivala sam.
Imala sam šefa kojeg sam oboavala,
znao je da pravim razliku.
I imala sam tebe.
A onda si otišla.
Onda se desio let 127.
Dame i gospodo, pre svega,
elim vam svima dobrodošlicu na TA373,
letu 1-2-7 za Beč.
Letećemo...
Počelo je sa dopisom iz komande
na jutarnjem brifingu.
Bio si napolju.
Izvoli, Lejla.
"U naredna 72 sata očekuje se
događaj u vezi sa avio-kompanijom
na letu za Austriju ili Nemačku.
Mesto polaska neizvesno...
Moguće iz Damaska, Bejruta, Istanbula.
Grupa: Dairat Al-Salihun,
iako glavne saučesnike verovatno
regrutuju van Somalije.
Verovatnoća: visoka."
-Dairat Al-Salihun...
zar se nisu odvojili od Al-Šababa
pre par godina?
Šabab nije bio dovoljno poboan za njih.
-Ne radi se o tome.
Bio sam ironičan, Lejla.
Al-Šabab deluje lokalno u Somaliji.
Al-Dairat na međunarodnom nivou.
Oni imaju saveze po celom svetu.
-Teroristi na našem tlu?
Šta mi mislimo o tome?
Nemačka, moda, ali ne i Austrija.
Šta oni hoće?
Da se povuku trupe iz Avganistana?
Austrijanci imaju samo šačicu.
Nemci su treći po brojnosti
u bezbednosnim snagama NATO-a.
Moda ele da im se iz zatvora
oslobode neki saborci.
Nemačka je tu glavna.
-Ali govorimo o EU, zapamti.
Ne moraš da sletiš u Berlin ili Frankfurt
da razgovaraš sa Nemcima.
Šta je sa novcem?
-Ne sa Teheranom koji ih finansira.
Onda smo dobili poruku
iz Europola o Ilijasu Šišaniju.
U Barselonu je stigao dva dana ranije
iz Teherana.
Šta ste znali o Ilijasu u tom trenutku?
-Čečenski ekstremista.
Bio vam je izvor u Moskvi.
Pridruio se grupi u Iranu
koja je već sarađivala sa Al-Dairatom,
tako da nije bilo ništa čudno
da bude na letu 127.
Ali niste bili sigurni?
-Ne. Niko od nas nije znao ništa.
Moda smo imali loše informacije.
Izvinite, gospodine.
Moete li da se vratite na mesto?
Svi ostanite mirni!
Ostani dole!
Onda su nas digli sa ručka.
Ne, ne.
-Kakva je situacija?
Avion je sleteo, a onda su ga oteli.
Unutra je šest Amerikanaca,
a već su ubili stjuardesu.
Ambasador je na telefonu
sa ministrom inostranih poslova.
Spremamo operativnu grupu.
Ko priča sa njima?
-Niko.
Izneli su svoje zahteve
pozivajući lokalnu TV stanicu,
spustili roletne na prozorima
i prekinuli svaku komunikaciju.
Znamo li ko su oni?
-Lejla.
Turci su identifikovali četvoricu:
Sulejman Vahed, Saudijac.
Beslan Abdulajev, Čečen.
Omar Samatar Ali, Somalijac,
i Nadif Dalmar Gulid, takođe Somalijac.
Imamo njihove fotografije iz pasoša,
ali ne mnogo više.
Odvojili su decu.
Šta su uradili?
-Devetoro dece između 5 i 12 godina.
Oni su napred kao ivi štit.
-Boe.
Koji su njihovi zahtevi?
Da 5 zatvorenika bude pušteno na slobodu.
2 ovde u Austriji, 3 u Nemačkoj.
Imamo 24 sata. -Koja je verovatnoća da
Austrijanci i Nemci popuste?
Još uvek čekamo da se čujemo
sa Merkelinim ljudima.
Procena je da će odustati.
-Dakle, ne znamo.
Boe, jebeni političari.
Ono što znamo je da je Ilijas Šišani
u Evropi i moda koordinira ovo.
U redu, vreme je da prodrmamo naše veze.
Bile, Selija, to je vaš zadatak.
Ernste, potrai neke usluge
od Austrijanaca.
Ovene, kroz priču,
saznaj šta sledeće planiraju.
Gospodine. -Lejla, elim da iskopaš nešto
o svakom ovom seronji. -Da, šefe.
Sačekaj trenutak. Reci, Vik.
-Promena plana. -Moram da idem.
Imamo 24 sata.
-Da li znamo nešto više o tome ili ne?
Ilijas Šišani bi mogao biti umešan.
-Razgovaraću sa svojim izvorima.
Vaša porodica je umešana.
Šta kau? -Ne znam ništa.
Tahar?
Da li trenutno radi još jedna ćelija?
Moemo li očekivati druge otmice?
Koje su njihove mogućnosti? Bilo šta.
Rekao sam ti.
Ne znam ništa o tome.
Razgovor u damiji?
Hoćeš da čuješ da ljudi zauzimaju stranu?
Naravno da zauzimaju.
Nekoliko mladih je spakovalo svoje torbe.
Krenuli su ka Siriji.
Dakle, Al-Dairat razgovara sa
ljudima ovde u Beču? -Ne znam.
Moeš li mi dati imena?
Previše je opasno.
Njegovo ime je Ilijas Šišani.
Mislimo da bi mogao biti ovde u Beču.
Ne poznajem ovog čoveka.
-Pogledaj bolje.
Ljudi će umreti, Tahar.
-Ne poznajem ovog čoveka.
Postoji li još neko sa kim
mogu da razgovaram?
ao mi je.
Šta ima novo?
-Nemam ništa. Barem ne još.
Neće da pričaju o tome.
-Šta je sa tvojim tipom, Iljasom Šišanijem?
Ili ne znaju ili neće da mi kau.
Moda ćemo morati da traimo od
Austrijanaca da se raspitaju.
Kako si? -Razgovarao sam sa
osmoro ljudi u poslednja tri sata.
Niko mi ništa ne govori.
-Ne znaju kome da veruju.
Deluju uplašeno.
Čak mi ni moji izvori ništa ne govore.
Ja sam u kontaktu sa Muslimanskom
enskom fondacijom u centru grada.
Videću da li imaju neke tragove.
Henri, Selija,
imamo kontakt sa avionom.
Zašto ovde?
Karmel.
Siguran sam da si mogla da izabereš
bilo koje mesto na svetu.
Dobre škole?
Druova ideja?
To je bilo najdalje od Agencije
što sam mogla da dobijem.
Pa, izašla si čista.
-Niko nije izašao čist posle leta 127.
Nije, u pravu si.
Znaš, dve nedelje nakon
što smo stigli ovde,
posetio me je tip po imenu Karl,
sa "K."
On mi je rekao da je Bil...
moj Bil,
onaj kome sam posvetila deo svog ivota,
prodavao tajne najboljem ponuđaču.
Ne Francuskoj, Rusiju ili Kini,
već islamističkim ekstremistima.
Karl je hteo da mu pomognem
da ga uhvati.
Rekao mi je da je Let 127,
još uvek svea rana za Austrijance,
i da oni zahtevaju odgovore.
Da li je imao bilo kakve dokaze?
-Traili su rtvenog jarca.
Šta si uradila? -Rekla sam mu da se jebe.
-Svaka čast.
Ali moja poenta je...
da me je Karl upropastio.
Posle te posete,
nekako sam se isključila.
Počela sam da se osećam kao duh.
Sada izgledaš bolje.
Evan me je izlečio.
Deca menjaju sve.
Moda treba da imam jedno.
-Nije za one sa slabim srcem.
Misliš da sam previše sebičan.
-Definitivno.
Znaš, imam osećaj da pokušavaš
da me obrazuješ o nečemu.
Samo nisam siguran za temu.
-ao mi je. Ja sam dosadan roditelj.
Gde smo stali?
Pre 10 minuta,
komanda je primila poruku
preko linije za hitne slučajeve
od Ahmeda Nadara,
jednog od naših bliskoistočnih kurira.
On je u avionu.
Šta? -Imamo agenta na letu 127?
-On je jedan od putnika.
Proverili smo njegov identitet?
-Komanda je izvršila proveru.
Poslao je ovu poruku:
"4 napadača, 2 pištolja. Deca iz prve klase
se odmaraju u ekonomskoj klasi.
Dve ene u kritičnom stanju.
Bez struje nema ni kamera.
Predlaem napad na stajni trap."
Rekao bih da imamo prednost.
-Ne, stani malo.
U proteklih osam godina, Ahmed je
samo slao slike sa skrivenog uređaja.
Ima 58 godina i nije obučen da se
bori protiv otmičara.
Moramo da pregovaramo.
Previše je opasno jurišati na avion.
-Da pregovaramo?
Jesi li pročitao Al-Dairatov manifest?
Ja jesam. Marta 2006.
Oni nikada neće prihvatiti
ništa manje od njihovih zahteva.
Nikada. Pre će se ubiti
nego da pregovaraju.
To su uradili u Kinšasi.
Sećate li se toga?
Spalili su sve ive u policijskoj stanici,
uključujući i sebe.
Ovi momci rade ono što kau.
Dre se obećanja.
Ima li vesti od Nemaca?
Nemci šalju svoje zatvorenike ovde u Beč,
ali to je taktika odlaganja.
Merkelova ih nikada neće pustiti.
Misli da je to političko samoubistvo.
-A Austrijanci?
Biće tvrdi, posebno sada
kada Nemci ne popuštaju.
Pa ako Nemci i Austrijanci
ne popuste pred zahtevima,
naša jedina opcija je da napadnemo avion.
-Ne, ne. Nećemo nikoga napasti.
Naš posao je da savetujemo Austrijance
i nadamo se da neće zajebati stvar.
Pa kako da ih savetujemo
da se ovo ostvari?
Henri, imaš iskustvo na terenu
sa ovim ljudima.
Šta misliš o tome?
Stajni trap. Baš kao što je Ahmed predloio.
To je rađeno i ranije.
Neki putnici će poginuti,
ali i to je bolje nego da svi umru.
Zar neće videti da dolazimo?
Zato su pozvali medije, zar ne?
Austrijanci će ih ograditi, naterati emitere
da non-stop puštaju istu stvar.
Ako ne uđemo u taj avion u narednih
20 sati, biće krvoprolića.
Videću šta mogu da uradim
da pritisnem komandu.
ao mi je, šefe. Imam sastanak.
-Odlaziš?
Fondacija muslimanskih ena.
Mogli bi da nam daju trag.
Samo sekund, Selija.
Neka ovo ostane među nama.
Ne elimo da iko zna za
našeg prijatelja Ahmeda.
Čak ni naši ljudi tamo. -Apsolutno.
-Gospodine.
Napustila si stanicu
da bi se srela sa nekim.
Ispostavilo se da je bilo beskorisno.
Ko je to bio?
Jedna od mojih redovnih kontakata,
Sabina iz Fondacije muslimanskih ena,
iako nije mogla da ostane.
Pa je Sabina dovela
svoju prijateljicu Tahar.
Tahar je rekla da će me upoznati
sa nekim ko bi mogao da odgovori
na moja pitanja.
Dajte mi vaš telefon.
Vaš telefon.
Brzo.
Molim vas.
Ona lae.
Selija Harison.
As-salamu alejkum.
Va alejkum as-salam.
Mogu li da vam ponudim cigaretu?
Rečeno mi je da imate
informacije o letu 127.
Ono što prvo treba da rešimo
je pitanje nadoknade.
Potrebna nam je moć.
Moć dolazi od novca.
Kada čovek ne moe da
dobije moć u novcu,
on će tada posegnuti za nasilnom moći.
Slaete li se?
Jel imate informacije ili nemate?
Vi mi ne verujete?
Nisam mislila da vas uvredim.
Samo momenat, molim vas.
Mislim da nije imao ništa.
Bio je to samo pokušaj
da lako iznudi novac.
Jesi li dobro?
-Jesam.
Biće ovo duga noć.
-Da.
Selija.
I ti, Henri.
-Da.
Dakle, stigla je još jedna poruka.
Ahmed nam je rekao da je
jedan od otmičara u avionu
razgovarao na ruskom preko mobilnog telefona.
-Ilijas Šišani govori ruski.
Da, pa, moda to nešto znači,
a moda ne znači ništa.
Ilijas je bio tvoj izvor u Moskvi, Henri.
Hoćeš da mi kaeš šta se desilo?
Tada?
Sve što znam je da si premešten
na drugo mesto.
Nije se dobro završilo.
Kome je predat?
Nikome nije predat.
-Kako to misliš?
Ilijas je bio samo drugi izvor
kome sam se obratio.
Pobegao je iz Groznog '90-ih,
i otvorio svoju radnju u Moskvi.
Bio je vredan radnik, odan mu.
Dao mi je uvid u čečensku zajednicu.
Kako si? -Kako ti je porodica?
-Dobro. -Dobro je.
Izgradio sam vezu sa njim
zasnovanu na poverenju.
Deset stepeni ispod nule...
Svideo mi se.
Ja sam se svideo njemu.
Svideli smo se jedno drugom.
Bio je dobar čovek.
-Siguran si da ovo moe da se desi?
Naravno. Imaš moju reč.
Za mene je najvanija porodica.
Kada se desila opsada Nord-Osta,
Putin je to predstavio kao ruski 11 septembar,
a Amerikanci su to prihvatili.
Na našoj strani niko nije eleo da bude
odgovoran za drugi Trgovinski centar.
Ovo su vanredne okolnosti.
I tada su Rusi došli kod nas
rekavši da imaju dokaze
o skorom napadu na našu
ambasadu u Budimpešti.
Ali nam to ne bi dali
bez kompromisa.
Ako postoji pretnja jednoj od
naših ambasada, moramo znati koja je.
Moemo da spasemo ivote
stotina naših momaka.
Ako Rusi ele nešto od nas...
I oficir je rekao da treba
odustati od izvora,
i okomili su se na Ilijasa.
Slušaj, znam da si proveo
dosta vremena sa momkom.
Svi provodimo dosta vremena izgrađujući
i odravajući ove odnose,
ali njihova vrednost za nas
je u načinu na koji se koriste.
Ovo je gomila jebenog sranja!
Odustali smo od izvora?
Mog izvora.
Gospode, Henri.
Nisam znao za ovo. ao mi je.
Sve ovo vreme sam mislio da si ti taj
koji je zajebao stvar u Moskvi.
Razmenili su me za slučaj da Rusi
iskoriste Ilijasa da dođu do mene.
Završio je u Teheranu.
Ali nije bio radikalan
kada sam ga upoznao.
Verovao mi je, bio je moj izvor,
a mi smo ga predali Rusima.
Misliš da moeš da ga nađeš?
Gubimo vreme. Moramo ući u taj avion
ili im dati ono što ele.
Da, pa...
razgovaraću sa Vikom.
Ovi ljudi se ne zajebavaju, Bile.
Ne elimo da izgube strpljenje.
Henri, postoji postupak.
Razgovaraću sa Vikom.
Videćemo šta misle ovi
jebeni političari.
Sranje.
Hej.
Sve je u redu.
To nije bila tvoja krivica.
Tako je jednostavno.
Kad prođemo kroz sve lai
i dvosmislenosti,
brinemo o nama samima.
Svi ti stranci, nisu mi.
Ovo smo mi.
Ja samo elim da se brinem o tebi.
Znaš, razmišljao sam.
Useli se kod mene.
Znam kakvi smo mi ljudi.
Znam da smo izdrljivi i oprezni.
Ograđujemo se od drugih, ali...
Neću da izgubim ovo. Ne mogu.
Volim te.
Da li ti mene voliš?
-Da.
elite li još vina?
-Mislim da ću probati crno.
Da li biste eleli da vidite vinski meni?
Šta god preporučite.
-Videću šta mogu da nađem. -Hvala.
Svideće ti se ovo.
Moeš da pričaš šta hoćeš o Kaliforniji,
riba je svea.
Više ne jedem domaće ivotinje.
Sigurno si uivala u toj slanini, zar ne?
-Da, jer si mi rekao da malo uivam.
Uivaj još malo.
-Dosta sam uivala.
Izvinite.
U redu je.
Mi ćemo.
-Izvinite.
Ovo će uskoro biti gotovo.
Jednom kada naša braća dobiju slobodu,
dobićete i vi svoju.
Braćo i sestre...
Učestvujete u velikoj borbi
koja dolazi iz ljubavi.
Ljubavi prema Alahu.
Ljubavi prema našim roditeljima i deci.
Deda, znam da
razumeš situaciju.
Dobili smo još jednu poruku od Ahmeda.
"Otkaite napad.
Imaju kameru na stajnom trapu.
Ne znam kako,
ali je jasno da znaju šta rade.
Predlaem da im damo šta trae
ili će svi biti mrtvi."
Isuse.
Odakle im kamera
na spoljnoj strani aviona?
Sve što je potrebno je utovarivač
prtljaga da ga pričvrstite za trup.
Moglo je da se uradi u Istanbulu.
-Da li je neko video tu kameru?
Austrijanci su nadgledali
taj avion ceo dan.
Niko nije video ništa neobično?
-To što je ne vidimo ne znači da je nema.
A šta Austrijanci kau za poruku?
-Austrijanci ne znaju za Ahmeda.
Pokušavamo da to prećutimo.
Tamo je avion pun prestravljenih ljudi
čiji su ivoti ugroeni,
a Austrijancima ne moemo reći
o Ahmedu.
Lengli (CIA) odlučuje o tome.
Ernst? -Znaš kako stoje stvari.
Nismo proveravali Austrijance.
Selija je u pravu.
Moramo da počnemo da delimo
naše informacije.
Sećam se da je BIl te večeri
napustio kancelariju
ubrzo nakon što smo dobili
Ahmedovu treću poruku.
Znaš li zašto? -Sali je uhvatila
jedna od njenih pasivno-agresivnih bolesti.
Moram da idem kući.
Verovatno ću se vratiti kasnije.
Pozvaćeš me, jel da?
-Hoću.
Nisam zaključao.
Hoćeš li to da uradiš umesto mene?
Vidimo se kasnije. -Laku noć, Bile.
Sali je uvek bila njegov savršeni izgovor.
Šta to pričaš?
Izvini, jel ti to mene optuuješ?
Znaš li koliko sam godina svog ivota
dao svojoj zemlji?
Koliko je bilo lai, dvoličnosti?
-Svi smo dali. Niko te nije terao.
Samo pogledaj svoju budućnost.
Ovako ćeš završiti.
Moja jaja su i dalje čvrsto pričvršćena.
Jebi se.
-Kako je Sali?
Boe, ti jebena pičko.
Kako se usuđuješ da me optuuješ?
Bile, kad te budem optuio za saradnju
sa američkim neprijateljima, znaćeš.
Iza tebe će biti dva velika momka
koja će te drati za ruke,
i nećemo biti u jebenom pabu.
Bićemo u rumunskom podrumu.
Da.
Znači, Bil je napustio kancelariju
da se vidi sa Sali. Kada je to bilo?
Oko 9:00, 9:30.
I posle toga ste koristili
njegovu kancelariju?
Šta su svi ostali radili?
Samo smo pokušavali da ostanemo
u toku sa situacijom.
Oven je radio svoj sajber posao.
Ernst i Lejla su razgovarali
sa svojim kontaktima.
Vik je izveštavao Vašington.
A ti?
Opet sam pregledala izveštaje da vidim
da li smo nešto propustili.
Ponekad se pitao da li je Ilijas
izabrao Beč zbog tebe.
Zašto bi to uradio?
-Ne znam.
Da te isprovocira?
Mislim da Ilijas nije izabrao Beč
zbog lične osvete.
ĆERKA, PREMINULA (STARA 6 GODINA)
FEBRUAR 2004.
"Četiri napadača, dva pištolja.
Deca u prvoj klasi.
Predlaem napad na zadnji stajni trap.
Otkaite napad.
Imaju kameru na stajnom trapu.
Glavni otmičar je na telefonu.
Govori ruski. Ne znam da prevedem.
Ne znam kako, ali je jasno
da znaju šta rade.
Ne znam...
Ne znam."
Ahmed je bio naša najveća šansa
da izvučemo te ljude ive.
Ali nešto nije bilo u redu.
Naravno da smo primetili razliku između
Ahmedove prve i poslednje poruke.
Kompletne rečenice, kao da je odjednom
imao sve vreme ovog sveta za dobru gramatiku.
Niko ništa nije uradio?
Pa, kasnije me je Vik pozvao
u svoju kancelariju,
i razgovarali smo o problemu
koji smo izbegavali.
Samo vas dvojica?
-Da.
Da, videli smo da postoji mogućnost
da to nije Ahmed sa kojim smo razgovarali.
I ako je otkriven,
ko ga je odao?
Čak ni Austrijanci nisu znali
da je tamo.
Da li si razgovarao o tome sa Selijom?
Ne, ne. I ona je bila osumnjičena
kao i svi ostali.
Tu je bilo nešto čudno.
Ahmed nam je rekao raspored talaca,
predloio plan za napad,
a onda mu se iznenada ton promenio
i rekao nam je da sarađujemo.
Moda je shvatio da njegov plan
za napad neće uspeti.
Nije bilo samo to. Zašto je
odjednom zvučao kao druga osoba?
Posle toga, kada je komanda poslala kontrolu,
kako si im sve to objasnio?
Nisam.
Ne?
Ne. Pa, nije bilo svrhe.
To je učinjeno.
Nismo uspeli.
Ako bismo počeli da vičemo "krtica",
to bi se odnosilo na sve nas.
Da li si posumnjala da je neko
iz naše stanice izdao Ahmeda?
Pa nisu mogli biti Austrijanci,
jer nisu znali da on postoji.
Da li si zato traila
telefonski listing?
Šta si pronašla?
Pa i sam si to pogledao, zar ne?
Zašto je Selija pregledala
telefonske listinge?
Nisam znao da jeste.
Te noći, odmah nakon što si
napustio kancelariju...
Šta misliš, šta je našla?
Ne znam.
Ne znam. Reci ti meni.
Šta bi uradila da je otkrila
da je šef koga je oboavala obavio
neke sumnjive pozive sa svog telefona?
Pozive ka Iranu.
-Šta?
Direktan poziv sa tvog telefona
na broj u Teheranu.
Pola minuta dug, u 21:03.
Zapanjujuće je da neko
tako umešan u tajne poslove
obavi poziv sa sopstvenog
slubenog telefona,
ali gluposti ima u međunarodnim odnosima
koliko i bilo čega drugog.
Traiš rtvenog jarca.
Svako je mogao da koristi moj telefon.
Mislim, mogao si i sam da ga iskoristiš.
Selija? Vik?
-Hajde da se ne igramo imenima, Bile.
Mi to ne radimo. Ispod časti nam je.
Gledamo dokaze. Pratimo činjenice.
Samo dve osobe su imale pristup
tvom slubenom telefonu,
zato nemoj da se zajebavaš sa mnom.
Ne eliš da završiš
na pogrešnoj strani moje istrage.
Pričaj mi o Seliji.
Da?
Ko je to?
Da li je konobarica dobro?
-Gospodine?
Delovala je... ne znam... izbezumljeno.
-Dobro je.
Zapravo, trudna je dva meseca.
-To je sjajno. -Jutarnje mučnine po ceo dan.
Jadna ona. -Da, otišla je kući ranije.
Ali od sad ću vas ja usluivati.
Poelite joj sve najbolje.
-Da, uradiću to.
Zašto to ne prikačiš Ovenu Lasiteru?
Ipak se on ubio.
To nikada nije objašnjeno, ne baš.
Ljubavna veza koja je pošla naopako,
ali je pošla naopako tek posle leta 127.
Krivica uništava njegovu vezu.
Krivica i usamljenost uništavaju
njega samog.
To je savršena mala priča,
a on nije tu da se brani.
Njegov ujak sedi u Dravnoj bezbednosti
i Odboru za vladine poslove.
Šta je sa Ernstom?
-Ernst radi za Trezor.
On je van mog domašaja.
-Postoji lakša rtva.
Redovno je posećivala damiju.
Toliko je plakala na kraju.
Sećaš se?
A šta je sa tobom?
Vik me je oslobodio sumnje.
Stvarno?
Vidi, ne elim ovo da radim
više nego ti.
Jesi li videla?
-Šta se desilo?
Ovo se desilo pre deset minuta.
Ubili su putnika.
To je jebeno brutalno.
Odvedite vašeg špijuna!
Do mene su došle stvari
koje ne znamo.
Šta se desilo u tom avionu?
Ne mogu to da zaboravim.
Šta da sam bila jedan od putnika?
Da li bih uzvratila?
A sa Dini i Evanom,
noćne more su postale nepodnošljive.
U snu sam paralizovana.
Hvatajući se za nadu
da ako uradim sve što kau...
sve će biti u redu.
Deca. -Sva deca!
-Daj mi decu odmah!
Molim vas, nemojte ih povrediti.
-Deca sada idu sa mnom.
Molim vas. -Mama!
-Hajde. -Mama!
Ne. Zašto ih odvodiš?
Ne plačite.
Nikada ih ne spasem.
ao mi je.
Šta ima novo?
-Neće biti napada.
Austrijanci su se uplašili
kada je Ahmed ubijen.
Hoće li pustiti zatvorenike?
Pa, Merkelova je prebacila
svoje zatvorenike ovde,
ali oni i dalje insistiraju
na pregovorima.
Gde si?
Kod kuće. Upravo krećem.
-Čekaj me.
Ima jedna stvar koju ne mogu
da shvatim u vezi te noći.
U stanici smo.
ivećemo zajedno.
Pogledaš telefonske listinge,
Ahmed umire...
i onda dođeš kod mene kući.
Sledećeg jutra si me ostavila.
Ono što smo imali bilo je stvarno.
Zar ne?
Mislim da jeste.
Zašto si trčala?
Mislim da bih elela da
ovo ostane samo na ispitivanju.
Pa, ubedila si me.
U vezi čega?
Da si veoma ubedljiva.
Jesi li dobro?
Odmah se vraćam.
Ide li sve po planu?
Pikolo?
Trebl.
Šta ti radiš ovde?
-Osmatram teritoriju.
O, misliš kako sam znao ko si.
Svako ima svoje metode.
Izgledaš starije izbliza.
-Ne bi trebalo da si ovde.
Pa, zamalo da me ne puste unutra.
Pretpostavljam da nisam
dovoljno dobro obučen.
Zamalo da napravim scenu.
Dakle... još uvek smo na zadatku?
Ne znam.
Raščistiću ovo sa tobom unapred.
Sve što treba da uradiš
je da kaeš da ili ne.
Pričaj mi o istraiteljima
iz kontrašpijunae.
Bili su govnari.
Šta su rekli o telefonskim listinzima?
Ništa nisu rekli.
Kad si im rekla za listinge, mislim.
Nisam im rekla za listinge.
Sumnjala si da je Ahmed izdat,
naišla si na sumnjiv poziv...
i nisi rekla komandi?
Znaš šta sam mislila kada sam
našla taj broj u evidenciji?
Mislila sam da nas je Bil prodao.
Nisam razumela ni zašto ni kako
je bio uvučen u ovaj nered.
A onda je Ahmed ubijen...
i otrčala sam pravo do tebe.
Ubili su Ahmeda.
Šta?
Upucali su ga u glavu.
Sranje.
Oboje znamo da Bil nije
obavio taj poziv.
Ako nije Bil, ko je onda?
Svo ovo odvraćanje panje.
Da li stvarno misliš
da to ima veze?
Šta nije u redu?
Postoji kraj ovome.
I završiće se.
Samo moramo da radimo
najbolje što moemo.
Bio si jedini koji je
poznavao Ilijasa od ranije.
Avion je pun uplašenih ljudi,
a Austrijancima ne moemo reći
za Ahmeda. Jedini koji ima vezu.
Ernst?
Znaš kako stoje stvari.
Nismo proveravali Austrijance.
Selija je u pravu.
-Znao si da te ovo ostavlja ranjivim,
pa si podmetnuo ovu informaciju
u slučaju da bude istrage.
Nisi smeo to da uradiš.
Sve te jebene lai.
Čak i između ljubavnika.
Jesi li dobro?
Jesam.
Vidimo se u stanici.
Videla sam broj na tvom telefonu.
Prošlog jutra,
kad si bio pod tušem.
120 ljudi.
Deca.
Ko si ti?
Znaš ko sam ja, Selija.
Sada je vreme da pošaljemo našu poruku.
Sami ste krivi za ovo.
Govorimo u ime svih rtava širom sveta.
Sve dok vaši projektili
budu usmereni ka našem narodu,
mi ćemo uzvraćati udarac.
Ne!
Pratite naredbe iz komande! -Alahu Akbar.
-...sa Austrijancima. Moram da znam...
Alahu Akbar.
Austrijanci kau da su mrtvi.
Otmičari, putnici, posada. Svi.
-Kako oni znaju?
Pre 5 minuta Austrijanci su dobili poruku,
da Al-Dairat neće da pregovara.
Imali su kamere
visoke rezolucije u kokpitu.
Oba pilota su poginula
na svojim sedištima.
Upucani su?
-Mislimo da su se ugušili.
Sarin. To je gas sarin.
Moramo da damo doze
atropina i pralidoksima odmah.
Ne. Ne moemo ući
dok ne budemo znali više.
Samo ćemo ih pustili da umru?
Upravo su na internetu objavili
video iz unutrašnjosti aviona.
Kada su svi pobijeni,
nisam znala šta da radim.
Moda si bio nevin.
Moda taj broj
nije bio povezan sa Ilijasom.
Ne mogu reći da sam verovala,
ali sam elela da verujem.
Zato što sam te volela.
Pa sam prećutala sve što sam videla...
-Selija! - ...i otišla sam.
A onda osam godina kasnije,
dolaziš po Bila?
A ja?
Ti bi mi uništio ivot...
da spaseš svoj.
Karl Stajn?
Ovde Selija Favro.
On je napolju, treća klupa levo.
Imamo restoran.
Konobarica i barmen su doleteli
iz Vašingtona.
Nekoliko gostiju takođe.
Ne znam da li mogu ovo da uradim.
Došla si kod nas, Selija.
Znala si šta to znači.
Fredi će se pobrinuti za to.
Ne diraj njegovu čašu za vino.
Kako da znam da ću se
zauvek izvući iz ovoga?
Dva nezavisna izvora, ista priča.
Dovoljno dobro za mene.
Posle ovoga, ne elim više
nikada da te čujem.
Imaš moju reč.
-Jebeš tvoju reč.
Samo ostavi moju porodicu na miru.
Ko je to?
Henri, slušaj me.
Reći će da je to bilo samoubistvo.
Nemaš još mnogo vremena.
O, zemlja vina.
Samo ne razumem zašto si to uradio.
Zašto, Henri?
Uradio sam to za tebe.
Zato što te volim.
Ne razumem šta hoćeš da kaeš.
Njegovo ime je Ilijas Šišani.
Mislimo da je moda ovde u Beču.
Ljudi će umreti, Tahar.
-Ne poznajem ovog čoveka.
ao mi je, šefe.
Imam sastanak.
Henri.
Ilijas.
Prošlo je dosta vremena.
Šta ti radiš ovde?
Dođi.
Sećaš se Moskve, Henri?
Toliko ste govorili o poverenju
da sam ti skoro poverovao.
Jesi li ti iza toga?
Otmica?
Dao si moje ime Rusima.
Specnaz.
Opasni tipovi.
Šest meseci nisam video sunce.
Bio sam mučen.
Moja noga.
Slomljena i loše nameštena.
Zovu me teroristom.
Plašljivi Ilijas,
koji pravi hleb i odaje tajne Amerikancima.
Šta misliš šta je ovo
učinilo mojoj ćerki?
Videla je svog oca gadno
pretučenog i odvedenog.
Nije znala da li sam iv ili mrtav.
Traio sam te.
Nisam mogao da te nađem.
Pobegli smo u Iran.
Moja ćerka je umrla tamo.
Imala je samo šest godina.
Zato što oni nemaju lekove.
Zašto?
Zbog američkih sankcija.
Izvadi telefon i pozovi svoju ljubavnicu.
Seliju Harison.
Šta?
Uradi to, molim te.
-Zašto?
Uradi to. -Šta hoćeš od mene?
-Uradi to!
Henri Pelhame.
Ona je sa mnom.
Slušaj.
Selija Harison.
As-salamu alejkum.
Va alejkum as-salam.
Rečeno mi je da imate informacije
o letu 127. -Iljas, slušaj me.
Moemo ovo da rešimo, šta god hoćeš.
Ako hoćeš novac, mogu da ti ga nabavim.
Ako hoćeš imunitet, mogu i to.
-Smiri se, Henri. -Imate li informacije ili ne?
Samo elim da se uverim da ćeš
odgovoriti na moja pitanja.
Vi mi ne verujete?
Nisam mislila da vas vređam.
Ti ćeš mi reći šta znaju
Amerikanci i Austrijanci.
Reći ćeš mi šta planiraju.
Ne mogu to da uradim.
Ne mogu to da uradim, Ilijase.
Imamo je u sobi, Henri.
Potrebna nam je moć.
Moć dolazi od novca.
Kada čovek ne moe da dobije moć u novcu,
on će tada posegnuti za nasilnom moći.
Direktan napad, stajni trap. Pusti je.
-Slaeš se?
Pusti je. -Znam da ima još.
-Pusti je!
Reci mi, po tvojim podacima,
koliko ona vredi?
Morao sam da mu dam nešto.
Ahmedov identitet.
Nadao sam se da će oni upasti u avion,
da bi...
oslobodili zatvorenike.
Napravio sam izbor,
i izabrao sam tebe.
Salam alejkum.
ivot je tako dragocen, Henri.
Već su imali tvoje ime.
Ilijas im je rekao.
Ja sam samo trebala da potvrdim.
Mislio sam da imam šansu.
Da smo moda mi imali šansu.
Sve ove godine.
Tako sam umoran.
ao mi je.
Volim te.
Treba da kreneš.
-Ne. Ne, ne.
Zašto mi nisi rekao?
Zašto nisi... zašto nisi...
ao mi je.
U redu je.
Ne diraj me.
Pikolo.
Trebl.
-Imam je.
Ovde je ispred mene.
Mogu ovo da uradim čisto,
ali to mora da se desi sada.
NEPOZNAT BROJ
Da li da nastavim?
Pikolo?
Da li je to "da"?
Pikolo, treba mi odobrenje.
Gotovo je.
Još uvek si budan.
Idemo u krevet.
Mama, stiskaš me.
Zdravo.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com