Prethodno u Thief-u.
Kineska mafija?
To je moj novac, moj.
Tražiće nas i onda
će krenuti na naše porodice.
Neko je pozadi.
Izzy!
Stavi ga u auto, nosi ga odavde!
Znaš šta treba da uradiš.
Stanje vaše žene se promenilo.
Imala je kidanje srčanog mišića.
Koje su dobre vesti?
30 do 40 miliona dolara.
Uradićemo to u avionu, tokom leta.
Imam zadatke.
Elmo, naći ćeš posao.
Tvoj čovek u New York-u?
Sve u svoje vreme.
Udata sam. Naravno.
Ne mogu da izbacim Izzyja iz glave.
To je za prijatelja.
Moramo da znamo da li nas je videla.
Ide da živi sa svojim ocem
na Hawaiima posle sahrane.
Nije čak ni bio pošao.
Šta nije u redu sa tim tipom?
On bar ne puca u druge ljude.
Ako kradeš, platićeš.
Vratila sam novac. Daj mi imena.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ružni snovi.
Jesi li nervozna
zbog povratka u školu?
Čula sam buku, staklo kako se lomi.
Nisam mogao da spavam. Tražio
sam kasetu sa umirujućom muzikom.
Izvini zbog buke.
Tam, ono od pre neko veče?
Taj tip je bio lud. Bio je
na drogama. Mahao je pištoljem.
To je bila samoodbrana.
A i nije bilo toliko strašno.
Odvezli su ga u bolnicu,
već se vratio nazad u Texas.
Bilo pa prošlo.
Ali bilo bi dobro
ako bi to ostalo između nas.
Ok.
Dobro za koga?
Okupite se.
Nema GPS-a. Čista je.
Odlično.
Nisam pucao iz ovih još od zaliva.
Meksičkog zaliva?
Vidiš? To je ono na šta
bi latinos prvo pomislio.
Persijskog zaliva, kučko.
Misliš da će nam biti potrebni?
Pa, ako ne želiš jedan,
naći ću nekoga ko želi.
Ako neki kosooki kreten krene na mene,
biće kao u Guadalcanalu iznova.
Tamo smo se borili
sa Japancima, ne Kinezima.
Poboljšaj priču. Da, šta god.
Svi izgledaju isto.
Kako znamo da su žuti to uradili?
Dolaze po nas, Jack.
Video sam šta su joj uradili.
Uzeću P99.
Pomeri se centimetar i ubiću te.
Ko si ti?
Billy Kwan.
Ništarija?
To bi trebalo nešto da mi znači?
Ujka Lao me je poslao.
Kako bih to trebalo da znam?
Polako.
To je on sa mojom mamom.
On joj je brat?
Ti si njegov nećak?
Da, njegov pravi nećak.
Ne neki izmišljeni.
Zdravo ujače, Vincent.
Kaže da je tvoj nećak.
Obično radim sam.
Naravno, ali...
Ne, ujače, nema problema.
Osnovi Makroekonomije.
Čitaš ovo sranje?
Ovako stoje stvari.
Radiš tačno ono što ti kažem.
Ništa drugo, razumeš?
Šta god.
Pa, brate?
Koga ćemo da ubijemo?
U donjem delu aviona
se nalazi kuhinja.
Namirnice su smeštene ovde,
a deo za prtljag odmah pored.
Da li će nam biti potreban kiseonik?
Ne.
Kako ćemo da ubacimo kolica na avion?
Imamo čoveka iznutra iz New York-a?
Da, imamo jednog.
Upoznao si ga?
Ne, još uvek.
Kako stojimo sa komunikacijama?
Thoriah satelitski telefoni, jedan
hop link, odličan za vazduh-zemlju,
ne može da se otkrije.
Ali trebaće nam 4 hiljade.
Jack, provozaj se sa mnom.
Ne, ne radim to.
Sranje, uradićeš to.
Nick, rekao si da će
biti na Hawaiima dosad.
Otac joj je smrad, ok?
Slušaj, bez vređanja,
ali to je njen problem.
Ne, to je naš problem.
Kinezi nas još traže, ako dođu
prvo do Tammy, to je loše po nas.
Znači želiš da je bejbisitujem?
Znaš, zašto ne bi Gabu to dodelio.
Oh, kapiram, očito si zaboravio
koliko sam puta spasio tvoju guzicu.
Šta, koliko?
Charleston, ok?
Ok, jedan.
Jacksonville.
Dobro.
Kladioničar koji je
hteo da ti unakazi lice.
Ok. Dobro.
Da. Da. Isuse.
Pogledaj šta je mačka dovukla.
Billy Ray?
Kako porodica?
Kao i uvek.
Žena mi je pijanica,
sin mi je u Iraku.
Šta mogu da učinim za tebe?
Potrebno mi je nešto brzo.
Želiš da ti napravim avion, ha?
Ne, samo deo za prtljag.
Tri hiljade ako uradiš za 72 sata.
Pet.
Poljubi me.
Šta?
Gledao si Pasje Popodne.
Da, i? Ako ga već primam u bulju,
želeo bih da prvo budem poljubljen.
Smešno. Pet.
Branioče?
Učinim tvojoj guzici uslugu a
ti mi nabaciš dvostruko ubistvo?
Nisam znao šta će uraditi!
Samo sam činio prijatelju uslugu.
Ko ti je prijatelj? Ha? Ko?
Ne želiš da radiš ovo,
potpisuješ svoju smrtnu kaznu.
Zbog tebe, već sam mrtav.
Sada, ko?
Ok. U redu.
Jedna ruka manje za drkanje.
Čekam.
Dobro. Ko?
Čekam!
Ok.
Sada, ko?
Kineska mafija iz San Francisca.
Ekipa je opljačkala njihovu banku
i Kinezi žele svoj novac nazad.
Zašto taj tip ubija
civile u mom gradu?
Nisu bili civili.
Žena je bila u šemi sa njima.
Šta je sa ekipom? I oni su ovde?
To je sve što znam.
Koliko je iznosio plen?
Novine kažu 2 miliona.
Ne seri. 2 miliona.
Stavio bih neki led na tu
ruku da sam na tvom mestu.
40 hiljada?
Kakvo sranje to pušite gore, Jess?
Znaš postupak,
dozvole, kreditne kartice,
brojevi socijalnog osiguranja.
Da, jedan komplet i za mene.
Daj, odradili smo
dosta poslova zajedno.
Zabole me za 9/11.
Ne plaćam 40.000.
Jesi li dobro?
Pa, kako ti izgleda?
Iskreno?
Ne baš dobro.
Nisam mnogo spavao.
Da sam na tvom mestu,
ne bih ni pokušavao.
Dosta duhova vučeš sa sobom.
Ne verujem u duhove.
Verujem u ono što mogu da
dodirnem, kao npr. 40 miliona.
A da bismo do njih došli,
moramo da provalimo u Rozinu kuću.
Ne znam.
To mesto je puno policajaca.
Ubili su je pre nego što mi je
dala ime čoveka iz New York-a.
Držala ga je u jednoj maloj svesci.
Ostalo je 12 dana do pljačke
a nemamo čoveka za avion?
To nam je najbolja solucija.
Ali to je mesto zločina.
Uvek postoji način. Uzmemo ono
što nam treba i spavaću kao beba!
Hej.
Tražio sam te svuda.
Hoćeš da uzmemo nešto od hrane?
Ne, ne želim da se vraćam unutra.
Svi me tretiraju kao
da sam čudak, znaš?
Oh, pogledaj, to je devojka
čija je majka umrla.
Jedva čekam da napustim ovu školu.
Oni su obična gomila neznalica!
Evo.
Poslušaj malo ovo.
Osećaćeš se mnogo bolje.
Ko je ovo?
Bootleg-Little John.
Hoćeš li na žurku kod Jessice u
petak? Roditelji su joj u Vegas-u.
Ne verujem.
Znaš, moj očuh.
Malo je paranoičan.
Prošlo je samo nedelju dana
od... znaš. Da.
Ali ne možeš ostati tužna zauvek.
Zapalimo sa časa.
Jesi li sigurna?
Jednostavno ne mogu
da budem ovde trenutno.
Ok.
Idemo. Ok.
Još uvek si navučen na Giant Steps?
Stara muzika je najbolja muzika.
Nikad nisi davao dovoljno
zasluga Jimmyju Garrisonu.
Slušaj te bas teme!
Nije samo do basa,
već do cele ritam sekcije.
Niko od njih nije
kasnije bio toliko dobar.
McCoy Tyner? Elvin Jones?
Stvarno počinješ da stariš.
Taman koliko je potrebno da
prepoznam budalu kad je vidim.
Hajde, reci.
Ta-ta, taaa-ta.
Vrati mamu nazad na telefon.
Hej, Sharona. Da, dušo.
Znaš da mi nedostaješ, zar ne?
Znaš da sam zbog toga ovde.
Ovde sam zbog tebe i dece.
Dobro, i ja tebe.
Prvo dete? Ne, peto.
Peto? Prvi sin. Pogledaj.
Veliki dečko.
Šta je ovo, CPT?
Ako ste završili sa pušenjem
jedan drugom, imamo posla unutra.
Da, gospodine.
Da, gospodare.
Završiću sa poslom čim završim
sa usluživanjem tvoje žene.
Muslimani veruju da je
Arapski konj poklon od Allah-a.
Da će svako ko ga tretira dobro
biti nagrađen u nebeskom životu.
Moje osiguranje za ne
tako dobro proveden život?
Čuo sam za tvoju ženu.
Žao mi je.
Ja sam svoju Violu izgubio
dok sam bio u Leavenworth-u.
Kičmeni meningitis.
Još je nisam preboleo.
Šta te dovodi ovde, Nick?
Ne verujem da si došao samo zbog
iznenadnog intresovanja za konje!
Imam poslić. Veliki.
Koristila bi mi tvoja pomoć.
Hej, ja sam deka.
U penziji sam. Čestitke!
Ali nikada se ne možeš
penzionisati od onog što mi radimo.
Želiš da radim za tebe?
Niko ne zna da obrne novac kao ti.
Kako da ga opere. Sranje.
Ovde si jer je neko ubio Roz.
O koliko novca pričamo? 30 do 40
miliona. Premeštaju ga u Columbiju.
Sa svojim delom mogao bi
da kupiš krdo Arapskih konja,
i postaneš pravi Maharaja!
Kada?
Za 12 dana.
Toliko brzo?
Koliko dugo radiš na tome?
Nedelju dana.
Kratka priprema!
To ne liči na tebe!
Gde je posao?
30000 stopa iznad Cleveland-a.
Pljačkaš avion?
Gde ga uzimaš?
Ovde.
Mislio sam da sam te bolje naučio.
Nisam došao ovde po lekcije, Riley.
Zar ti nisam rekao da
nikad ne radiš u svom dvorištu?
Ovo više nije moje dvorište.
Jesi li zaintresovan?
Pusti me da prespavam o tome.
Ok.
Hvala na pivu.
Brineš li se da ćeš
možda naletiti na nekoga,
prijatelje tvog muža ili tako nekog?
Moj muž radi u osiguranju.
Tako da nema prijatelje.
Koji sektor?
Nisam sigurna.
Kompanije sa nekretninama,
korporativne polise.
Radi li ovo?
Ne, ne sećam se kad je
poslednji put to uradio?
Znaš, prodavanje osiguranja
se ne razlikuje mnogo.
Potrebno je imati nežan dodir.
Veoma nežan dodir.
Ne sme se prejako pritisnuti.
Ne. Ne...
Dovoljno jako.
Ovde je baš vruće.
Bože!
Za početak,
možemo uzeti Creole Gumbo!
Pogledaj.
Escargot zvuči bolje, zar ne?
Spremni smo da poručimo.
Nick!
Da.
Jedan tip je napolju.
Znam.
Mislim da je jedan od onih...
Pa, šta radi ovde?
Pazi na kuću.
Zašto?
Sigurnost nije na odmet.
Misliš da će se vratiti?
Onaj tip koji je bio upucan?
Tammy, ne bih brinuo zbog toga.
To je završeno.
Taj tip se vratio u Texas i
kao da se ništa nije ni dogodilo.
Ali dok ne odeš na Hawaii-e.
Želim da znam gde se nalaziš.
Svo vreme. Ok.
Keith?
Moj otac.
Ako ga dobiješ, daj mi ga.
Tražim ga već danima.
Znam, znam, jedva
čekaš da me se otarasiš.
Ne, Tam, samo želim da se
tvoj otac ponaša kao pravi otac.
Poruka.
Bar je dosledan.
Hvala ti što si došla ovde.
Bez izreza, cela savijena.
Donacija od Bump-a.
Bump-a?
Da, Bump, tako me zovu.
Znaš, kao u onoj pesmi.
U redu je.
Ovo je malo čudno mesto za sastanak.
Stvarno vol... stvarno volim crkve.
Većinu detinjstva sam
proveo odrastajući u njima.
Moj otac je bio propovednik.
Znači našao si veru odmalena?
Pa, i da je jesam,
izgubio sam je davno.
Pa, zašto onda dolaziš u crkve?
Viđam te ovde svako veče
tokom ove zadnje sedmice.
Imam dosta toga na umu.
Priča sa Isusom...
Od nje se osećam bolje.
Isus je spasio moj život.
Pobegla sam od kuće sa 12 god.
i upala u nevolje na ulici.
I onda me je Prečasni Bordeau
pronašao i pokazao mi put.
Znači nisi pokajao svoje grehe?
Ne, nisam.
Ali osećam da...
da bih to mogao učiniti.
Kad bi mi samo dozvolila
da te poljubim.
Jack, u crkvi smo!
Mislio sam da je zbog toga ispravnije.
Da je zbog toga svetije!
Dosadno mi je.
Proveri ove brojeve.
Dosta mi je više ove rupčage.
Ta kučka je sigurno poznavala ekipu.
Nije znala ništa.
Jesi li siguran? Zato što je ona
bila jedini trag a ti si je ubio.
I sad moramo da proveravamo
sve brojeve na njenom mobilnom,
ili si možda samo izašao iz forme!
Udario si pogrešnog dečka.
Još jednom pokaži nepoštovanje i
ko ti je ujak mi ništa neće značiti.
Prozor je bio otvoren.
Nisam mogla da spavam.
Pa onda provaljuješ u
moja dokumenta! Daj mi to.
Daj mi to!
Ključ bi bio jednostavniji.
Nemam ključ.
Da li je mama imala jedan?
Ostavi majku izvan ovoga, ok?
Zašto je uvek zaključano?
Da bi držalo što dalje
male radoznale devojčice!!
Možeš da mi preturaš stvari
ako je to ono što želiš, Tammy,
a mogla bi i da me pitaš
ono što želiš da znaš.
Jesi li ikada lagao moju mamu?
U vezi čega?
Ne znam, bilo čega!
Tvog posla.
Jesi li ti ikada lagala Keith-a?
Laži dolaze u dosta oblika, Tam.
A ponekad lažemo da bi zaštitili
ljude koje volimo, razumeš?
A ja sam voleo tvoju majku.
Zato, idemo na spavanje.
Izvoli.
Koliko su velika ova kolica?
30 inči široka, 4 stope visoka,
36 dubina.
To je preusko.
Da, ali je izvodljivo.
Ne zaboravi, imaćemo alate sa nama.
Koliko dugo moramo da budemo unutra?
Oko 90 minuta, ili više,
je li to problem?
Snaći ću se.
Trebaće nam 40-ca.
Ok, oni su na GPS pratećem sistemu,
a oni uvek idu na servisiranje, tako
da kad bi bili servisna kompanija...
Rešićemo to.
Kad ih dobiješ, onesposobi GPS da
bi Bump mogao da ih odveze u New York.
Hej, Nick, da popričamo na sekund.
Slušaj, znam da smo
u zadnjoj fazi pripreme...
Moram da vidim svog sina.
Bio sam dugo odsutan,
i potrebno mi je par dana.
Ostalo je još 8 dana, Mo.
Potreban si mi ovde.
Znam, zato ću brže
srediti kolica i otići.
Da, ali potrebno je još rada
na njima. Ne radimo tako stvari!
Pa, onda ćemo promeniti pravila.
Nick,
moram da vidim Sharonu, čoveče.
Imamo problema.
Ozbiljan sam!
Pa, tvoji problemi
će morati da pričekaju.
Oh, vidim kako to funkcioniše.
Kad tvoja porodica ima probleme,
onda možeš da promeniš pravila?
Ta devojčica može da nas
poveže sa ubistvom, Nick.
Ali da li ćemo to rešiti
kao što smo sa Izzyjem?
Ne, promenili smo pravila.
Želiš da kreneš na moju kćerku?
Šta, jesi li lud?
Da nisi dolazio u moju kuću,
ovo sranje se ne bi desilo.
Sve što ti govorim je...
Znam tačno šta govoriš, Mo,
ali to je sve što ti radiš.
Možda bi trebalo da odeš.
Ali da se razumemo.
Ako odeš,
ne vraćaj se.
Ne zaustavljaj se sada, dušo,
voz je još malo pa u stanici.
Hajde, dušo.
Hej, jesi li u redu?
Jesam li ja nešto uradila?
Ne, samo sam rastrojen.
Posao.
Još uvek ne razumem
čime se ti baviš.
Komunikacije.
Dizajniram sisteme.
Samo osećam da postoji neki
skriveni deo tebe, to je sve.
Svako voli misteriju.
Gde je tvoj muž? Na poslu.
Osiguranja za nesrećne slučajeve.
To je njegova zamisao intimnosti.
Ideš da se istuširaš?
Prokleti Microsoft, hajde!
Jesi li žedan? Mislio sam da su
ti promenjene dužnosti zbog istrage.
Ne za dugo.
Ako rešim ovaj slučaj na kome radim,
PIB će mi dodeliti medalju.
Čitaćeš o meni u novinama.
Da, ne sumnjam u to.
Moraš da vidiš ovo.
Šta imaš?
Uhvatili smo neke bespravne
kradljivce ribe na Honey Island-u.
Pronašli smo i mrtvog aligatora!
Otvorili ga.
I to je ispalo.
Gde mu je ostatak tela?
Traže ga.
Uzmi, nemoj biti stidljiv.
Hej! Rukuj se sa njim.
Ne, Art, prekini.
Proklestvo.
Poremećen si, dečko.
Šta je sa onim dvostrukim
ubistvom na Perrier-u?
Znaš li nešto u vezi toga?
Samo da je to uradio profesionalac.
Odeljenje ne želi da to izađe na videlo,
ali bilo je užarenih tragova na ženi.
Mislim da je prvo mučena.
Našao sam ostatke kalijuma i nitrat
uglja i sumpora na njenom telu.
Na engleskom?
To su sastojci za
crni barut, pirotehniku,
Kineski fitilj za rakete,
i tome slične stvari?
Izgleda da su je time obmotali
i zapalili je.
Imamo li nešto?
Ni otiske. Ni motiv.
Ništa.
Zašto, znaš nešto?
Ne, ne baš.
Da i znam ti bi zadnji saznao, ha?
Bez telef. poziva za večerom,
to je pravilo.
Šta ako je moj tata?
Proveri identifikaciju.
Keith-a možeš nazvati kasnije.
Uzmi.
Hajde.
Bože!
Otvorio sam sef tvoje majke danas.
To je bilo preneto na nju
od tvoje prababe.
Uvek je govorila da
bi želela da ga ti imaš.
Da li je od smaragda?
Da, dobrog kvaliteta.
Stavi ga na svetlo.
Vidiš li koliko je jaka boja?
A inkluzije neprimetne.
Prelep je!
Odgovara li!
Nekako.
Trebalo bi da ga čuvaš
na sigurnom mestu.
Nosila ga je na našem venčanju.
Videla sam koji si mi
prsten poklonio na venčanju.
Mali zlatni prsten.
Pokušavao sam da te kupim.
Mislim da nije uspelo.
Da li to radiš i sada?
Stvarno tako misliš?
Je li mi ostavila još nešto?
Da, još par stvari u sefu.
Dobićeš ih kad budeš starija.
Sinoć sam je sanjala.
Kako je izgledala?
Bila je srećna.
Bila je na obali.
Sa ofarbanom kosom.
Sanjam je svako veče.
Pozvana sam na rođendan
ove devojke Jessice u petak.
Znam da je prošlo samo nedelju dana,
ali znaš, mama, je
rekla da mogu da idem...
Ne znam,
hoće li roditelji biti tamo?
Naravno, da.
Ako želiš možeš da ih nazoveš.
Ok. Tvoja majka bi želela da
živiš svoj život, tako da može.
Ali ja ću te pokupiti i odvesti, ok?
Ok.
U redu je,
u redu je, javi se.
Nije me briga.
Možda kasnije.
Šta si dobila iz usmenog?
Možeš da kombinuješ dva rezultata
sa zadnjeg testa koji si polagala.
Šta radiš?
Pričam sa svojom devojkom.
Da, sa zadnjeg.
Hej!
Žao mi je.
Telefon je označen.
Pa, njoj neće više trebati. Moj je
na roaming-u. Znaš li koliko to košta?
Koristio si ga da zoveš mete?
Slušaj, pametni dečače,
svako ko vidi identifikaciju
neće se javiti.
A policajci samo treba
da provere njen račun
i onda nalete na broj tvoje devojke.
Dobro obavljen posao.
Majka ti je dozvolila da nosiš to?
Ona me je naučila kako
da je upotrebljavam.
Možeš da me ostaviš ranije.
Udaljeno je samo jedan blok.
Znam, ali želim da se prošetam.
Ok, pokupiću te u 11.
Ako ti budem bio potreban, ja ću...
Znam, znam.
Samo me...
- Ok.
Šta želiš, Hays?
Treba mi lista putnika sa svih letova od
San Francisca ka New Orleans-u, 11.10.?
Pogledaj u NCIC bazi podataka
i proveri alijase.
Zar ti nije promenjena dužnost?
Ne znam kako počinju te glasine,
u svakom slučaju, tražim nekoga
sa kriminalnim dosijeom,
povezan sa pljačkama banki.
Videću šta mogu da pronađem.
Da?
Ko je to?
Ti si zvao mene.
Ovde Sam Shell iz New Orleans policije.
Možete li da se identifikujete?
Pokazaćeš mi značku preko telefona?
Da li ste prijatelj Rosalyn Moore?
Koga? Vaš broj je
memorisan u njenom mobilnom.
Ne. Žao mi je,
ne mogu da ti pomognem.
Jesi na svom mestu? Da.
Dva pandura ispred.
Danas,
bićete danas sa mnom u raju.
To je Isus obećao na krstu.
Koliko vas želi da
prihvati ovo Isusovo obećanje?
Koliko vas želi da ga
susretne tamo, u raju?
Kako stojimo, Gabo?
Sve je čisto.
Znate li sa kim je Isus
pričao na krstu?
Sa lopovom.
Lopov je jedina osoba čije je
preobraćenje u raju.
Ok, našao sam ga.
Kojeg je tipa? Morgan guardian
sa elektronskom tastaturom.
Svi smo grešili.
Svi nosimo u sebi
božje obećanje spasenja.
1-4-9-0.
Neka Isus obriše naše grehove,
i kleknite,
kleknite na svoja kolena i
zamolite Isusa da vas se seti.
Kada dođe u svoje kraljevstvo.
Kada se uzdigne.
Haleluja.
Haleluja!
Da, imam brojeve.
Ali imam samo 3 pokušaja,
posle toga tastatura se zaključava.
Kako smo? U redu si.
Sve je ok.
Šta se desilo?
AC se uključio.
Jesu li videli?
Ne bih rekao. Ok.
9...14...
Septembar 14-ti.
Srećan rođendan, Roz.
Dužan si mi.
Šta si pronašla?
Uobičajeno, neplaćanje poreza,
posedovanje narkotika
kao i ono što tražiš, pljačka banki.
Izgleda dobro.
Da?
Ja sam.
Dobar si pecaroš.
A i ulov je dobar.
Stvarno, šta sam ulovio?
Već žalim zbog ovoga, ali...
Računaj na mene.
Ako me želiš?
Rekao sam ti, Riley.
Niko se ne penzioniše.
Nazvaću te.
Izvinite gospodine, mogu li da vidim
vašu dozvolu i ličnu kartu, molim?
Naravno.
Izvolite.
Da li biste izašli iz automobila?
Ima li neki problem, pozorniče?
Samo izađite iz auta, g.
Stanite tu, molim.
Ja...
čekam svoju kćerku.
Ona je na zabavi preko puta.
Nazovite Jim Fincha u New Orleans
policiji. On me poznaje.
Izvinite, g.,
imali smo povećan broj
provala od oluje.
Razumem.
I mi smo ih imali popriličan broj.
Kćerka? Da.
Ne mogu da kažem da vam ne zavidim.
Kad biste samo znali
kakve stvari sve vidimo.
Hej.
Ovo je vaša kćerka?
Da li ti je ovo otac?
Nažalost.
Šta je sada uradio?
Samo nevini posmatrač.
Zamena identiteta. Žao mi je.
Zamena identiteta.
Kako da ne.
Pronašli smo ga!
Prevod: devla
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org