Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne umeš da brojiš?
Imamo troje dece
i to je već previše.
Rekla sam ti da ne ženiš devojku iz grada.
Vidiš?
Zar ne poznaješ kineske zakone?!
Čak ne znamo šta će se bebi desiti.
Ne mogu je nositi u školu,
suviše je,
a ja, ja sam u četvrtom.
Bouin,
zašto si stavio ovu
crvenu tkaninu na Urgu?
Tata, pričaj mi priču o vetru.
Koju priču?
Kada sam bio bolestan,
pričao si mi priču o vetru
koji je jako duvao
i odneo sve konje,
i Mongolci su krenuli da ih traže.
Sećaš se bolje nego ja.
I mi smo isto Mongolci?
Da.
Svi? I mama i baka?
Zašto smo mi Mongolci
a čika Van Biao Kinez?
Već sam ti govorio: mi smo Mongolci
koji su živeli u Kini.
Dođi, hajdemo do duge.
Možemo li da čekamo dugu?
Naravno da ne.
Sedi pored mene.
Pričaću ti jednu pricu.
Kada smo bili brojni,
veliki Gengis Khan je uobičavao da govori
o jednom izvanrednom stadu konja.
Prolazili su kroz Veliki Sever.
I u tom velikom stadu,
jednog lepog dana, je nestalo...
jedno belo ždrebe...
Slušaj, peva.
Pogledaj kako je lep.
Ima crveni nos...
Pažnja!
Njegove oči, govoraše kroz naočare.
Nešto me sprečava...
Pogledaj, to je Bouin koji je to
sakrio od svoje sestre.
Mama! Mama!
Dođi ovamo!
Uzmi svoju igračku!
Idi, igraj se!
Grane bora su bodljikave,
Vorončje ćerke su kicoči.
Vorončje ćerke su kicočkave...
Ne spavaj u letu , patko!
Dobri Bože, javna kuca!
Ne spavaj u letu.
Lepa moja!
I ovde žive ljudi!
Vatra!
Ura! U napad!
Sranje!
Posrana javna kuca! Budalo!
Mama! Dobri Bože javna kuca!
Budale! Kreteni! Kakvo je ovo sranje!
U pomoć!
Pagma! Dođi!
Bourma... Bouin... Dolazite!
Šta da radimo, tata?
Donesite mi kamen.
Mama, šta ćemo sada da radimo?
Pomoćićemo tati da popusti kaiševe.
Stegni jako.
Napravite nam čaj!
Mama, sunce teško udara,
idite u zaklon.
Izvolite čaj.
Umoran si?
Izvoli čaj.
Pij, pij.
Evo ga Bayartou.
Opet nakresan.
To se vidi po njegovom konju.
Dobar dan.
Zdravo, komšije.
Odakle dolaziš?
Znaš šta, ja tebi zavidim.
Lep dan, a!
Zdravo deco.
Kako ste?
Treba da se stidiš!
Prestani, siđi sa konja!
Ne. Uzmi.
To te uvek izvuče iz neprilike...
Ona nije u pravu...
Vidiš šta hoću da kažem...
Sačuvaj za sebe.
Došao je punih džepova.
Šta je to, to veliko?
To mi je poslao moj brat iz Amerike.
Šta pričaš!
Poslao mi je ovu fotografiju.
Prestani da se glupiraš!
A odakle si ga iskopao, tog brata?
I Americi je!
Niko njega ne poznaje.
Pogledaj. Ličimo.
To, tvoj brat?
Naravno! Ličimo.
Nemoj pričati bilo šta!
Pogledaj: ista brada,
isti nos! Vidiš?
A usne!
Prokleti lažov! Preteruješ.
Ponudio sam ti, komšinice.
Tužan si, Gombo?
Pusti me.
Dobro. Idem ja onda.
Nema više ništa.
Siđi!
Ne, idem! Idem da vidim
Demberel! On ima vodke.
Ajde onda idi!
Nemoj mnogo da piješ usput!
Ti stvarno mnogo piješ!
Doviđenja, cika Bayartou!
Dođi opet da nas vidiš! Vrati se ubrzo!
Hej, ljudi!
Ljudi!
Ko je to, tamo?
Ko je to?
Ne znam...
Neko ko se dere.
Vidite :
Bayartou je doneo ovu fotografiju.
Rekao je da je to njegov brat.
Da li liče?
Da, dovoljno.
Eh, ti tamo, na konju!
Tebe zovem.
Šta čekas?
Dođi ovamo!
Dođi, dođi!
Tako... Odlično!
Perfektno! Dođi ovamo!
Tako, dobro je! Dobro.
Dobar dan!
Hej prijatelju, tamo je jedan leš,
na kraju, jedan mrtav, tamo! E...
Tamo! Tako, tu...
Sa strane, sav je...
dehidrirao... sranje!
Ceo je dehidrirao!
Ah, da!
To je moj otac Toumour-akha.
Najbolji covek na ovom svetu,
Zato ga ptice poštuju.
Teimour-akha?
Neki ujak, ili?!
Tvoj, tvoj...
ujak?
Zašto je...
Kakvi običaji!
Vidiš li u kakvu sam se nepriliku uvalio,
zarad njega!
Vidiš kako je proklet,
tvoj Teimour-akha!
Kotrljao sam se, dobro oznojen, dosta umoran...
i počeo sam da se bockam u nos,
rekoh sebi, sitnih 100m.
Evo ovako sam radio,
Malo gimnastike, i onda...
užasno! Na brzinu se osvestim,
sranje!
Umesto da krenem nazad,
za ime Božije, krenem napred!
Jesi li video rezultat!
Razumeš?
Nemate ovde telefon?
Znaš...
No, koga odavde i zvati...
Dobro onda, i šta sada da radimo?
Video si, a?!
Eto!
Danas ne možemo ništa da uradimo,
sredićemo to sutra... Monte.
Ja?... Sa tobom?...
Odlično, mladiću moj!
Sačekaj da nađem svoj šešir.
Ne mrdaj! Dolazim odmah!
Njegov ujak se šalio sa pticama,
a on, on je zadovoljan.
Koja priča!
Zovem se Sergej...
Sergej! A ti?
Gombo.
Dakle mršavi, bez tebe, bio bih izgubljen...
To je ta reč, izgubljen!
Kolega je bolestan, i ja sam sam.
Dok sam vozio, zaspao sam.
Mi ćemo sagraditi put,
put od granice...
Kil na džam, kako se kod vas kaže.
Razumeš...
Radim po ugovoru.
Ja dolazim iz predela Irkutska,
pored Bajkaslkog jezera.
Da li razumeš ruski?
Ne razumeš.
Ja sam isti kao Mongoli,
snalazim se od šale.
To je sve.
- Evo, uzmi...
- Hvala, hvala.
Donesite vodu, požurite!
Hajde, sipajte.
Ben, šta? Sipaj!
Ah!... To...
To je kao u vojsci!
Ja sam bio u vojničkom orkestru.
Kada sam bio vojnik, nego! Vojnik.
Bio sam mlad i glup!
Hajde, hajde, sipajte!
Eh, Bourma!.. Dođi da vidiš!
Dađi da vidiš šta je napisano
Na njegovim leđima, kao u tvojoj svesci!
Tata! Ulovio sam!
Uloviću!
Hoću, uloviću!
Ulovi! Pobegao mi je!
Prođi sa druge strane!
Pagma!
Gde je Urga?
Pagma, brzo!
Skupicu krv ovde unutra.
Dodaj mi vodu.
Zatvoriću mu oči.
Dobro je.
Uzmi ovde.
Bourma, donesi mi to!
Bouin!
Dođi da prihvatiš. Skini svoje rukavice.
Stavi ih ispod tvoje jakne.
Uzmimo ih zajedno.
Odnesite ih.
Dobro zatvorite.
Još jače.
Podignite dlake.
Ima ih puno.
Tako.
Uzmite ovo...
Bouin, podigni malo više.
Maman! Uzmi!
Dođi, brzo!
Eh, Sergej!
Dođi da jedeš!
Hvala! Hvala...
Jedite, nemojte se zbog mene
ustručavati! Ja sam...
Dakle jedite! Šta je sad, jedite!
Čekate mene?
Sedi ovde...
Hvala.
Donesite mu to.
Rukama!
Jedi...
Hvala! Dobro je.
Bouin, uzmi meso.
Hvala!
Hajdemo... euh...
Šta ti hoćeš?
Meso bez salate?
Za vašu kuću!
no yourta... Za vašu yourtu!
Hajde Gombo!
Hop! Za Ruse! Na iskap!
Za vašu yourte!
Kako je žestoka!
Dobri Bože!
Poslužite se!
Jako dobro.
Uzmi.
Hvala!
Evo jedno mekano parče.
Da se kucnemo!
To je tako običaj kod Rusa...
Rusi. Rusi.
Pire od mlevenog graška!
U supi?
Pažnja.
Uzmi, dodaj mu.
Tchabota?
Da, samota.
Samota!
Meni ne puno.
To je...
Može...
Ima ga... tamo...
Prokletstvo! Nije mogla da ide
negde drugde, govnjava muva!
Šta?
Muva...
U Božije ime. Umazao sam se.
Daj jednu salvetu.
Bourma, koje parče si ti izabrao?
- Hvala...
- Obriši se tu.
Ovde?! Ah!
Hoćeš još, Bouin?
Evo još je jedna muva uletela!
Pa dobro!
Gombo...
Ko ume da svira... harmoniku?
Ko tako vešto svira... tamo...
- Ti? Ti?
- Bourma.
Naša ćerka.
Ti?
Ti? Ti sviraš!
Fantastično!
I... Ko je, ko...
Ko je naučio? A?
Jedan rođak iz grada,
to je njegov ujak...
Tourline?
Tourline-akha!
Da! Svira klavir
- ...u jednom restoranu.
- Pijanista?
I on je naučio...
Nju?
...da svira harmoniku.
Bravo tourline! Bravo...
Sergej... Ti?
Bourma!
Bourma.
I ja sam isto muzičar.
U vojsci : vojnik, bio sam vojnik!
Vojnik, razumeš?
U orkestru!
Bio sam vojnik!
Jedi još.
Dobro. U zdravlje dece!
Kakva prljavština!
Isto, isto...
A baka ne pije?
Ne pije, zar ne?
Ali...
Puši!
Da, puno puši.
Ne, ne tako.
To nije dobro.
Jedi kasnije.
Ti ništa ne jedeš, Bouin?
Dodaj tanjir.
A ovo, ko je ovo?
Ne znam tačno...
Naš komšija Bayartou kaže
da je to njegov brat iz Amerike.
Ja mu ne verujem.
Izmišlja priče.
Stalno je
pijan... posrće...
Ja ga ne razumem.
To nije neki drugi..?
Ne, nije taj!
- Ne?
- Nije ovaj!
Ne taj!
Sveto dobro veče!
Žestoka.
Uzmi.
Baka...
Neka dugo živi!
Za baku!
Kakva klasa, baka!
Živeli!
Za vas! Za sve vas!
Sveti bordel! Pomozi mi, Seigneur!
Šta ti je to tamo?
Bourma!
Hoćeš da nam sviraš nešto?
Hajde, hajde... sviraj malo...
Hajde, sviraj!..
Harmonika je...
Da, da, moja ćerka dobro svira, da!
- Sviraj za našeg domaćina.
- Dobro.
Ima dara za muziku.
Pocni, slušamo te!
Suviše si blizu mene.
Gde želiš da se namestim?
Moj krevet je zauzet.
Dođi bliže.
Pagma, ja nisam od drveta.
Tvrdoglav si kao dete.
Poznaješ me,
Ogradiću se odmah.
Ali pre toga, mogli bismo...
Doktor ti je nešto uradio.
Ne odmah posle porođaja.
Treba paziti, rekao je doktor.
Ne smemo pošto je zabranio.
vec tri meseca,
treba još dugo čekati?
Ne znam.
A ti, zatšo ti ništa ne radiš?
Stvarno nikad...
A šta ja tu mogu?
...ne slušaš šta pričam?
Ne. O čemu?
Dođi, Gombo.
Pričaj...
Objasniću ti...
Šta?!
Ceo svet to zna.
Ti takođe?
Naravno.
Kako?
Moja porodica je u gradu,
i dugo ih nisam videla.
Pričali su mi preko telefona :
u gradu nemaš pravo
da imaš više od jednog deteta.
A gde su to našli?
Prezervative? U apoteci.
Kako to da uradim?
Nećeš ti raditi.
Dođi. Sedi.
Stvarno si glup!
Ništa ne znaš.
Treba da kupiš televizor.
Nauči se puno stvari.
Napisala sam ti na rubu papira.
Dolazi Bayartou.
Da, to je on.
Zdravo.
Dobar dan!
Šta radite tu
umesto da spavate?
A ti, jesi li ti uspeo da spavaš?
Oh, ja, ja imam puno stvari da obavim!
Šta je ovo, ovaj kišobran?
Našao sam ga u stepi.
Pogledaj šta sam ti doneo.
To se slaže sa prvim poklonom.
Dobio sam to na kartama,
miriše na jabuku. Za tebe.
Imam toliko da uradim.
Treba da zakoljem jednu kravu,
za slučaj da moj brat
neočekivano dođe.
Dobro. Idem ja. Doviđenja!
Idi spavaj!
Idem...
Uvek je pijan...
Zaklati kravu...
Gde li će je naći?
Nema ništa drugo do svog konja.
Sutra idem u grad.
Zabeležiću ti sve to...
Biće lepo vreme sutra,
nebo je čisto.
Nije ti hladno?
Gombo,
put se ovde račva!
Za grad se ide pravo!
Ja cu ići levo,
da ostavim kamion.
Znači dogovorilil smo se : u sedam sati!
Znam!
Razumeo? Ajde!
To je tuda?
Dobar dan!
Dobar dan.
Šta želite, prijatelju?
Da li želite prezervative?
Ne! Uopšte!
Šta je ovo?
Pčelarske jabuke.
Želim da probam.
Treba platiti prijatelju!
Eh ti! Ne može se jesti za džabe!
Dobar dan.
- Koliko košta krug?
- 2 yuana, prijatelju.
Evo, uzmi sve.
Imaš ih i na jedan sat!
Mama! Konji su!
Mama!
Pusti mene, Bouin.
Hoćemo da se šetamo, Bouin?
Zašto plačeš, Marina?
Nisi dva dana zvao.
Stassik i ja,
mi ćemo poludeti.
Marina, kada bi znala u šta sam upao!
Ne mogu da recitujem :
ne razumeju ruski.
Samo Kinezi,
Recitovaću vama.
''Vidim grad Petrograd
u 17-oj
''Trči mornar, trči vojnik
i puca u hodu''
Da li me voliš?
Šta ti misliš, Marina?
''...vodeći kalfe.
Iza boljševika,
''Lenjinove garde.
Oktobar je stigao''
Dobar dan, Bayartou!
Dobar dan! Šta to tamo radiš?
Uzmi, Pojedi jabuku.
Hvala.
''Oktobar je stigao
Buržoazija ne sme...
''Dakle Oktobar je uvažen
''San radnika
''Sloboda se nije lako izborila
''Ali Lenjin je vodio ljude
''I Lenjin je išao ispred svog vemena''
Marina ...
da li znaš šta je Urga?
Jedan dugačak prut sa lasom na vrhu.
Mongoli time love svoje životinje.
A kada vode ljubav u stepi, tu Urgu,
zabodu u pesak da bi predusretili
druge da ih iz daleka vide.
I niko im ne smeta.
Interesantno...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8qj2q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове