-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Teško je biti dete među
odraslima. Kako god okrenete,
odrasli šefuju. DrŽe nas
u mraku, a sami su na suncu.
Spuštaju ruke i čerupaju.
Ali ne i Ist. On nije
verovao u šefovanje.
Živeo je sam sa konjima.
Skroz sam. Sve Žene grada
Žudele su za njim.
Uloge
IZMEĐU ČEKIĆ A I NAKOVNJA
Scenaristi
Reditelj
Hajde, Ist!
Jesi ga.
I moj otac je ujahavao
konje. Dok je bio mlad.
Zvali su ga Bušman.
KaŽu da je prestao da radi
jer više nije imao Živaca.
Nikada ne priča o tome.
DuŽan si mi funtu, lajavče.
Zdravo, Alane. Šta kažeš?
Mislio sam da će da te zbaci.
Šešir, Neli.
Je li? -Da. - Ko?
- Onaj iz prodavnice.
MoŽemo da idemo? -Još jedno
piće za put. Popij i ti.
Jesi li mu
smislio ime? -Neron.
Čitao sam o njemu.
Rimski general.
Onda neka bude Neron.
Baš smo morali da se nađemo
tamo? Naguravali su me.
Normalno je odlaziti u pivnicu
I tvoj prijatelj Ist
pije sa nama. - Ne uŽiva baš.
Jednog dana ćeš
da me zameniš.
Mesta za Alana Maršala!
Pomerite se, napravite mesta!
Kad postanem jahač kao Ist.
Sa kokicama pod svakom rukom.
Tako treba. Sve su tvoje.
Lusi i Neli.
Opet si pijan.
Prestani!
Mislila je da samo
odrŽavam ravnoteŽu.
Mirisao sam sapun, izgoreno
drvo, odeću sušenu na suncu.
Ali Žalio sam Bušmana.
Nekada je bio opasan.
Jak kao bik.
Baš kao Ist.
Pritajimo se.
Pušićemo trsku. - Šta?
Ja ću da drŽim straŽu.
Ako misliš da loviš zečeve,
pazi da te moj muŽ ne uhvati.
Naravno, gđo MekAlister.
Znaš moje ime, ali
ja ne znam tvoje.
Alan.
Ja sam Grejs.
Ovo je najbolja
trska za pušenje. Suva.
Šibice.
Gđa Bilson je uvek
ustajala rano. Kao Ist.
Jutra su bila samo njihova.
Baš je dobro. - Viđali smo
je kad smo lovili zečeve.
Stajala je tamo.
Uspravno poput stuba.
Kao da oblaci prolaze kroz nju
Mama!
Dođi, brzo! -Brzo,
beŽimo od kuje.
Jesi li tu, mama?
Jesi li tu?
Zašto to radiš?
DŽo. Alane. Smesta izađite.
Rekla sam vam da je
dovedete kući kad je ovakva.
Opet si bila u svinjcu, mama.
Ona se gubi.
Sa nama je uvek prisebna.
Izgledaš iscrpljeno.
Kreni sa mnom kući, dušo.
Ne pribliŽavaj se onim
svinjama. - Opet ti.
Molim vas čuvajte je.
- Naravno.
Znaš ko kolje
Bilsoničine koke?
Nisi dovršio priču.
Hilgrovu je krvario nos.
Dokrajči ga, Bušmane!
Udario sam ga iz sve snage.
A on je zapucao.
Iskolačio je oči
dok je padao. Daj!
Ona je ušla i sve je utihnulo.
Znala je da smo
se borili za nju.
Momci su otišli.
Mrak je, rekla je.
Dobio si batine zbog mene.
Rekao je da će sutradan otići.
Nije mi drago što odlaziš,
reče. Bušman posegne u limenku
Imam tu neko prstenje.
- Prodavao ih je na crno.
Uzmi jedan. - Uzela je
onaj s crvenim draguljem.
Podigla mu je ruku i
pritisnula je uz svoj obraz.
A onda se udaljila. Posmatrao
ju je. Spakovala se te večeri.
Ujutru su otišli zajedno.
Ona je bila moja majka.
Ne pomeraj se.
Šta se mora, mora se.
Niste na izletu.
G. MekAlister Želi da
spustite rampu. Idemo.
Zdravo. - Voz kasni. - Čekamo.
Alane! -Zdravo, gđo
MekAlister. - Popni se.
Ja sam DŽo.
Je li? Zdravo, DŽo.
Koga čekate? Kladili smo se
da čekate neke profesionalce.
Iznenadiću muŽa. - Danas
vam je rođendan? -Nije.
Hoće li vaša deca doći ovamo
za praznike? -Zašto pitaš?
Internati imaju praznike
pa... - Ne, mi nemamo dece.
Čuvaj je. Brzo se vraćam.
Predivna je. Mislio
sam da izmišljaš.
StiŽe!
DrŽite se. Idemo.
Šta je unutra?
Upomoć!
Ne, Stiv!
Uhvatite ga, zaboga!
Vredi čitavo bogatstvo!
Šta ćemo s njim kad ga uhvatim
- Ne brinimo oko toga.
Vozite nesrećnu pticu kući.
Gđo MekAlister!
Žao mi je. Bolje nisam mogao.
Konj Snerli Barns prepao
se kad su dovezli nojeve.
Konji su se plašili nojeva
koliko i mi ljudi.
Stalno sam razmišljao o tome
kako se i Grejs nečega plaši.
Ali nisam znao čega.
Srce mi je tuklo poput konja u
galopu. Hteo sam da je zagrlim
Osetila bi šta
su to snaŽne ruke.
Šta ti je?
Ne mogu da zauzdam ni zeca.
Moći ćeš kad odrasteš.
Budi strpljiv. Polako.
Neće samo zauzdavati konje.
I jahaće ih. Zar ne, stari?
Da, galopiraću i
pljunuti ti u oko.
Hvala, Elsi. Divno.
Evo. Pokušaj. Uzjaši.
Pomozi se rukama.
Svinjogojski sajam u Turali
Jesi Žedna, Elsi? Gladna?
Zdravo, Džo. - Zdravo. - Ćao.
Imate divnu svinju. - Najbolju.
Takmičićete se?
- Nego. - Srećno.
Sedi pravo i ne prdi!
Zdravo, momci.
Taj je najbolji! Pogledajte
mu kosti! Potencijalni prvak!
Nemojte reći da ne vidite!
- Više mu štetite pričom.
Bog mi je svedok.
On vidi šta radite.
Neli! Uzgojila si ovu
lepoticu za gđu Ričard?
Hranila sam je prvorazrednim
ostacima. - I boljim, čini se.
Izgleda vrhunski.
Malo je prestara za tebe, zar
ne? -Starije su privlačnije.
G. Tomas kaŽe da su kandidati
vrlo ujednačenog kvaliteta.
NaŽalost, pobednik
je samo jedan.
Ovogodišnji standardi vrlo
su visoki. Drugoplasirani je
g. DŽo Karmišel sa Hemšiem.
Prvu nagradu osvojila je
gđica Neli Bolster sa Suzan.
Prevaranti! Muljatori!
Aplauz princezi
sajma, Neli Bolster.
Protestantske svinje uvek
pobede. Katoličke nikada.
Sve je namešteno.
Trebao si da pobediš.
Dobro bi mi došao novac. - Znam
Šta je to? -Brabonjci. Bilson
je mislila da će ti se svideti
Rekao bih da DŽo
razmišlja o Neli.
Ali ja uvek
razmišljam o Grejs MekAlister.
Elsi šije haljine. Uvodimo
gradsku uslugu u Turali.
Sjajan materijal za ogrtač.
- SlaŽem se. - Sviđa ti se? Vidi
Uzmimo ga. - Da uskladimo boje?
- MoŽe, ali ja bih plavu.
Čista svila. Iz Kine.
Šta ti misliš, Alane?
Crvena nije vaša boja.
- Ale! PoŽuri.
Ova. - Ja više volim plavu.
Jeste li odlučili? -Da.
Dobar izbor. Sjajna tkanina.
Ali ova se jako teško nalazi.
Nikada nisam video tipa koji
toliko brine o Ženinoj odeći.
Ist na Ženama nije
primećivao ni boju očiju.
Da je bio drugačiji...
- Uzmi ga mnogo.
Vodio bi ih u lov.
Mislim da je bio samo usamljen
I voleo ju je.
G. Driskol?
"Dan. G. MekAlister. Gospođo.
Imam jednu kobilu. Pogledajte
je. Barns kaŽe da je jalova,
ali ja se ne slaŽem. - Rado.
Barns će je dovesti.
Kada? -U sredu.
Šta ima?
Gde je Neli? -Čaj je na peći.
Pitao sam mamu. KaŽe da Neli
šalju nazad u sirotište.
Ne sviđa joj se to.
Snerli Barns!
DŽo
Otac joj je sigurno
u blizini. - Sama je.
Prokleti Tomas!
Ona nije kriva.
Vidi šta smo ulovili, Neli!
Uzmi ih!
Samo je htela da se neko
brine za nju. Netko poput Ista
Sad se vraćala
siročićima. Radu i muci.
Njeno dete dali su nekim
vernicima. Još jedno za Boga.
Ne stignete da pišete u školi?
Šta uopšte pišeš? -Ništa.
Da vidim. - Ne! Zauzet sam!
Vrati mi to, gade!
- Najbolji sam ti prijatelj!
Pola meštana je unutra!
- Šala. Ne čitaj. Dosadno je.
Ima i o meni! DŽoova kuća je
mnogo stara, ali mi se sviđa.
Osim muva. Tata kaŽe da je mama
mrzela muve. Valjda sam na nju
DŽoove su debele i svuda
seru. Stalno padaju u čaj.
Izvade ih kašičicom
i stave na tanjirić.
Ne mogu da priušte da bace čaj
Prljavo je, ali šta se moŽe.
To su samo reči.
Ne znače ništa.
Momci, dođite na trenutak.
Uđite.
Dođite ovamo.
Vidite ovo Željezo? -Da.
Bez oblika je.
Ja mu dajem oblik.
Koristan oblik.
Čekićem ga pretvaram
u dobru potkovicu.
Voleo bih da postanete
čvrsti i snaŽni muškarci.
Pošteni. Ali vi
ste šljam, zar ne?
Širili ste laži! -Nismo!
- O meni. Kao, nešto ste videli
Ne! -Prestanite da laŽete.
Čujem li za ijednu vašu laž,
Bog mi je svedok... - Alane!
Vratite se!
Hoćeš da kaŽeš ocu?
- Ko bi nam verovao?
Šta ima?
Da dobiješ boju.
Naviknućeš se.
Propašću zbog
vašeg oca. - Evo je.
Dobar vrat. - Jesi li skeptičan
kao Barns? Je li prestara?
Moram da pogledam.
Jadnice. Ne znaš šta te čeka.
PosluŽiće.
Dovešću vam kobilu kad
završim. - Barns će doći po nju
Moj muŽ ne voli goste.
Onda ću doći kad ga nema.
Stani. Nismo
razgovarali o ceni.
Rešiću to sa g. Barnsom.
- Pogrešno.
Ponudi me čajem.
Nasledio sam ih.
- Lepa ergela. - Da.
Šećer? -Ne, hvala.
Nudim ti pet funti. -Za Nerona.
On je vrhunski pastuv.
- Nije čistokrvan.
Za arapskog konja sam platila
sedam funti. - Čistokrvan je.
Deset funti. I to je jeftino.
Daću ti šest.
Devet. Ima savršene osobine.
Onda 8,5. Doprineće
lepoti naslednika.
Ima dobre zube, njušku,
drŽanje glave. - Uverio si me.
Šest. - Nije u redu.
Nisam naviko na... - Šta?
Obratite se Snerli Barns.
- Ni u snu. Znam kako radi.
Osam.
To je dobar konj.
MoŽda je Barns u pravu. Star
je. Ne volim da bacam pare.
Šest.
Učiniću vam uslugu.
Ovo nije usluga.
Hvala na čaju.
Znam, verovatno nema nade.
Kladili smo se. Ako ne uspe,
moram da naučim da jašem.
Ja ne mogu da zamislim
Čarlsa na konju. A ti?
Još nisam sreo nekog ko ne zna
da jaše. - Ponosi se time.
Zašto ne? U svakom slučaju
sam na dobitku.
Znaš šta će morati da uradi?
Hoće da pozovem Ista
Driskola na večeru.
Čarls je naručio još jednoga
StiŽe za šest meseci.
Iz Afrike.
Vi ste odande?
Iz Engleske smo.
Ranije ste Živeli tamo?
Sa prekidima.
Nigde se ne skrasimo.
Prenemirnog sam duha.
Ne znam kako me trpi.
Ostaćete ovde, zar ne?
Suviše sam stara za seljakanje
Dođeš do toga da sebi
moraš da kaŽeš, to je to.
Moraš da trpiš.
Da li si nekada
poljubio devojku? -Ne.
Za BoŽić moram da ljubim ba-
kine sestre. Jedva izdrŽim i to
Meni ne bi smetalo. Samo
jedanput. Da vidim kako je.
UŽasno. Veruj mi.
Dovela sam DŽeni.
Vaša je 2 h. Alane, ti prvi.
Oboje ćemo je jahati.
MoŽeš i ti. - Ostaću tu.
Ne smeš unutra.
Dobro.
Evo ti prilike. Da li bi se
ljubila? -Nemam ništa protiv.
Alan bi hteo.
Hajde. Ne bojiš se valjda?
- Ne.
Hoćete li da jašete
DŽeni ili ne?
Kako je bilo? -Kao na puŽu.
Siguran si da se tako jaše?
Posao čeka.
Zahladnelo je večeras.
Jedan, dva, tri...
Grejs? -Trebala bi da
dođeš druge nedelje.
Idite kući, da se ne
smrznete. Vidimo se sutra.
DŽo se boji Žena u mraku.
Tamo im nije mesto.
Kad sretnete muškarca u mraku
on obično ide u pivnicu.
Ali Žene se uvek vraćaju kući
ili idu negde gde ne smeju.
Prvi put sam te pretekao.
Za sve postoji prvi put.
Učinilo mi se da sam
sinoć video nekoga ovde.
Na konju.
Učinilo ti se zbog magle.
Bio sam sam sa
nesretnim vrapcima.
Idem da nahranim konje.
Nek" me đavo nosi.
MekAlisterova je. MoŽda mu
nije dovoljno dobra. - MoŽda.
Ali obećao sam gđi MekAlister
da ću da obavim stvar.
Moram da idem. - Kuda ćeš?
Moram da pomognem
bratu oko štale.
Vidimo se. - Ćao. - Pušioničaru
Nalazi se sa Lusi.
Premlada je za tebe, a?
Jesi li dobro?
Pazite da vas ćerka ne vidi!
Ta luda kučka! Baš me
briga šta bi rekla.
Ionako laŽe i bulazni!
Odgojila sam je. Nema toga
što ne bih učinila za nju.
Ali znaj, DŽime Bilsone, neću
to da trpim. Ni da učestvujem.
LaŽi i truni u paklu.
Muškarci. Svi ste gadovi!
- Većina bogme jeste.
Veliki gadovi i laŽljivci.
I samo laŽu.
Kao prokleti Tomas!
- On je jedan od njih!
Ali mene ne moŽeš
da laŽeš, DŽime.
Znala sam šta si radio
svakog petka u pivnici.
Zvala se Rouz Bakli.
Nisam trebala da povedem
malu na sajam toga dana.
Želim da umrem u travi, Alane.
- Nemojte. Nedostajaćete nam.
Samo da mi je hladna
noć i vedro nebo.
Lepo je kad si Živ u proleće.
Sve buja. Krave pasu.
Osećam njihov miris dok
istresam prašinu na vratima.
Ona dolazi u hladnoj noći...
OboŽavam hladne noći, Alane.
Prokleto su dobre.
Čaj je gotov.
Hladna jutra su prokleto dobra
DŽo i ja nadali smo se snegu.
Ali nikada ništa.
Ponekad bi se potukli.
Dovoljno za sneška.
To je bilo kad smo bili mali.
Gđo Bilson? Jeste to vi?
Izađite. Dosta je bilo.
Cveće će se smrznuti.
Volela bih to.
Govorili su da je luda, a bila
nam je najbolja prijateljica.
Svi dobri umru.
Kao da je Bog spreman za njih.
Ako postoji raj, nadam se
da u njemu ima hladnih noći.
Alane!
Isuse!
Koga đavola radiš
ivde? -Samo sam...
Pisneš li o ovome, mrtav si.
Neće nikome reći, zar ne?
- Naravno. - Nisi trebao doći.
MoŽemo da se pouzdamo
u prijatelja, zar ne?
Izvini, stari.
Malo sam se zaneo. - Nikome
ne bih rekao. - Zakuni se.
Pljunem sebi na srce.
Potvrdili smo dogovor.
Popijmo u to ime.
Ona nije htela da zarobi
ni da povredi Ista.
On je samo hteo
da je oslobodi.
Živeo je sam. Želeo
je samo svoje konje.
Ko te pustio ovamo? -DŽo.
Baš sam ga našla. Zabavan je.
Mogu li još da čitam?
- To je privatna stvar!
Pokazaću ti sike ako Želiš.
MoŽe.
Dobro, ali bez diranja.
Ne gledaj. Reći ću ti kad.
MoŽe.
Sada...
Bedra. - Šta? -Pročitala si
više od jedne priče, zar ne?
Dobro.
Stavi nogu ovde.
Hajde. Pozovi ga na večeru.
To je samo tvoja igra. - Dobro.
Ako ti nećeš, ja ću. - Čarls!
On ne bi znao šta da radi.
PriveŽi je čvrsto.
Potegni.
Misliš da jačam? -MoŽda.
Šta se dešava? -Ne ovde.
Gde si bio?
Da li je saznao?
- Mislim da sumnja.
Rešimo to onda. Mogu da nađem
posao u Melburnu. - Šta?
Rekao sam to, otiđimo tamo.
- Nisam htela ovo. - Ne verujem.
Ne mogu da ga povredim.
- Grejs.
Nemoj.
Alane! Dovedi Nerona.
Hvala, stari.
Grejs!
Još ga voliš, zar ne?
Čovek može da voli
više ljudi...
To ne moŽeš da kontrolišeš. Ni
druge. Čak i kad nije u redu.
Pogotovo tada.
Mogao bi da
lupaš i glavom o zid.
Uspeće. - Kad
na vrbi rodi groŽđe.
Video sam to.
Samo stoj ispod nje. Da vidiš
kad počnu da padaju grozdovi.
Mogu da uđem? -Da. Uskoro
moram da nahranim konje.
Idemo.
Spreman?
Hoćeš li pokušati?
- Ne. Ovako je lakše.
Moramo da je izvučemo odande.
Za nju je.
Napiši ga sam. - Ne mogu.
Ma moŽeš. - Ne znam da pišem!
Nikada nisam naučio.
Znam samo da se potpišem.
lći će na igranku, zar ne?
Osim ako joj on zabrani.
On joj ne naređuje.
Ona ga voli, Iste!
Stavi ga u pismo.
Napiši joj da ću ga prvom
prilikom zameniti za pravi.
Ali oni su u braku!
- Zato što se ona boji.
Najbolji su prijatelji.
- Kao ti i DŽo?
Sve se menja.
Odlazimo sa onim nojem.
Svašta nam je priuštio.
MoŽda se iskaŽe.
Kuda ćete?
Bilo kuda.
Neće upaliti. - Piši!
Alane.
Viđaćemo se.
MoŽeš da dolaziš u posetu.
Dosta.
Maršale!
Sjajna ideja. Seme akacije.
BoŽe! -Kao da je
mrtav pas prdnuo?
Prosućemo ih posle po
podu. Ugušiće se od smrada.
Daj mu, uŽestvovaće.
Slušaj, nemojte da se Žurite.
Sačekajte, nešto prvo
mora da se desi.
Lanac!
Vrtite se sa partnerom!
Dame za ruke!
Hvala!
Neki od momaka ne plešu. Ne
počnu li, počeću da imenujem.
Uzmite partnera, sad ide
bostonski dvokorak. Idemo!
Za mnom, Maršale!
Hvala, dame i gospodo!
Kako si, stari?
Dešava li se nešto?
- Dosadno je.
Je li došla? -Da. Sa njim.
Izvedi je.
Ovo je opasno po Život.
- Zato se drŽim po strani.
Želi da izađeš. - Reci mu da
ne mogu. - Čeka te. - Molim te.
Jak si na rečima.
Sporo, sporo, brzo,
brzo, brzo, sporo.
Brzo, brzo, sporo...
Gđo MekAlister...
Doveo sam konje. - Rekla sam ti
ne večeras. - Nego kada?
Napravimo krug.
Molim te.
Ist...
Barnse!
Razgovaraćemo sutra. Idi sada.
Obećavam ti da ću doći.
Gnjavi li vas on, gospođo?
Hajde!
Grejs!
Izvedite ga.
Vodite ga napolje.
- Grejs! -Sramotite se!
Grejs! -Napolje!
DuŽan si mi pivo!
Doneću ti piće.
Ko da se neko usrao. - Sigurno.
Teško da je prdnuo.
To sam i mislio. Nevaljalče.
Svima su upropastio veče.
- Već je bila upropašćena!
Ist!
Idem po pomoć.
Tata!
Šta je bilo? -Ist...
Lusi!
Zašto mi ne daju da ga vidim?
Pusti ga da se oporavi.
Biće dobro.
Nisi došao da mi
pljuneš u oko.
DŽo je napolju. - Reci
mu da ne moŽe da uđe.
Moramo da idemo.
Vidimo se.
Kako si?
Šta je bilo Neronu?
Video je pohotnu kobilu?
Popijmo u to ime. - Ovde teško.
Gde je Neron?
Grejs?
Ist...
Tvoj je. Kupio sam ti ga.
Sagradiću mu kućicu.
Imam traku. Hoćeš da vidiš?
Ne Želim magarca!
Nikada neću jahati! Propao sam
slučaj. Da bar postanem trgovac
Ima i gorih stvari. - Za mene
nema. Mrzim te. - I ja tebe!
Mislio sam da imaš petlju. - Ne
kao ti sam. Slabić i mekušac.
Prestao si da se boriš. Nisi
kao Ist. Pijana meduzo!
Prestao sam jer sam dobio tebe
tvoju sestru i vašu majku!
Znaš zašto je Ist onakav?
Nikada nije odrastao!
Dobro, nikada nećeš jahati!
Ja to znam. Sad znaš i ti.
Čula sam da si bio vrlo hrabar
Stvarno mi je Žao.
Kao dete je, zar ne?
Alane.
Trebaš mi.
Neko mora da se brine o njemu.
Vodim ga u Englesku. Imam
strica u Saseksu. Pomoći će.
Naša tajna?
Dogovoreno?
Mogu li da ti pišem?
Poslaću ti adresu.
Setio sam se potkovice
između čekića i nakovnja.
Ne znaš kada
sledi sledeći udarac.
Mogla je da pobegne. Ili da
pošalje Ista van grada.
Kao što je Tomas uradio sa
Neli. Ali Želi da Živi dalje.
Da se odupire udarcima.
Prokleti Tomas je hteo
dobre, snaŽne muškarce.
Ja mislim da su Žene
snaŽnije od svih nas.
Šta to radiš?
Čitam.
Te oči. Taj osmeh što
obećava poljupce u naručju.
Elzi je u njemu videla
boga s duhom konja.
Tata kaŽe da on
nije samo dobar jahač,
već i dobar konjušar,
a to je retkost.
Ist je otišao.
Da.
KaŽu da je nestao usred noći.
Pojma nisam imao...
Mogao bi da budeš pisac.
Još mogu da postanem trgovac.
Nije loša ta bolnička hrana.
Srećno.
Na nogama si.
Pustite ga da prođe.
To je mali Alan. - Mali Alan?
Bravo.
Rej, crvenu limunadu!
Nikad nisu uhvatili tog noja.
Bušman je hteo sina koji će
sjajno jahati, a dobio je mene
Tako to valjda ide.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9u9a8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове