MAJAMI 1985
Hej, imaš dozvolu za to oružje?
Imam tvoju dozvolu upravo ovde.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zarazna melodija.
GOTOVA IGRA
Jebeš ovu igru.
JEBI SE!
UBACITE NOVČIĆ!
Treba nam pojačanje,
treba nam Kung Furija!
Da, to je moj biceps.
Trenutak, dušo.
Halo?
Ovde imamo arkadnu
mašinu koja divlja,
ubija sve pred sobom, svuda
je uništavanje, haos, teror...
Šta ćeš uraditi?
-Moj posao.
Gotova igra.
Ja sam policajac i prokleto
dobar u svom poslu.
Sve je počelo pre nekoliko godina.
Na dužnosti,
ja i moj partner smo jurili
misterioznog kung fu majstora.
Uhapšen si, siledžijo.
-Ruke uvis.
Dobar posao, Dragone. -Mogao
si nas ubiti s tim ludim štosom.
Ali, dođavola, ti si najbolji
partner kojeg sam ikada imao.
Hvala, učio sam od najboljih.
Ti si mi kao otac.
S jednim fatalnim udarcem
sredio je mog partnera.
Bilo mi je odmah jasno da je mrtav.
Pre nego što sam uspeo povući obarač,
udario me je grom
i ujela me je kobra.
Onesvetio sam se.
I ukazale su mi se slike drevnih
Šaolin hramova i monaha
koji su savladavali kung fu veštinu.
Bilo je jedno drevno proročanstvo,
o novoj formi kung fu-a, tako moćnoj
da je samo jedan čovek
mogao da je savlada.
Izabranik.
Kada sam se probudio, video sam Kung
Fu majstora kako trči prema meni.
Osetio sam kako mi telo mutira
u neku natprirodnu kung fu nakazu.
Ti!
Ti si izabranik!
Kuc, kuc.
-Ko je?
Zglavci.
Kao podsetnik, stavio sam traku od
tkanine mrtvog kung fu majstora.
Odlučio sam iskoristiti svoje nove
super moći u borbi protiv kriminala.
I tako sam postao najbolji policajac
na svetu. Postao sam, Kung Furija.
Ne želim to čuti! Upravo sam se vratio
iz gradskog veća, šteta od $50 mil.,
i gradonačelnik mi je nad guzicom,
kao neka pederčina na viagri.
Kako ću ovo objasniti štampi, a?
Upravo si uništio ceo jedan
gradski blok, za ime Boga!
Zar mi nisi rekao da to blokiram?
-Rekao sam ti da to radiš po pravilu!
Prestani da sereš.
Niko drugi nije mogao da zaustavi
tu arkadnu mašinu, i ti to dobro znaš.
O, čoveče, slušaj me, Kung Furijo.
Trebao bi da počneš da
pratiš pravila kao i svi ostali,
tako da, dajem ti novog partnera.
Šta? Dovraga ne, ja radim sam.
-Više ne radiš!
Pozdravi svog novog partnera,
Tricerakopa.
Vrlo mi je drago, Kung Furijo.
Radujem se našoj budućoj saradnji.
Ti si mi kao otac.
Ja radim sam.
-Ili ćeš se udružiti sa Tricerakopom,
ili ćeš biti skinut sa slučaja.
Nisam skinut, dajem otkaz!
Da, da, uradio sam krvni test.
Bilo je pozitivno, je l'?
-Šta to pričaš, dođavola?
Da, nema problema.
-Daj mi telefon.
Šta je ovo, dođavola?
Šef MekNikls ovde.
-Je li to policija?
Da, ovo je policija.
-Jebi se!
Treba mi neko ko će locirati taj
poziv! -Ali to je nemoguće!
Za mene nije.
Hakerman, on je jedan od
najmoćnijih hakera svih vremena.
Pođi za mnom.
Uspeo sam da traingulišem
telefonski signal
i da uđem u trag pozivaoca.
Ime mu je Adolf Hitler.
Hitler, on je najveći
kriminalac svih vremena.
Znate ga, gospodine?
-Takoreći.
1940-e, Hitler je bio kung fu šampion.
Bio je toliko dobar u kung fu-u
da je odlučio da promeni
svoje ime u Kung Firer.
Ali tu se nije zaustavio.
Znao je za Kung Furijsko proročanstvo,
i želeo je da zauzme mesto na
prestolu. On i njegovi vojnici
godinama su sprovodili eksperimente.
Ali nisu bili u stanju da shvate kako
da savladaju Kung Furijsku veštinu.
I jednog dana,
on je nestao sa lica zemlje.
I od tada ga niko nije video.
Do sada.
Pretpostavljam da je shvatio da ako
može da nađe i ubije izabranika,
da će i sam postati Kung Furija.
Sigurno je putovao kroz
vreme kako bi došao ovde.
Verovatno je zato i nestao.
I, šta ćeš da uradiš?
-Moj posao.
Otići ću u prošlost, u Naci Nemačku,
i ubiću Hitlera, jednom za sva
vremena. -A kako ćeš to da uradiš?
Nisam siguran. Trebaće
mi neka vrsta vremeplova.
Sačekaj, ako iskoristim RX modulator,
možda ću uspeti da sprovedem
glavni ćelijski okvir i
hakirati aplink u daunloud.
Šta to znači?
-Znači da ću sa ispravnim algoritmima
moći da te pošaljem u prošlost.
Isto kao vremeplov.
E, pa onda, vreme je za hakiranje.
Upravo ćeš hakirati vreme,
jesi li siguran? DA ili NE?
DA
Vreme hakiranja...
Hakovane godine: 1, 2, 3... 8.
Hakovane godine: 24... 1443.
GREŠKA! Hakovano je previše vremena!
O, ne!
U kurac! To je Laserski Raptor.
Mislio sam da su bili istrebljeni
pre više hiljada godina.
Ko si ti?
-Moje ime je,
Barbariana.
Koja je ovo godina?
-Ovo je Vikingško doba.
To objašnjava Laserskog Raptora.
U kurac!
Otišao sam predaleko u prošlost.
Trebaš izaći iz ove doline.
Ovo mesto vrvi od Laserskih Raptora.
Sastaćemo se kod Božje litice.
Katana će te odvesti tamo.
Ko je Katana?
-Ja sam Katana.
Mogu da te povezem do Asgarda.
Čime da me povezeš?
Dakle, ko si ti?
Ja sam policajac iz budućnosti.
Poslat sam u prošlost
da ubijem Hitlera,
ali sam slučajno otišao
predaleko u prošlost
i završio na ovom mestu.
Znam nekoga ko bi
mogao da ti pomogne.
Tor!
Gledajte! To sam ja, Tor!
Odinov sin i zaštitnik čovečanstva.
Čekirajte mi grudne mišiće.
Mišići su ti epski.
-Hvala, brate!
Dakle...
Tore, ovo je Kung Furija,
on je policajac iz budućnosti.
Da, moram otići u Naci
Nemačku i ubiti Hitlera...
pa ako bi mogao da mi pomogneš...
-Prekini!
Vreme je za čekić.
Prođi kroz ovaj portal
i bićeš u Naci Nemačkoj.
Neka ti je sa srećom, Kung Furijo!
Hvala, Tore!
Pa, izgleda da je ovo moj prevoz.
Hej, policajče iz budućnosti,
gde si krenuo?
Znaš šta? Evo, uzmi moj broj.
I iskoristi ovaj
telefon da me nazoveš.
To je personalni,
prenosivi mobilni telefon.
Ima kapacitet od 645 kanala,
10 brojeva brzog biranja,
i elektronsku sigurnosnu bravu.
Ova revolucija u
komunikaciji omogućuje
mnogim ljudima da imaju
telefon u svojim kolima!
NACI NEMAČKA
Brkovi ti izgledaju k'o sranje.
Moraš da ih se otarasiš.
Da ih se otarasim?
-Da, izgledaju smešno.
Moji brkovi?
Ali ovo su Arijevski brkovi.
Ne, ovo su Arijski. Tvoji izgledaju
kao kurvetinine stidne dlačice.
Pseće kurvetine.
Ti mi kažeš, a izgledaš kao da si pao
u dlakavo dupe sa lepkom na usni.
Ovo su Arijski brkovi. Neprijatno
mi je zbog tebe, izgledaš smešno.
Ovo su Arijski brkovi.
Moji su.
Dobro izgledaju.
-Hoćeš li sada plakati?
Ovo su...
-Plakaćeš kući svojoj majci?
Jesi li ti mali plačljivko?
-Tvoji brkovi...
Žao mi je, ali moraćeš da ih
se otarasiš. Izgleda smešno.
Gde nestade tenk?
Tenko-hvala vam.
Ja sam najveći kung fu
majstor svih vremena,
je li tako, momci?
Hvala vam!
Razoružavam te.
-Moja ruka! Moja ruka!
Ubijte ga!
Ta kičma ti neće trebati,
samo ti zadržava leđa!
A-ha! Jebi se, Kung Furijo!
Sada ništa ne može zaustaviti
mene i moju armiju smrti!
Hvala vam, momci!
Koji kurac?
Ubijte ih!
U redu, Hitlere,
zabava je gotova, ruke uvis.
Hakermane, jesi li video Kung Furija?
O, ne! Zakasnili smo.
Ko si ti, dođavola?
-Zovem se Kobra.
Očekivao sam te, Kung Furijo.
Ja sam tvoja duševna životinja.
Kakvo je ovo mesto?
-Ovo je raj. Bojim se da si mrtav.
Šta? Ali izgleda tako stvarno.
Da, ne, totalno je stvarno.
G. Kobra, ja sam policajac.
Hoću da me pošaljete
natrag na Zemlju, odmah.
Žao mi je, ne mogu ti
pomoći u vezi toga.
Vidiš, ti si mrtav.
Uhapšen si!
-Šta?
Zbog ometanja pravde,
ti kršiš zakon!
Šta se desilo, dođavola?
-Hakirao sam ti rane od metaka.
Hvala!
Želim da poželim dobrodošlicu tebi
i tvojim prijateljima u Nemačkoj.
Ne razlikujemo se toliko, ti i ja.
Mislim, oboje imamo dobar stil, znaš?
Crveno, znaš?
Tako da, to je kul.
Obojica volimo raditi poteze,
vidi ovo!
I ubijati ljude. Ja to volim,
a očigledno i ti.
I to je kul!
Pridruži mi se, možemo biti braća,
toliko smo slični jedan drugome.
Skoro kao da
završavamo jedno drugom...
Jaja.
-Šta?
Ajme meni, nije mnogo
ostalo od njega, zar ne?
Važno je da ga više nema.
Izvini što sam sumnjao u tebe,
Tricerakope.
Ti si najbolji partner
kojeg sam ikada imao.
Zbog tebe sam se vratio u prošlost,
jer, prokletstvo,
volim te.
Timski rad je od velike važnosti.
I, šta će se sada desiti, Kung Furijo?
Pa, moram da se vratim u stanicu.
Izgleda da će me čekati
gomila papirologije.
2 DANA RANIJE
U BUDUĆNOSTI
Otvaraj vrata, Hofe. -Žao mi je,
Furijo, ne mogu ti to dozvoliti.
Otvaraj vrata, Hofe! -Žao mi je,
ne mogu ti dozvoliti da otvoriš vrata.
Dođavola, otvaraj vrata!
-Žao mi je, ne mogu. -Otvaraj vrata!
Zar ti nikada niko nije rekao
da ne uznemiravaš Hofa 9000?
Hofe 9000, ti kučkin sine.
Govno jedno.
Ajme meni, nije mnogo
ostalo od njega, zar ne?
Važno je da ga više nema.
Gotova igra.
Čekaj,
video sam taj simbol ranije...
negde.
Hitler!
Preveo i obradio: den78
prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3nqdh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове