Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Šta misliš? - Da, dobar je.
Koliko je koštao?
1000 dolara. Vrhunski.
Kad odlaziš?
- Sutra ujutru.
Obećao sam deci da ću ih
voditi u lov na ostrvo.
ULAZ ZA UKRCAVANJE
Čuj, hteo sam da popričamo
o nečemu.
Hteo sam da ti kažem odavno.
Hoću da odustanem, da se izvučem.
Prodao sam svoje akcija i
počeću ispočetka.
Sem toga, mislim da ti više ne trebam.
Bićeš dobro i bez mene.
Nije baš najbolji trenutak.
Pa, čuj, porazmislio sam
i tako stoje stvari.
Maltene sam mrtav za te ljude
i to moram da uradim.
Našao si kupca?
- Da, kompaniju "Zlatni orao".
Iz Singapura su. Mnogo sam pozajmio
od tih ljudi, i ovako ću vratiti dug.
I dalje ćeš ti biti prvi čovek.
- Znam tu kompaniju...
... i nisu baš na glasu.
Pa, učinili su mi dosta usluga ali
nije da rade nelegalno.
Ne... ništa nelegalno.
Za tebe je.
- Halo?
Da... sačekaj, sad ću ti poslati.
Sandra je tu.
- Još se viđate?
Ne, ne baš. Pričali smo jednom.
- I to je previše.
Više ti se sviđala žena?
- Da. - Meni, ne.
Sandra čeka, pusti je. U redu?
- Naravno.
Stigao je ugovor od "Zlatnog orla"
- Slušaj...
Endrju zna sve pa se sad sa
njim dogovaraj ubuduće, OK?
Nema više tajni ovde.
- OK. - Hvala.
Mr. Renberg čeka.
Hajdete sa mnom, molim.
Hvala što si me primio.
- Hvala što mi se nisi javila.
Pa, ovde sam.
Da... 2 meseca kasnije.
Mislila sam da smo raskinuli.
- I ja sam to pomislio više puta.
Hoću to da rešim, jednom za svagda.
- Šta god, da budeš srećna.
Da ti zakopčam manžetne?
- Da.
Da li ste se razdvojili, kada smem
da uđem u tvoju kancelariju, sada?
Koliko imaju godina?
- 11 i 13.
Lepa deca.
- Da.
Odradio sam dobar posao s njima.
- Reci to svojoj ženi!
Čudno..
... da sada vidim ove slike.
Razveo sam se, jedva ih viđam.
Razvod je gotov?
- Pre mesec dana. - Čestitam.
Kapiram. Zato si me ponovo zvao?
Znaš ti dobro, zašto sam te zvao.
Zbog usluga koje sam radila za tebe?
Bila sam kurva za tebe, Majlse..
- Da.
I prenosila sam ti
sve što sam čula.
Sve što sam radila...
- Da.
Sigurna sam da od žene nisi
tražio da radi te stvari. - Ne.
Dobra si u onom što radiš,
i dobro si plaćena.
Baš dobro, koliko se sećam.
- Da i ložilo te da mi plaćaš.
Nekada sam i izmišljala stvari.
- Radije ne bih da znam.
Jedva da to sad uradim.
I čini mi se tako.
- Znaš zašto sam to sve radila?
Ne, ne znam.
Radila sam, jer sam te volela.
I verovatno me više ne voliš,
pa više to ne radiš?
Ne...
- Lažeš!
Bilo kako, ne bih to sranje više radila.
Čak i da me moliš...
... više ništa ne bih radila za tebe.
- Pre, jesi.
Jer sam verovala u našu vezu.
Ali, to je bila takva zabluda...
- Misliš da jeste?
Mogao sam da pokupim
kurvu za 2 dolara sa ulice...
da uradi isto što i ti!
Pa što onda i nisi?
Bolelo me za informacije.
Pomislim kako neki oznojeni,
pijani japi,
da bi rekao nešto važno
u 3 ujutru...
Naravno, mislio sam, da, ponekad
će biti i poneka mala informacija...
... da mi da prednost,
u poslovnim odlukama.
Pa... i dalje sam radila za tebe.
Ako tako želiš to da nazoveš.
- Da, tako hoću da nazovem.
Nisi ti budala. Nisam te prevario
da radiš bilo šta što nećeš.
Palilo te je koliko i mene, znaš to.
- Ne znam.
Radila sam posao. - Uživala si,
radeći ono što sam tražio od tebe.
Sviđalo ti se... Sviđalo da
budeš moja. - Tvoja? - Da.
Sećaš se onog vikenda, kad smo otišli
i igrali se robova. Bila si moj rob.
Kaži opet reč "rob"
Rob. - Opet.
- Rob. - Opet.
Mislim da ti se sve sviđalo
što radiš, i da te je palilo.
Bila sam na raznim drogama.
Ništa nisam osećala,
bila sam otupela.
To je loš izgovor.
U redu, osećala sam ovolicko...
Ali, istina je, da je
tebe bolelo dupe.
Jedva je mogao da ti se digne.
Mislim, otvrdnuo bi ti...
... kada bi mi govorio šta ćemo raditi.
Ali ne, i kad smo to radili.
Ne možeš li to kasnije?
- OK.
Znaš li koliko si mi nedostajala?
- Iz pogrešnih razloga. Ne bi trebao...
Samo ne želiš da popustiš,
jer sam ispao seronja.
Ne želim da opet bude kao pre.
Želim da izađem iz toga.
Pa i jesi van toga.
- Ne mislim o tebi više.
Mislim o tebi manje.
Imam novi posao sada i nemam za to
vremena. - OK, imaš posao, radiš, šta?
Sećaš se Lestera i Su Vang?
- Viđali smo ih povremeno, zar ne?
Da, sad radim za njih.
Uvoze nameštaj iz Kine.
Šta se desilo sa SF veb-sajtom,
koji si držala? - Zatvorila sam ga.
Jesi? Bio je dobar.
Kako se zvao lik kog si izmislila?
Vorteks...
- Da, Vorteks.
Vorteks je mogao da rukom
kontroliše ljude, zar ne?
Zašto ti to sada ne uradiš?
Hajde, ispruži ruku.
Dođi sutra uveče kod mene!
Bilo je 2 kontejnera na brodu, ovde
je jedan, gde mi je drugi kontejner?
Biće ovde sutra, izvinjavaju se zbog
greške. Promakla je u administraciji.
Ispravi to pod hitno. Stavi ove na
platforme, i isporuči ih popodne, Ok?
Pošalji ovo faksom
u Hong Kong odmah! - Ok.
Moramo da promenimo prevoznika.
Treći put su zajebali stvar.
One sa crvenim nalepnicama stavi
sa strane. To je druga narudžbina.
Ne, dobro je. Ok je.
Rekla sam im. Znaju, ne brini.
Sigurno želiš da ideš?
Je l' zbog novca?
Ne, nije zbog novca,
rekla sam ti da je privremeno i...
Neko ti je ponudio nov posao?
- Ne, idem u Pariz najverovatnije.
Evo, ovo su predmeti koji su uvezeni.
Sve je dobro, i treba mi tvoj potpis.
Ovo je poslednja isporuka, trebalo je
da se isporuči, ali Bruno kaže da kasni.
Pa, da li će ti Majls pomoći?
- Majls?
Viđaš ga opet. Tačno?
- Kako ti znaš?
Lester mi je rekao da imaš zakazano
sa njim. - Jednom smo se videli...
Mislila sam, odlučila si?
- I jesam odlučila.
I on treba da ti bude sve u životu?
On je van toga.
Ovo je poslednji put.
- Previše je rizično.
Sledeće nedelje, otići ću.
- Gde?
Kinu. Peking. Tamo kupujem klub.
A sa kojim to novcem.
- Ne brini.
I stvarno bi otišla tamo?
- U sekundi.
Kunem ti se, u sekundi.
Evo. - Posle, poslaću ti
signal, ovako. - U redu.
I ja bih želela da odem.
Ali, ne bih mogla sama.
Ja hoću da budem sama.
- Ko ide sa tobom?
Gde je Sandra? Gde je Sandra?
- Ispod... tebalo bi...
Je li otišla u kolibu?
- Ne. - Gde je paket?
U kolima ispod sedišta.
- A motor je iza.
Uzmi motor i gubi se odavde!
Hej! Pustite me!
Pustite me!
Radim šta mogu!
Šta?
Koliko dugo traje?
Koliko dugo ovo radiš?
Ne pravi se da nisi znao? - Nisam znao,
jebote! Da sam znao, otpustio bih te.
Mislila sam da me voliš.
Znaš da te volim.
Samo me ne zajebavaj, u redu?
Ne radi mi to.
Jesi li?
Doneli su karte. Nazovi moju
ženu da rezerviše za dečake
Sve će biti OK.
Čekaj malo, neko je
na vratima.
Čuj, hoću da nastaviš da radiš
za mene. Razmisli o tome.
Možeš ostati sa Endruom,
ako želiš,
ali nedostajala bi mi,
voleo bih da dođeš.
Dobra ti zabava. Zdravo.
Imaš svoje ključeve.
- Vraćam ti ih.
Vraćaš ih ali privezak je bio
poklon.
I to vraćam. To je bila sekretarica?
- Da, upravo smo završili razgovor.
Hoćeš viski? - Ne.
- Ja ću jedan.
Sigurno nećeš nešto?
- Ne, neću ostati dugo.
Nisam ni trebala da dolazim.
- Mislim da si došla jer je opasno.
Moram po led.
Jesi li gladna?
- Ne.
Imam libansku hranu.
- Za dvoje? - Naravno.
Izgleda fino, ako se predomisliš.
Rekao si da nemaš novca. Par meseci
je prošlo, i pitam se da li si zaboravio.
Milion dolara je teško zaboraviti.
To je baš mnogo novca. - Ne za tebe.
Da i za mene i za svakog.
Što nisi održao obećanje, Majlse?
Mislim da je visoka cena
za šut kartu, pre svega.
Šut kartu.
- Da sam ti kupio ono u Pekingu...
... nikada te ne bih video više.
To je bila investicija.
- Investicija?
Odakle bi to vodila, iz Pariza?
- Što da ne?
Imam društvo na mestima,
gde ti nikada nisi ni bio.
Time, što ti nisam dao novac,
bilo je šanse da ćeš se vratiti...
... i nakon što si me ljuta ostavila.
Izgleda da sam ispravno izračunao,
jer evo te, tu si. Plaćaju me da računam.
Čujem da te slabo plaćaju ovih dana.
To si čula?
- Da.
Napravio sam par loših investicija,
to je sigurno...
... i odlazio na mesta
gde nisam trebao, ali...
... i svi žele da me unište.
Ljudi kažu da si gotov.
Znaš, čitala sam članak u
poslovnom magazinu o tebi.
Kažu da su te sjebali Japanci
kad si ulagao u jen...
... i Rusi, kad si kupio
petrohemijsku fabriku.
I još kažu, da im od tada pušiš kurac,
da bi ublažio štetu.
Znaš kako su te nazvali?
Matorim prdonjom!
Čitaš poslovne magazine? Otkad to?
- Kad god želim da se nasmejem.
Zasmejala si mene.
Da sam ti dao taj novac,
više te nikad ne bih video.
Ne treba mi tvoj novac. Čuvaj
ga za petrohemijsku fabriku...
... u Rusiji. - Ako nećeš
novac, šta hoćeš?
Ne znam... Samo sam došla da vidim,
šta me je to toliko opsedalo.
I šta vidiš?
- Ne vidim, prošlo je sada.
Šta vidiš?
Vidim... propalog biznismena!
Usamljenog, razvedenog...
... posvađanog sa ženom,
sa decom...
... gubitnika u privatnom životu,
gubitnika u poslovnom životu...
Njegovo telo želi da oseti...
Ti, matori prdonjo!
Kenjala sam, Majlse.
I dalje mi treperi u stomaku kad
dolazim ovde, kao i kad sam te volela.
Nisi ni prestala.
Pobegla sam od tebe,
da očistim misli...
... mislim o budućnosti.
Mislila sam da će ta investicija
u Pekingu promeniti moj život.
Ali nisam htela da te pređem.
Samo me ponela situacija.
Koja situacija?
Samo uspomene.
Život koji smo mogli da imamo.
Neko vreme sam mislila da mi je
sudbina da budem pored tebe. Glupost.
Isitna je, da je gotovo.
Prošlost...
Ne plačem zbog tebe,
već zbog sebe.
Hoću jedan viski.
- Ok, doneću ti.
Hoću veći viski, sa ledom.
Odjebi!
Ne volim te više, Majlse.
Želim te...
... ali te više ne volim.
Otkad to?
Morala sam da dokažem sebi to.
Pa, od kada je tako?
Od kada... sam izašla sa onim japanskim
klanom, koji si mi nabacio.
Sećaš se toga?
Da, sećam se.
Završili smo svi, u njihovom hotelu.
Najstariji od njih, Takaši...
... ubacio mi je ekstazi u pivo.
Kad sam se probudila,
već su otišli.
Ostavili svežanj od po
100 dolara na stočiću.
Posle toga sam došla kod tebe.
Bio si sa tom devojkom,
Luiz Flanegan.
Ponekad sam spavala sa njom,
radila teže droge...
ali više to ne radim.
Bilo kako, tražio si da ti ispričam,
šta se sve desilo, pred njom.
Želela je da priznam,
da sume silovali u snu.
I jesi bila.
Svi oni.
Odvratne jebene životinje!
Slikali te, i onda su to pokazivali,
po kancelariji, i mogu ti reći...
Nisam ponosan na to.
Luiz je tražila da joj ispričam sve
do detalja. Mislim da ju je to palilo.
Niko te nije terao da kažeš išta.
- Ti jesi.
Želeo si da je napalim, pa da nas
gledaš kako se krešemo.
Zato je i došla, u stvari.
Uzela sam 2 ekstazija...
... bila sam kontuzovana,
a onda je me je ona polizala...
... i gledao si nas, i drkao.
- I onda smo se kresnuli.
Ne, nismo. Sve si pobrkao.
Imao si rani let za Moskvu.
I onda... Luiz me odvela kući...
Nisam znala kako da je se otarasim.
Smarala me je mesecima.
Zašto mi to nisi rekla?
- Jer me zabole za Luiz Flanegan!
Nisam ni htela da ti kažem ovo.
Do sada.
Kad si se vratio iz Rusije...
Već si zaboravio na to.
Ali ja nisam.
Bilo je gorih stvari
od toga, i to znaš.
Kažem, bilo je i gorih dana.
- Bolje da idem sada.
Hej!
Hej! Gde misliš da si krenula?
- Pusti me, Majlse!
Gde misliš da si krenula, a? - Majlse...
- Gde misliš da si krenula? - Pusti me.
Molim te, pusti me. Kunem se Bogom,
bolje je ovako! Molim te, pusti me.
Hej, hej!
- Majlse, pusti me!
Nigde ti ne ideš. Vrati se tamo.
Hoćeš pivo?
- Aha.
Ne brini, nema ničeg unutra.
A i da ima, popila bi
ga ionako. Je l' tako?
Možda.
- Ne. Ne, možda. Da. Kaži "da".
Da. - Sad znaš
kakav je kraj noći.
Vezaću te lisicama,
i jebaću te. - Da.
Znaš gde su, tamo...
- Sačuvao si ih?
Uzmi ih.
Mrzim ih, bole...
Nisi to nekad govorila.
Mogu li da te pitam nešto, Majlse?
- Naravno.
Da li sam ja jedina koja te pali?
- Da.
Jedina koju možeš da krešeš?
- Tako je. - A ostale?
Ostale ne rade ono što i ti.
- Otkad to?
Duže vremena.
Moram da se javim, OK? Ovo
je Njujork, berza se zatvara.
Da? Halo?
Ne, ne, ne, očekivao sam tvoj poziv.
Da, da...
Ne, nećemo prodavati.
Apsolutno, ne dolazi u obzir.
Vidi, moramo biti obazrivi,
samo to kažem.
Čekaju na naš znak i
moramo biti pažljivi.
Vorteks.
Mogu li dobiti cigaretu?
Pobogu...
Lezi dole!
Da nisi jebeno, mrdnuo! Čuješ me.
Rekoh, da nisi jebeno, mrdnuo!
Je li gotovo?
Da li te je neko video?
Pratio te? - Ne.
Pištolj... Daj mi pištolj!
Jesi li obrisala otiske?
- Ne znam. - A?
Ne znaš? Sandra, tražila si
moju pomoć i pomažem ti.
Ali, ako me jebeno ne slušaš,
ne mogu ti pomoći, jasno?
Slušam, koliko mogu.
- Sigurno su snimale kamere.
Ako su snimale, indentifikovaće te.
Sutra u ovo vreme, bićeš druga osoba
u drugoj zemlji. Niko te neće znati.
Da li si ponela drugu odeću? - Da.
Presvuci se, pocepana ti je haljina.
Rezervisao sam ti let
za Hong Kong.
Letiš za Madrid u 7:50 ujutro.
Madrid- Hong Kong, let 3:30, jasno?
Kad stigneš tamo uhvati
taksi i idi na ovu adresu
Uđi unutra, idi na 10 sprat,
i potraži g. Hoa.
G. Ho je prijatelj.
Ne zna ništa o ovome.
Ne treba da zna.
Ništa ne pitaj. Zbrinuće te.
Moraš da uradiš ono što ti kažem.
Kad dođeš u Hong kong, ne koristi
kreditnu karticu. Odmah će te naći.
Ovde ima 1.000 $ u hongkonškim.
Nije to mnogo. Daj mi kreditnu karticu.
Koristiti kreditnu karticu,
opasno je.
Daj mi mobilni. Ne smeš ni
mobilni da koristiš. Preopasno je.
Moj let stiže pre tvog u Hong Kong.
Zajedno ćemo biti u Hong Kongu.
G. Ho će ti dati adresu gde sam.
Tamo ćemo se naći.
Ne kod tebe?
- Ne. Tamo ne smemo.
Kad panduri nađu Majlsa,
i bude zvanično,
dobićemo ostatak novca,
keš, u Hong Kongu.
Što brže nestanemo to bolje.
Daj mi ključeve od kola. - Zašto?
- Ne pitaj me, daj mi. - Evo.
Lisa te čeka napolju. - Lisa?
- Ne treba ti ništa. Ima tvoj kofer.
Rekao si joj za ovo?
- Ti si joj rekla.
Ovo je...
Sandra, nemoj da komplikujemo sada, OK?
Moramo da sačekamo samo 24 sata.
24 sata. - Srediću...
- Sigurna si?
Moraš mi verovati.
Veruj mi!
Sandra!
Poželi mi sreću.
- Dođi ovamo.
Lester reče da će u Vegas,
i da mora da si bila viđena.
Pitao me je da dođem u Kinu.
Odgovorila si, da?
- Šta bi ti izgubila?
To piješ vodu?
Čekaću te. - Nema potrebe.
Hoću da sam sama.
Sigurna si? Lester reče da
će za tobom, čim odeš.
Lester je na letu?
- Da, u 8:40 iz Rosija.
Tebe da odbacim, pa odoh po moje stvari.
Vidimo se u Hong Kongu.
- Verujem ti. Ne bi me prevarila.
Tamo ne znam nikoga.
- Kao ni ja.
Mogu li dobiti vode, molim vas?
Zdravo, moram na ovu adresu, OK?
- Odvešću vas. OK.
Izvinite, da li znate gde je ovo?
- Tamo. - Tamo, pravo? - Da.
Zdravo, vi ste g. Ho?
Ja sam Sandra.
Lester vam je pričao za mene.
A gde je papir sa mojim imenom?
- Ovaj?
Ona je ovde. Kaži mi adresu.
Zapamtila si? Abakus, br. 4.
- Abakus ulica br. 4.
Zdravo, ja sam Sandra, tražim
Lestera. - Čeka vas. - Hvala.
Možeš li da mi ostavi torbu?
- Eto tu.
Ovuda.
- Hvala.
Otvori jebena vrata!
Lestere?
Otvori vrata!
Ona je ovde.
Ah Ving se upravo bakće s njom.
Zar nisam rekla da me sačekate?
Već si dovoljno zabrljao.
Ko je rekao da se oslobodite
i druge devojke?
Nije bila deo plana.
Previše je riskantno pustiti je.
Ti ne donosiš odluke.
- Upozorio sam te. Lepo sam te upozorio.
Dovedi je.
Odmah!
Stani!
Lester.
- Tu je.
Mogu li da pričam sa Lesterom?
- Nije tu. Otišao je.
Gde si ti? - Gde i ti, u Hong Kongu.
- Moram da pričam s njim!
Mora prvo da završi posao.
On će tebe naći.
Zvaću kasnije! - Hoćeš da svratiš
ovamo? Da ti dam adresu?
Radeći tako,
ne daješ mi mnogo izbora.
Čekaj. Bolje da ti popričaš sa taksistom.
Ova osoba će vam reći adresu.
Halo? Da, ovde sam, na broju 48.
Šta sada? Gde da idem?
- Vidim te.
Ovde se prave DVD, koji idu za
Hong Kong pa se dalje distribuiraju.
Jedini problem je što stalno
moramo da menjamo adrese.
Izgleda da vam dobro ide. - Ne baš.
Jedva pokrivamo troškove i dugove.
Gde je Lester?
- Ima sastanke.
Naći ćemo se sa njim kasnije.
I da budemo načisto.
Znam sve o vama dvoma.
Nisi prva. Bilo ih je i pre tebe.
I ti to trpiš?
- Potrebna sam mu.
Ja ne bih bila tako sigurna.
- Znam.
Endi, odštampaj ovo.
Jesi li zaljubljena u njega?
Da li želiš da pričam o tome?
- On to radi da mene ponizi.
Teško mi je, da te zamislim
kao žrtvu. - Grešiš.
Samo si ga pustila da radi šta hoće?
- Zgodno mi je tako.
Treba nam novac.
- A on je pametnica koja ga donosi?
Da. Da platimo dugove.
Još nam je malo ostalo.
Partnerstvo sa tobom
nam je to omogućilo.
Čekaj. Samo smo
ja i Lester, ne i ti.
Nije ti rekao? Ja sam ta, koja
ima sve kontakte u Pekingu.
Moj zet radi u Olimpik kompaniji. Lester
je iz Hong Konga, on stvari ne zna.
Odrasla sam tamo.
Proveravam internet.
Smrt Majlsa je je vest.
Ima li još nešto?
- Ne, samo su najavili.
Da li govore o okolnostima?
Samo da je nađen mrtav u
kući, to je sve što znam.
Lester ima sastanak da pokupi novac
ostatak će biti poslat u Kinu na račun.
Možda je Ah Ving trebao je da se
pobrine o tebi kad stigneš...
... da ti da tvoj deo, pomogne da
nestaneš. - Ali, ja sam iza toga.
Znaš ga? - Nikada ga nisam
upoznala. Lesterov kontakt.
Pa definitivno potrudio se da
nestanem... - Kako to misliš?
Lisa je mrtva.
Rekoh, Lisa je mrtva!
Ubili su je, jer su mislili da sam to ja.
- Nije trebala da dolazi.
Pa, Lester je rekao da...
Da je opasno da ostane u Parizu.
- Lester mnogo sere!
Odoh ja. - Gde ćeš? Verovatno
si do sada identifikovana.
Biće izdat nalog za tvoje hapšenje.
Nemaš kreditnu karticu...
... ni pasoš, nikoga ovde ne znaš.
Lester će uskoro.
Idemo da ga vidiš, poslednji put!
Da li si volela Majlsa?
- Ne... Da.
Volela sam ga nekad, mnogo, ali
samo sam ga palila, i to je sve.
Zar to nije isto? - To muškarci
kažu, jer im tako odgovara.
Ali ne mislim da je isto.
- Sada si slobodna. - Od čega?
Nisam ni od čega slobodna, uništila sam
svoj život. - Imaš novac. - Jebeš novac!
Ti i Lester ga zadržite.
Zaradila si ga!
- Možda...
Želim nazad u Pariz,
da se predam policiji.
To je lester. Na putu je, stiže.
- Rekla si mi da će već biti ovde.
Gde je Lester? - Šta da radim? - Otkud
znam? Šta ovde da radim? Hoću da idem!
Pozvaću ga na mobilni. Imam ga.
Hvala.
Malo ovo?
- Ne želim to!
Ostani. Sakrićemo te na par dana,
a posle si sama. Sada je preopasno.
Treba mi pasoš, ništa više.
- Naći ćemo ti jedan, i keš...
Neću kod tebe. Šta bih jebeno radila
kod tebe? - Gde bi ti volela da ideš.
U hotel.
- Tamo traže neku ispravu.
Čekaj Lestera, ako ti treba soba
u hotelu, naći će ti sobu.
Šta si mi stavila u piće, kučko?
- Ništa...
Upravo si izašla iz aviona,
umorna si.
Šta si mi stavila u piće?
- Ništa, kunem se!
Jebeno ću te ubiti.
- Samo odmori malo, biće ti bolje.
Spava ti se...
... ne možeš da držiš oči otvorene.
Spava ti se.
Nemoj da uradiš nešto glupo.
Daj mi pištolj.
Spavaj!
Ideš na spavanje!
Kako si mogla da pomisliš da ću ti
dozvoliti da vidiš Lestera opet?
Probudila si se. Hoćeš kafu?
- Ne, hvala, obazriva sam.
Neću insistirati. Bar sedi.
Trebalo je ranije da te pokupim,
i bih... ali sam zabrljala.
Imam nov pasoš, novac i nov
identitet za tebe. - Od koga?
Amerikanka si, italijanskog porekla..
... ime ti je Flavija Tramezani.
- Šta ću ja sa ovim?
Idi u Šangaj, imaš vizu na 6 meseci.
- Šta ću tamo da radim?
Imam starog prijatelja, nekad smo
radili zajedno, mada više ne...
... ali, ako želiš, ima posao za tebe.
Opasan je grad ali ima mogućnosti.
Dobro je mesto za nov početak.
- Šta ti radiš?
Ja pravim odeću. Jeftinu ali
omladina na Zapadu je obožava.
Ne bi znala marku. Prodajemo je
distributivnim lancima i oni kače marku.
Što mi pomažeš? - Činim uslugu
prijatelju. - A šta on hoće?
Hoće da nestaneš bar na neko vreme.
Da li ti je to OK?
- Sasvim OK.
Sju kaže da ne želiš novac, koji ti
je obećan. - Ne želim da ga pipnem.
Ovo će te dovesti do Šangaja, a
tamo će se već pobrinuti za tebe.
Bolje je da pođeš što pre.
Karta ti ja otvorena.
Možeš da stigneš na let u 5:00.
U redu.
Srećno i zaboravi
da smo se ikada srele.
Vraćam se nazad.
Pošiljka je stigla.
Trebaju mi papiri.
Na stolu su.
Jesi li razgovarao sa Kej?
Sandra je na putu za Šangaj.
Ja sam svoje ispoštovala.
Ona je živa.
Umesto nje je stradala Lisa.
Jesi li dobio novac?
Dobiću ga kasnije.
Premeštam se u Peking.
Otkupiću tvoj deo kluba.
Daj mi šest meseci.
Hoćeš li poslati nekoga po Sandru?
Trenutno ne.
Suviše je opasno.
Za tebe ili za nju?
Treba da ostane skrivena.
Onda može da dođe.
Iskoristio si je.
Izdao si je.
Više te ne voli.
Neće doći.
Želeće da ti se osveti.
Lestere!
Ako sada izađeš na ta vrata,
nikada me više nećeš videti.
OK, prati ga. Nemoj da ga
izgubiš. Kreni, kreni!
Prevod i obrada: The Tiger
Dorada: kvrle
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3uu9w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове