Iz svog skrovišta tamo gore, oni govnari
pokrivaju sav prostor
1000 metara ispred ove pozicije.
Ostavili su ovu izbočinu nečuvanu.
E, vidite, to je greška.
Jako velika greška.
Moramo to iskoristiti
prije nego što sami shvate.
U redu, u redu,
znam da ste jako iscrpljeni,
i bilo je gadno
donijeti vodu do ovdje.
Zato mi oprostite.
Ispričavam se svima vama.
Ali ako možemo skinuti taj bunker sutra,
mislim da možemo zazeti brežuljak.
Stoga mi trebaju dobrovoljci.
Da odu gore i srede ih.
Gospodine?
bit će mi drago da odem gore
- i odvedem društvo.
- Odlično.
- Idem i ja, gospodine.
- Ti.
U redu.
-Volio bih voditi društvo, pukovniče.
- Dobro, John-e.
Nadao sam se da ćeš to reći.
- Ti ćeš zapovijedati.
- Idem i ja, gospodine.
- Gospodine?
- Ti.
U redu, to je dosta.
Sedmorica su dosta. Grupirajte se.
Ne znam da li razumiješ važnost
ove operacije, Staros.
Kad osiguramo naš položaj,
možemo pozvati bombardere.
To znači zračne snage
1000 milja u svakom pravcu.
Gvadalkanal je možda
prekretnica ovog rata.
- Koštat će nas života. Jel' te
to muči?- Ne, gospodine.
Objasnio sam ti
važnost ovoga.
Što misliš, koliko ljudi vrijedi?
Koliko života?
Ne znam, gospodine.
Jesi li spreman žrtvovati život
ijednog svog čovjeka u ovoj akciji?
Koliko? Jedan? Dva?
Dvadeset?
Bit će mrtvih u
tvojoj četi, kapetane.
I ako to ne možeš izdržati,
sad mi to reci.
Ne, gospodine. U pravu ste...
oko svega što ste rekli.
Fino, fino.
To je sve, kapetane.
Još nešto, Staros.
Nije potrebno da mi ikad kažeš
svoje mišljenje da li sam u pravu.
Ikad.
To se podrazumijeva.
Otpust.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Žao mi te je, mali.
- Da?
- Da, malkice.
Ova vojska će te ubiti.
Da si pametan, pobrinuo bi se za sebe.
Ništa ne možeš učiniti za ostale.
Jednostavno upadaš u plamteću kuću
iz koje niko ne može biti spašen.
Što misliš da ti možeš učiniti?
Jedan jedini čovjek u čitavom ovom ludilu.
Ako pogineš, bit će nizašto.
Ne postoji neki drugi svijet tamo
gdje će sve biti u redu.
Postoji samo ovaj.
Samo ova stijena.
Idi naprijed! Hajde, dođi
Ko odlučuje ko će preživjeti?
Ko odlučuje ko će umrijeti?
Ovo je uzaludno!
Pogledaj me!
Stojim ovdje i nijedan metak.
Ni jedan pucanj!
Zašto?
Zašto su svi oni izginuli?
Ja stojim ovdje, stojim uspravno
i meni se ništa ne događa!
Mi.
Mi skupa.
Jedno biće.
Tečemo zajedno kao voda,
sve dok nas više ne mogu razlikovati.
Pijem te.
Sada.
Ti si moje svjetlo.
Moj vodič.
John, bit ću iza tebe. Ako se želimo
probiti, vratit ćemo se kasnije
Pucat ćemo na tvoj zvižduk.
U redu, idemo ljudi.
Idemo ih sjebat'.
Ok.
Spusti se ispod ove izbočine,
a ja ću tražiti podatke odozgo.
Kad 81-ca razvali stijenu...
koliko god je moguće,
upuzat ćemo duž te velike stijene,
koju ćemo koristiti za zaklon
i onda ćemo ih zaobići na desno.
Jel' ok?
Ok. Ok.
Azimut 1470... od Easy Roger-a 7.
100 lijevo, dodaj 200.
Uncle Baker 1, paljba.
Azimut 1470 od Easy Roger-a 7.
Lijevo 100, dodaj 200.
Mitraljez. Naštimat ću. Prijem.
Razumijem. 1470 od Easy Roger-a 7.
Lijevo 25, spusti 50!
Lijevo 25, Uncle Baker 1.
Lijevo 25, spusti 50.
Raspali. Prijem.
Razumijem, Uncle Baker 1.
Idemo!
Ok, mi ćemo nastaviti
desno uz brdo.
Niko nek' ne puca ili baca bombe
dok ja ne dam signal.
Ok, idemo to uradit'.
Jel' on u redu? Da li je u redu?
Što da radimo?
Ne možemo ga povest sa sobom.
- Ne, ne možemo ga ostavit' ovdje
- On je iz tvog voda. Ostani s njim.
Ostavimo ga pa ćemo ga pokupit'
na povratku... ako još bude živ.
- Jel' mrtav?
- Nije još.
Dale, ostani s njim!
Pokrivaj bok! Pokret!
Iza tebe!
Prikovani smo za tlo!
Povlači se!
Idemo!
Pazi.
Čisto!
Hajde. Izlazi.
Idemo.
Mislite da ste vojnici?
Vi ste obična govna!
Majku ti jebem!
Jel' u redu?
Ubio sam čovjeka.
Ovdje smrdi.
- Svi ovi mrtvaci.
- Stavite cigaretu u nos.
Vidi kako bježe!
Potjerali smo ih!
Tako treba, John. Kad su te ugledali
kako napadaš i pobjeđuješ,
povratila im se hrabrost.
- Hej, hej!
- Nemoj to raditi, vojniče.
Pobrini se za ostale. G-2 će ih trebati.
Neko će već doći ovdje.
Izgubuli smo previše
vremena ovdje. Idemo.
Gospodine, imam nekoliko
preporuka za odlikovanja.
Dobro. Dat ćemo im svima
sve što možemo, ali malo kasnije.
U međuvremenu, 'oću da znaš
da ću te osobno pohvaliti, John-e.
Vjerojatno za najveće odlikovanje.
- Hvala, gospodine, ali ne osjećam...
- Da, John-e, osjećaš.
Dobiti ga neće
baš biti jako lako!
No ipak bi bila velika stvar za bataljon
i pukovniju da ga dobiješ.
Bolje da krenemo.
Moramo proširiti linije, spojiti
se s ostalim četama i krenuti ka vrhu.
Bil' htio preuzet komandu
nad Baker-ovom četom?
Naravno.
Gospodine, ne želim biti naporan,
ali ako ne dobijemo uskoro vodu...
Ne brini o tome.
John-e, neću da nas išta sad prekine
u napadu, kad smo se ovako zahuktali.
Biće vode... za par sati.
Pobrinuo sam se za to.
Sada jednostavno ne možemo stati,
jeb'o te, i čekat' vodu.
Ne možemo, gospodine.
Tako je.
Ako se neko... onesvijesti,
jebi ga, morat će se onesvijestit'.
U redu.
Mogli bi...
- Mogli bi umrijeti zbog toga.
- Mogli bi poginuti i zbog
neprijateljske vatre, također!
Svi oni su žilavi.
Hajde, idemo! Vidjet ćeš
još mnogo ovakvih tamo gdje idemo.
Jel' idemo na to brdo il' ne?
John-e, siguran sam da sad
možemo zauzeti japanske položaje.
Samo moramo nastaviti i zauzet ćemo
to brdo. Imat ćemo ga do sumraka.
Vidiš li polet u ljudima?
Vidiš li novi duh?
Dakle, želim to iskoristiti, prije
nego što ih nešto demoralizira.
Da olakšam pobjedu bataljonu,
ili čak da ga pojačam
ljudima iz rezerve.
ako zastanemo prije dolaska na vrh, onda
Isuse Kriste, to ja
jednostavno ne bi' mog'o izdržat'!
Čitav život sam ček'o ovo.
Radio sam, robovao, pojeo... uh, ogromnu
hrpu govana da bi' dobio ovu priliku!
I sad ne mislim odustat'.
Nemaš pojma što znači
kad te preteknu.
Mislim, ti si mlad.
Tek si doš'o s akademije.
Ti si, znaš, ti imaš svoj rat!
Ovih 15 godina, ovo je moj prvi rat!
Jednom ćeš razumjet' John-e.
John-e, ti si mi k'o sin.
Znaš što moj sin radi?
Prodaje mamce.
Napravio si odličan posao, John-e.
Učinit ću sve da dobiješ sve,
sve što zaslužuješ.
Hvala, gospodine.
Jeb...
Jebi ga! Trebaju mi tri kurira!
Nađite mi tri kurira!
Idi na natrag do pozadine i potraži vodu
i vraćaj se ovamo s
njom što brže možeš!
Napadamo za jedan sat!
Iskoristit ćemo sve raspoložive snage.
Idemo do kraja!
Ništa nas neće zaustavit'.
Na brdu smo prije mraka!
Ima li mnogo poginulih?
Dosta.
Kad se privikneš, ne razlikuju se
od krepanih pasa.
Obično meso, mali.
Jesi li pravedan? Dobar?
Da li ti se vjera zasniva na ovome?
Da li te svi vole?
Znam da ja jesam, također.
Maštaš li o manjoj patnji
zato što si cijenio dobrotu?
Istinu?
Lezi dole, jeb'o te!
Lezi dole!
Lezi dole. Ostani tako.
Na zemlju!
Lezi na zemlju!
Odma'!
Ovo veliko zlo.
Odakle ono dolazi?
Kako se uvuklo među nas?
Iz kojeg sjemena,
kojeg korjena je izraslo?
Ko ovo radi?
Ko nas ubija?
Otima nam život i svjetlost.
Ruga nam se pokazujući nam
ono što bismo mogli znati.
Koriste li naše ruševine Zemlji?
Pomažu li one travi
da raste ili suncu da sija?
Je li ova tama i u tebi?
Jesi li prošao kroz ovu noć?
Zarit ću zube u tvoju jetru.
Umireš.
Vidiš one ptice gore?
Znaš da će te pojest' sirovog?
Tamo gdje ideš,
odande se nećeš vratiti.
Što si ti meni?
Ništa.
Sjedi ovdje.
Staros, oslobađam te
zapovjedne dužnosti..
Poručnik Band će te zamijeniti.
Već sam mu rekao.
Ovo mi je nije lako.
Teška odluka.
Mislim da nisi dovoljno jak.
Premekan si. Premekog si srca.
Nisi dovoljno čvrst.
Uostalom, ja donosim odluke.
I već sam je donio.
Ne želim vidjeti svoje
ljude kako ginu, gospodine.
Jel' vam ikad iko
izdahnuo na rukama, gospodine?
Je li?
Ne vidim nikakav razlog
da od ovoga pravimo skandal.
Neću da se ovo unese u zapisnik.
Nema razloga da bude po tvom.
Ovo nema nikakve veze sa
kukavičlukom ili neefikasnišću.
Vidi ovu džunglu.
Pogledaj one povijuše, kako se svijaju
oko stabala, i sve proždiru.
Priroda je okrutna, Staros.
Dopustit ću ti da tražiš prekomandu
u generalski odvjetnički korpus
zbog zdravstvenih razloga.
Ti si odvjetnik.
- Jesi li već im'o malariu?
- Ne, nisam.
Nema veze. Mogu to naštimat'.
Ionako ćeš je možda svarno i dobit'.
Preporučit ću te i za Srebrnu Zvijezdu.
I to na takav način da
sigurno neće biti odbijeno.
Mog'o bi dobit'
i Purpurno Srce.
Zašto?
Zbog te ogrebotine na licu
i posjekotina na rukama.
Slušaj me, Staros.
Mislim da je najbolje da se vratiš
u sljedećoj grupi ranjenika i zatvorenika.
Nema nikakvog razloga
da se motaš ovuda.
Što manje buke podigneš oko
ovoga, bit će bolje za sve nas.
Ovo je od pukovnika Tall-a.
"Naša podbjeda nam daje
osjećaj velikog ponosa."
"Postavit će kamen temeljac u bitci kod Gvadalkanala."
"Sutra dolazi komandir
koji će pregledati liniju."
"Nakon pregleda, bit ćemo
zamijenjeni rezervnom pukovnijom."
"Omogućio sam bataljonu
slobodno do kraja tjedna."
To je sve.
Sati kao mjeseci.
Dani kao godine.
Ušao sam u zlatno doba.
Stajao na obalama Novoga Svijeta.
Svratio bih i posjetio vas, dečki
ali...
samo želim biti sam, kužiš?
Da?
Željeli bismo vam
se zahvaliti, gospodine.
Zato što ste tražili
onaj bočni manevar.
Zato što ste se
brinuli o nama.
Držali nas zajedno.
Stvarno nam je žao što idete.
Čini nam se da ste
izvukli deblji kraj.
Hm, nisam siguran
da ste u pravu.
Zeznuto je...
kad ne znaš da li si
napravio nešto dobro.
To je teži dio.
Ali nema veze.
Nije me briga.
Drago mi je što odlazim.
Drago mi je.
- Još ima vremena. Željeli bismo
podnijeti žalbu.- Zbog čega?
Kakva je korist od toga?
Uostalom, želim otići.
Pustite to. Ostavite to na miru.
Što to znači, gospodine?
Znači "Bili ste mi kao sinovi".
Vi ste moji sinovi.
Najdraži.
Nosim vas u sebi.
Nosit ću vas gdje god budem bio.
Nikako to ne možeš zaboraviti.
Svaki put kad počneš od početka.
Rat ne oplemenjuje ljude.
Pretvara ih u pse.
Truje im dušu.
Moja draga ženo,
sav se nekako preokreneš iznutra u svoj
toj krvi, prljavštini i buci.
Želim ostati nepromijenjen prema tebi.
Želim ti se vratiti onakav
kakav sam bio ranije.
Kako ćemo preći na onu drugu obalu?
Na ona plava brda.
Ljubav.
Odakle dolazi?
Ko je zapalio taj plamen u nama?
Nikakav rat ga ne može ugasiti,
ili osvojiti.
Bio sam zatvorenik.
Ti si me oslobodio.
Koliko god da si vježbao,
koliko god da si pažljiv,
pitanje je sreće
hoćeš li poginuti ili preživjeti.
Nema veze ko si
ili koliko si opasan
ako se nađeš na krivom mjestu u
krivo vrijeme, dobit ćeš svoje.
Gledao sam umiruća tijela,
ne osjećam ništa.
Nije me briga više ni za što.
Zvuči kao blaženstvo.
Još nemam taj osjećaj.
Tu omamljenost.
Ne kao vi ostali dečki.
Možda zato jer sam
znao što da očekujem.
Možda sam već bio zaleđen.
Nisam dotakao drugu ženu
otkako sam pozvan.
Niti pričao ni s jednom.
Ne želim...
Ne želim osjetiti želju.
U redu. Abrahams!
Abrahams. Evo.
Stack! Gdje je Stack?
Dovedite ga.
Bell?
Bell!
Još jedno za Bell-a. Još jedno za Bell-a.
Dragi Jack,
Srela sam pilotskog kapetana.
Zaljubila sam se u njega.
Želim se udati za njega,
stoga mi treba razvod.
Znam da možeš odbiti,
no ja te molim, bez obzira,
bez obzira na sve naše uspomene.
Oprosti mi.
Postalo je previše pusto, Jack.
Srest ćemo se jednog dana ponovo.
Ljudi koji su bili bliski kao mi
se uvijek ponovo sretnu.
Nemam pravo govoriti ti ovo.
Ne mogu se zaustaviti.
Tako jaka navika.
O, moj prijatelju svih tih sjajnih godina
pomozi mi da te napustim!
Kako se zoveš?
Bili smo obitelj.
Kako smo se to
slomilo i rastavilo?
Tako da smo se sad
okrenuli jedni protiv drugih.
Svako stoji na tuđem svjetlu.
Kako smo izgubili dobrotu
koja nam je data?
Pustili je da isklizne?
Nemarno je rasuli?
Što nas koči da iskočimo?
Dotaknemo slavu?
Ubio bih te Witt, da si Žuti,
odavno.
Ostavili su te ovdje?
Da.
Usporavao sam ih.
Ne zamjeram im, zaista.
Bolničar me je dosta dobro sredio.
Imam dosta streljiva.
Neko bi sigurno naišao po mene.
- Sredili su te dobro.
- Točno u koljeno.
Da.
Napuštam ovaj rat zauvijek, Witt.
- Što radiš tamo dole?
- Samo, znaš,
držim pozadinu čete.
Da.
E pa puno mi pozdravi dečke.
Možeš poći sa mnom ako hoćeš.
Pomoći ću ti usput.
Ne, mirno je i tiho.
Mirno je ovdje.
Usporavao bih te.
Neko će već naići.
Podsetit ću ih.
Ok.
Hej, Witt.
Koga danas zajebavaš?
Kako misliš?
Zar ne voliš najviše to raditi?
Skreneš lijevo
kad ti kažu idi desno?
Zašto si takav zajebant, Witt?
Brineš se za mene, naredniče?
Uvijek mi se tako činilo.
Zašto se uvijek
pretvaraš da si kamen?
Jednog dana bismo popričali,
sljedeći dan kao
da se nikad nismo sreli.
Sad je pustoš.
Da li si ikad bio usamljen?
Samo s ljudima.
Još vjeruješ u onu
prekrasnu svjetlost, zar ne?
Kako to činiš?
Za mene si ti madžioničar.
Još vidim iskru u tebi.
Čovjek gleda umiruću pticu i razmišlja
kako nema ništa osim neumitnog bola.
A smrt ima završnu riječ.
Smije mu se.
Neko drugi gleda istu pticu,
osjeća se ushićen.
Osjeća kako mu se nešto smiješi.
Moramo odmah izaći odavde.
- Jesi l' objasnio situacju...
onima u stožeru?- Ne.
Znaju li gdje smo?
Jer ovdje sjedimo k'o žive mete.
E pa, čini mi se...
da o tome ja trebam prosuditi, naredniče.
Samo bismo trebali poslat' nekoga gore
da vidi koliko su blizu? Ok?
To je lako.
Hej, Weld...
pozovi stožer.
Paljba se približava, gospodine.
Linija je prekinuta!
Moramo poslati nekog tamo
da vidi gdje je linija prekinuta.
I moramo provjeriti koliko
smo udaljeni od njih.
Hajde.
Ok. Ok.
Hej, ti.
Ti idi.
Ti ideš, Fife.
Coombs. I ti ideš.
Hajde!
Ja ću ići. Samo vam želim reći da
mislim da je sve ovo loša zamisao.
Ako ijedan Žuti dođe ovdje,
pobit će nas k'o zečeve.
Ne moraš ići.
Neko drugi će biti dobrovoljac.
Ne, ja hoću da idem, gospodine.
Ako se nešto loše desi, želim biti tamo.
U redu. Idi uz rijeku.
Džungla je pregusta. Budi jako pažljiv.
Hoću.
Sretno, Witt.
Jesi dobro, Fife?
Pojačanje.
Moramo natrag.
Reci poručniku.
Idemo.
Pogođen sam!
Neko mora ostati ovdje
i zadržati ih.
Sve će biti u redu.
Moj prijatelj neće dugo.
zato... vi idite.
Idi naprijed.
Witt!
Dolaze.
Moraš ići. Ne boj se.
Sakrij se dok se čuje paljba,
onda se pusti niz rijeku.
Neću.
- Gdje je Coombs?
- Natrag. Natrag, dolaze.
Povlačenje.
Gdje je Witt? Fife, gdje je Witt?
Fife, gdje je Witt?
Fife. Fife, gdje je Witt?
Amerika.
Gdje ti je iskra sad?
Znam da ste proizvodili
i pili ovo jebeno pivo.
Meni to ne smeta.
Sve je laž.
Svako u mojoj grupi
se može napit' svaku noć.
Štogod vidite i čujete.
Dok god je u stanju da se
probudi i izvrši svaki zadatak.
Ako ne bude mog'o,
e onda je najeb'o.
- Toliko toga za povraćanje.
- Mislim da sam obiteljski tip,
i svi mi ćemo biti takvi,
sviđalo vam se to il' ne.
Mi smo obitelj.
Ja sam otac.
S obzirom na to,
onda je narednik Welsh majka.
Stalno dolaze, jedan za drugim.
To znači da ste vi svi
djeca u ovoj obitelji.
Obitelj vodi samo jedna glava,
a to je otac.
Otac je glava, majka se brine o njoj.
Tako će biti ovdje.
- Ako me itko od vas želi vidjeti zbog nečeg,
- Nalaziš se u kavezu.
- zbog bilo čega,
- Pokretnom kavezu.
vidjet ćete da sam pristupačan.
Ovaj rat se neće završit'
do sljedećeg Božića.
Proći će dosta vremena
prije no što se vratimo kući...
Žele te mrtvog.
Ili u svojoj laži.
Sve što čovjek može uraditi.
Naći nešto svoje.
Stvoriti svoj otok.
Ako te nikad ne sretnem
u ovom životu,
osjećat ću nedostatak.
Bljesak iz tvojih očiju
i moj život će postat' tvoj.
Nešto čemu se mogu vratiti.
Neka vrsta temelja.
Mislim, ne znam što ti znaš,
kakvi su ti planovi, ali...
postao sam odlučan.
Prošao sam kroz sito i rešeto.
Znaš, možda sam mlad,
ali proživio sam dosta.
Spreman sam da
počnem dobro živjeti.
Otac mi je uvijek govorio da će biti
puno gore prije no što postane bolje.
Znaš, život ne izgleda
tako težak dok si mlad.
Mislim da je najgore prošlo.
Vrijeme je da krene na bolje.
To želim.
To će se i dogoditi.
Postajem stariji.
Nikako star, već stariji.
Gdje smo to mi bili skupa?
Ko si bio ti
s kojim sam živio?
S kojim sam hodao?
Brat.
Prijatelj.
Tama iz svjetlosti.
Ljubavna svađa.
Jesu li to izmišljotine jednog uma?
Crte istog lica?
O, moja duša,
Pusti me u sebe sada.
Pogledaj kroz moje oči.
Pogledaj što si napravio.
Sve je sjajno.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org