Radimo punim kapacitetom, Dûordûe. Upotrebi Agenciju!
Znam, ali ce morati da posluze. Premijer na trecoj liniji!
Dzordze, zvacu te kasnije! Bela kuca na drugoj liniji!
Da, gospodine?
Jesi li siguran?
Majkle, Norvud kaze da smo izgubili ceo juznoafricki tim.
Zelim potpuni izvestaj pre ponoci!
Potpuni izvestaj, Majklov sto, ponoc!
Treba nam vodja ekipe za akciju protiv Starka.
Nemamo slobodnih ljudi.
Dva zahteva sa najviseg nivoa. Prekomandovacemo Kozaka.
I dalje imamo manjak ljudi.
Greko ce se vratiti iz Juzne Afrike.
Greko se nece vratiti.
Pogledaj opcije za nepredvidjene situacije.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Predvodices misiju.
Procenices, isplaniraces, pripremices, komandovaces.
To bi trebalo da radis tek za tri godine, ali nemamo izbora.
Ucices usput!
Pomoci cemo ti koliko budemo mogli, ali ces na kraju,
biti ocenjena istim kriterijumom kao ostali.
Shvatas da ranije nisi toliki nivo odgovornosti,
u tvom ranijem iskustvu.
Mogu ja to!
Nije tajna da cesto radis na svoju ruku.
Ponekad to uspeva.
Sada nije tako. Radi sve po pravilima.
Postoji razlog!
Covek po imenu Piter Stark kupuje upotrebljeno gorivo,
iz reaktora po Istocnoj Evropi.
Zelimo da saznamo njegove metode i izvore.
Uhvati ga zivog!
Donesi mi plan misije sutra do sedam!
Ekipa, logistika, mogucnosti, nepredvidjene situacije.
Imacete to!
To je sve.
Ona ne zna u sta se upusta.
Nisam siguran da je spremna.
Morace da bude!
Ovo je Starkova kuca u Ukrajini.
Kamere, detektori kretanja,
senzori ugradjeni u zidove.
Direktan napad nije resenje.
Pogledaj gde ce se kretati sledecih 48. sati.
Kako se drzis?
Imam mnogo posla. treba li ti pomoc?
Hvala, moci cu sama.
Da li si izabrala ekipu?
Upravo nameravam.
Tejlor, Menc,
Viskanova...
Sa Viskanovom si malopre razgovarao?
Da! Da li je ona u tvojoj ekipi?
Ne. Slobodna je. Dobro.
Iskusna je. Uzecu je.
Dokopao sam se Starkove marsute. Proucicu je kasnije.
Odlicno!
Pozovi ekipu, neka me ceka ispred Sistemskog za jedan sat.
Dogovoreno.
Zasto? Sta "zasto"?
Zasto zoves ekipu?
Da bi se upoznali. Shvatili sta se dogadja.
To je greska.
Reci im samo ono sto moraju da znaju.
Nametni se kao vodja.
Drugim recima, da se prema njima ponasam kao prema zivotinjama.
Naoruzanim zivotinjama.
Plan jos nije zavrsen, ali ocekujemo zestoku akciju.
Uzmite odgovarajuce naoruzanje. Instruktaza je za 30. minuta.
Problem, Viskanova?
Instruktaza za 30. minuta, a plan jos nije zavrsen?
Imamo veoma malo vremena, tu nema pomoci.
Ako svi radimo svoje poslove,
zavrsicemo misiju i vraticemo se zivi.
Moramo da saradjujemo. U redu?
Divno si to rekla. Izvini, idem po maramicu.
Nikitin plan misije?
Da. Mislim da bi trebalo da ga vidite pre instruktaze.
Kako napreduje? Ne prihvata savete.
Rizikujete time sto ste je prerano unapredili. Ti si bio unapredjen pre vremena.
To je bilo drugacije.
Da. Malo je takvih kao ti.
Viskanova je u timu?  Jeste.
Koliko Nikita zna o njoj?
Vrlo malo.
Piter Stark. Sitni igrac u trgovini oruzjem,
ali veoma brzo napreduje.
Transportuje robu iz skladista do mesta prodaje.
Vi cete ga presresti i dovesti zivog.
Izvinite!
Ne znamo gde se vrsi prodaja?
Ne znamo tacno mesto.
Nemamo podatke?
Vreme nam je ograniceno, ne.
Hvatanje u toku transporta je greska.
Ne znas sta pricas.  Cutite, obe.
Misija je spremna.
Bice obavljena po planu.
Sve je spremno?  Sve je spremno!
Majkle! Da li si pogledao plan misije?
Da.  Sta ti mislis?
Nije vazno sta ja mislim.
Napascemo cilj za 75. minuta.
Videli smo mape. Crveni tim...
Viskanova, obrati paznju!
Viskanova! Pokrices juzni izlaz, oborices vozaca.
Menc, Tejlor! Cekacete. Krenucete na komandu!
Meta je u vidokrugu!
Obori vozaca.
Postoji jos jedno vozilo.
Nastavi po planu.
Ovo je van parametara misije! Trebalo bi da je prekinemo!
Obori vozaca, smesta!
Meta je van dometa.
U redu! Tejlor, Menc! Od vas sve zavisi! Obavite to, odmah!
Birkofe, meta ide na istok. Treba nam presretac.
Radim na tome.
Neprijatelj je eliminisan, ali je meta pobegla.
Razlog neuspeha?
Napad je bio lose koordiniran.
Ocigledno! Trazim razlog!
Preuzimam punu odgovornost. Nece se ponoviti.
Snimak misije pokazuje, da Viskanova nije poslusala direktno naredjenje.
iznela je svoje misljenje o planu misije.
Predlazes da je prebacimo u obustavu?
Ne!  Zasto?
Zato sto mislim da operativca ne treba "ukinuti" zbog jedne greske.
Da si procitala njen dosije, znala bi da njoj nije prvi put.
Preuzimas odgovornost, ali izbegavas istinu.
Los operativac je gori od nikakvog.
Postoji mogucnost da je plan imao nedostataka. Sami ste imali sumnje.
Kada se krene sa izvodjenjem plana, niko ne sme bez dozvole da vrsi izmene!
Necu narediti hladnokrvno ubistvo.
Cak i ako bi ona bila srecna kada bi mogla da naredi tvoje?
Tacno! Mi nismo izvidjaci, Nikita!
Nema ordenja za fer plej!
Kao sto sam rekla, ja preuzimam odgovornost, kakva god da je.
Dobro, preuzeces.
To je sve!
Posle napada, Stark se dobro sakrio. Nema mu ni traga.
Saradnici?  Ovaj najvise obecava: Rolf Prejger.
Trenutno radi tri posla sa Starkom,
trebalo bi da zna gde je ovaj.
Uhvaticemo Prejgera. Nadajmo se da nam moze pomoci da pronadjemo Starka.
Ovo postaje komplikovano.
Tako biva kada propadne primarna misija.
Sta imas o Prejgeru?  Baza mu je ovde.
Lici na poslovnu zgradu, ali ima jako obezbedjenje.
Tehnolosko ili ljudsko?  I jedno i drugo.
Imaju alarmni sistem koji se ne moze deaktivirati.
Ukljucice se cim udjete.
U redu! Izvuci ga, Birkofe.
Nikita, ne smes jos jednom da pretrpis neuspeh!
Znam.
Ako je problem Viskanova, mozda treba da je se resis.
Da li te je Operacija nagovorio na ovo?  Nije morao.
Video sam dosije Viskanove.  I ja sam ga videla.
Ne licni dosije, nego psiholoski.
Sta je sa njim?
Zaljubljena je u Majkla.
Ima fiksaciju sto se njega tice. Prosle godine je pokusala da se ubije.
Mogao si da mi kazes.
Sta?
Znas ti sta.
Viskanova!
Zasto mi nisi rekao?
Mislio sam da nije vazno.
Nije vazno?
Sta bi uradila da si znala?
Izabrala bih nekog drugog.
Zato ti nisam rekao..
Sta?
Najbolje sto vodji ekipe moze da se desi,
jeste da ima buntovnog operativca.
Zasto?
Ako kontrolises tog operativca, kontrolises ekipu.
Zato sam ja birao tebe za toliki broj misija.
Dok si mene drzao u redu, ostali su pratili?
Tacno!
Mogu li da te posavetujem?
Samo napred.
Najbolje je da budes okrutna.  Ako nisi takva,
moras tako da izgledas.
To je tvoja tajna, Majkle? Ti samo izgledas okrutno?
Zdravo, Voltere! Da li su novi viziri spremni?  Uskoro.
Kako si?  Dobro.
Poslednja misija nije prosla najbolje.
Najvazniji je krajnji rezultat.
Dokopaj se nuklearnog goriva, sve ce ti biti oprosteno.
A ako se ne dokopam?  Nece ti sve biti oprosteno.
Sta mislis, sta ce mi uraditi?
Smislice nesto.
Voltere, sta znas o Viskanovoj?
O Viskanovoj ili o Viskanovoj i Majklu?
Pokusala je da se ubije.
Zbog njega, prica se.
Ti ne mislis tako?
Ako covek zeli da umre, svaki razlog je dobar.
Meni je zaljubljenost uvek budila zelju za zivotom.
Cak i kada bi znao da ne mozes imati osobu koju volis?
Mislim da to zavisi od toga sta cenis vise,
put ili odrediste.
Ponekad ne znam da li si ti veoma mudar ili samo brbljas.
Da, i ja imam isti problem.
Idi odavde. Vrati se na posao!
Stici cemo za 90. minuta. Videli ste semu.
Alarm ce se ukljuciti...
Viskanova!  Sta?
Misija je isplanirana za cetiri osobe, ali ako ti se ostaje ovde,
moci ce da je obave i tri.
Ides li, ili ne?  Idem.
Da li si sigurna?
Da, sigurna sam.
Kada ja govorim, svi cute i slusaju.
Niko ne postavlja pitanja u vezi plana,
ili njegovih modifikacija tokom misije.
Jasno?
Dobro. Krecemo!
U redu. Ulazimo.
Izlazi odavde!
Prejgere!
Prejgere, stani!
Da li je ziv?
Nadam se da jeste. Nosite ga odavde. Nezno.
Prezivece, ali je jos uvek u nesvesti.
Udario je glavom. To nismo mogli da sprecimo.
Na snimku misije vidi se nesto drugo. Bio je zaustavljen.
Tvoja paznja je bila skrenuta.
Zivoti operativaca su manje vazni od uspeha misije.
Nisam morala da biram.
Ti jos uvek ne shvatas sa cime imas posla?
Mislis da si usamljeni svetionik postenja u sumanutom svetu...
Ili tako nesto, zar ne?
Odsek nismo ja, Medlin i Majkl.
Odsek je veci, dublji i pametniji od svih nas.
Govorite o njemu kao da je ziv.  O, jeste.
Svi hodamo uskom stazom da bi on ostao ziv.
Put bez emocija,
saosecanja i nade.  Da.
Umiremo da bi Odsek ziveo.  Da.
Ja ne mogu to da prihvatim.
Nemas izbora, Nikita. Niko nema izbora.
Narocito ja. Razumes li?
Razumem da najzad razgovarate sa mnom!
Nije trebalo da ucinis ono za mene, danas!
To mi je vec receno.
Zasto si to uradila?
Zato sto si jedna od nas.
Ti si clan ekipe, kako god to zoves.
Ti si luda.
Ako na taj nacin zahvaljujes, nema na cemu.
Imam mnogo posla, zato...
Kako je to,
kada te Majkl voli?
Znam da ne bi trebalo da pitam, samo, ne mogu da ne pitam.
Ne znam.
Bila sam usamljena,
zbunjena, uplasena.
Znas kako je kada udjes u Odsek.
Majkl mi se cinio kao Bog.
Nicega se nije plasio.
Poznavao me je bolje nego sto sam ja poznavala sebe.  Da.
Znala sam da je to deo obuke.
Odsek zeli da se drzis nekoga, kao zivotinja.
Zaljubila si se?
Ponekad sam pomisljala da on pokazuje znake naklonosti,.
ali je u drugim situacijama bilo mocigledno da toga nema.
Bas kada sam pomislila da napredujem,
pojavila si se ti. Tada sam se izgubila.
Ako si pametna,
ostaces van domasaja.
Majklu nije potrebna drugarica.
Njemu treba potraga!
Zasto ti ne postanes cilj njegove potrage?
Ne, imala sam priliku.
Sada je prekasno!
Mada mislim da cu ga uvek voleti.
Neka najbolja zena pobedi.
Viskanova, takmicenje ne postoji.
Ja ne igram.
Gde je Piter Stark?
Ne poznajem nikog ko se zove Piter Stark.
Uhvatili ste pogresnog.
Ja sam samo biznismen.
Dobro, razmisljaj o meni kao o rukovodiocu sa karijerom u krizi.
Treba mi tvoja pomoc.
Svakoga minuta slomicu ti po jednu kosku.
Za tri sata bices krpena lutka,
samo sto krpene lutke ne osecaju bol.
Ti hoces.
U redu, u redu! Poznajem Starka!
Mnogo je napredovala.
Uci da bude usredsredjena.
Moram priznati,
da sam sumnjao u njen originalni plan misije.
Uspeo bi da nije bilo Viskanove.
Ali,
Nikita ipak ima jedan nedostatak.
Saosecanje.
Saosecanje, simpatiju,
ume da joj bude stalo, nazovi to kako zelis.
To je sputava.  Znam.
Kod vecine operativaca,
samoodrzanje preovlada, saosecanje prvo nestaje.
Ona je drugacija.
Da li si se zaista potrudio, Majkle,
da uniötiö njena osecanja?
Naravno.
Uspelo ti je kod drugih. Zaöto kod nje nije?
Ona je jaka.
Da li je to jedini razlog?
Da!
Moraceö da se trudiö dok ne uspeö.
Razumem.
äto se Viskanove tice... Odredi odgovarajuce pojedinacne zadatke.
Za nekoliko minuta imam sastanak sa Nikitom.
Protivice se.
Na kraju ce prihvatiti.
Morace!
Stark ima bazu kod juûne granice Belorusije. Tamo je sada.
Ovo su koordinate.
Unesi ih u satelit.
Operacija ûeli da ti pomognem u planiranju misije.
Vaûno je da Stark bude uhvacen ûiv.  Svesna sam toga.
Pomoc mi nije potrebna.   Evo ga. Obezbedenje drugog nivoa.
Neko ce morati da drûi odstupnicu.
To ce biti smrtonosna zamka.
Moûda, ali je neophodno.
Onda cu ja.   Ti ceö predvoditi misiju.
Tejlor i Menc ce ga isterati napolje.
Morace Viskanova.
Ponovo je u pravu, Nikita. Nevolja u paketu!
Doöao si da je ubijeö!
Doöao sam da se pobrinem, da misija bude pravilno isplanirana.
Prihvatila sam tvoj savet, pretvaram se da sam okrutna.
Ti se ne pretvaraö.
Ti uûivaö u tome.
Pokazala se ispodprosecno.
Ima srece öto nije poslata u obustavu.
Birkof kaûe da krecemo u akciju.
Da. Za jedan sat.
Posle misije moûemo da odemo na pice. äta kaûeö?
Zaöto da ne?   Dobro.
Majkle, otici ceö na taj sastanak. Ona nece umreti.
Ne na mojoj misiji!
Na poloûaju smo!
Pokret!
Viskanova, da li si dobro?
Da, dobro sam!
Viskanova, poöla sam prema tebi.
Tejlore, pokrivaj me!
Menc je pogoden! Prikljeötili su nas!
Gde si?
Dodi!
Drûim tvoju prijateljicu!
Ne prilazi, ubicu je! Ne prilazi!
U redu.
Gotovo je, Stark.
Opozovi svoje ljude. éelim helikopter.
Moûe da sleti na krov.
Oni se ne pogadaju.
éeliö li da povucem obarac?
Samo je pusti.
Bice blagi prema tebi, samo ûele da razgovaraju.
Da ûele tvoju smrt, do sada bi bio mrtav.
Moraö da me dovedeö ûivog. Dobro!
Znaö li öta mi to govori?
Niko ne mora da bude povreden.
Ne. Govori mi:
Mogu da uradim öta god ûelim! äta god ûelim!
Stark!  Bum!
Izvini.
Ne!   Ne!
Nemoj biti gruba. Moraö da me dovedeö ûivog, secaö se?
Predomislila sam se!
Ne smeö da me ubijeö!   Gledaj me!
Cekaj! Mogu da pronadem nuklearno gorivo.
Umukni!
O tome se radi, zar ne? Mora da je tako.
Mogu da te odvedem, poöto znam gde je.
Umrece nevini ljudi.
O tome se radi, zar ne?
Umukni! Ideö u Odsek, daceö ono öto nam treba.
Posle toga si moj! Moj si!
Zaöto nisi sasluöala Starka?
Tejlor je to uradio umesto mene.   Zaöto?
Mislim da ne bih bila objektivna..
Onda si donela ispravnu odluku.
Imam jedan zahtev.
Posle sasluöanja, ûelim na kratko da budem sa Starkom, nasamo,
pre nego öto bude "ukinut"
Saslusanje je zavrseno.
Gde je on?
On je oslobodjen.
Oslobodjen?
Ima veliki broj veza koje ce nam biti korisne,
narocito u Istocnoj Evropi.
Prirodno je da zelis osvetu zbog smrti Viskanove.
Svima nam je zao zbog onoga sto se desilo,
ali mi ne smemo da volimo prijatelje,
niti da mrzimo neprijatelje.
Jednoga dana ces to shvatiti!
Prevod: djera63
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/8r54x
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ