Купујем доларе!
Живео Свети Јосип!
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Пепино, откад си се
вратио некако си одсутан.
Био је у праву Кортеча, то
није било туристичко путовање.
Али не због хладноће...
На крају, какав је Совјетски Савез?
Онофрио,
видео сам страшне ствари!
Потоп!
Живео Свети Јосип!
Купујем доларе!
Станите сви!
Ако не стигне Свети Јосип,
ни бог не може ући.
Шта те је спопало?
Сањао сам змије, црне као рибе.
Ко зна шта ће се десити?
-А шта се може десити?
Мафијаши ће нас зезнути и овога пута.
Или ће нас ухапсити карабињери!
-Ево их.
Пробудите се другови, идемо!
Јеси ли видео колико нас је?
Другови, радници!
Земља у Корлеонеу сељацима!
... три, четири, пет...
Мало шта се може урадити.
Не знам шта га још држи у животу.
Пепино...
Сад ће доћи Пепино,
не померајте се!
Стигао је Пепино.
Што бих волео
да га видим као посланика.
А зашто га не бисте видели?
Чим га изаберу за посланика,
сешћемо на воз и ићи
ћемо у Рим код њега.
Политика је лепа.
Шта каже?
Каже да је политика лепа.
Ђудићи 31!
Марћано 88!
Ли Каузи 17!
Вискузо 37!
Торета 60!
Погледајте!
Доста са представом! Одлазите!
Ово је наша земља!
Склоните се, животиње!
Цу Чико, поздрави добру
душу мога мужа Батисте.
И мог сина Козима који је умро у Африци.
Реците му да стално мислим на њега.
-И добру душу моје мајке.
Реците Дијегу да су деца добро.
Поздравите мога сина Алберта.
И моју сестру Солуцу, која је умрла
од шпанске грознице, ако памти?
Напишите ми све...
... да не заборавим.
Срамотан мафијашки напад, изведен
јутрос на поседе велепоседника...
... велики број сељака, окупљених
да би се изјаснили у корист
увођења аграрне реформе...
Шта се дешава?
Ево Пепина.
-Добро је!
Ћаћа!
Пепино...
... чекао сам те.
Теби причам, твоја је грешка,
Ти, усред те гомиле
равнодушан
између два дима луле
која личи на димњак,
под штитником твоје старе
пепелом и димом запрљане капе.
Теби причам, твоја је кривица.
Погледајте га, какво лице!
Ни трунке меса на костима,
црв глади га је расточио.
А бабица му поклони,
ишчупавши га из мајчине утробе,
хлеб и лук.
Идемо кући!
Купујем доларе!
Децо, знате да само сиромашни
имају право на кухињу?
Знамо!
Акомандо, шта ради твој отац?
Продаје воће.
-Богат!
Балистрери?
Рибар.
-Сиромашан!
Шортино?
-Брица.
Богат!
Ди Кварто?
-Месар.
Надничар.
-Чувар водовода.
Обућар.
Карбонар.
Ништа не говориш, Торенова?
-Незапослен!
Желимо да радимо!
Артале, Торенова,
Онофрио, шта странка ради?
Смирите се другови! Тражили смо
да се видимо са градоначелником.
Хоћемо ми да разговарамо
са градоначелником!
Председниче демохришћана, изађи!
Идемо сви! Запалимо скупштину!
Другови, то није прави начин!
Треба да изаберемо представнике!
Градоначелник бежи! Убијмо га!
Господине градоначелниче,
овде смо да посведочимо
очај радника Багерије...
Три дана борбе...
-Рођаче, како си?
Јеботе, па они су рођаци!
-Зар нисте знали?
Треће колено!
Сви су исти!
-Тачно!
Будите опрезни!
Молим те, будите опрезни!
Не брините! Тишина!
Добар дан.
-Добар дан.
Дона Сарина, извините!
Радио нам не ради.
Не брини!
Не треба ништа да кажеш! Уђи!
Манина, госпођа Матилда.
-Молим вас, седите!
У свим већим градовима
Италије догодиле су се јутрос
жестоке демонстрације
против Тамбронијеве владе.
Посебно је било драматично
у Ђенови, Риму и Палерму
где има много рањених,
па чак и мртвих.
Министар унутрашњих
послова демантовао је тврдње
да је полиција добила наређење
да пуца на демонстранте.
Мимо, шта ти је било?
Надрљао си као задња будала?
Децо, карабињери! Трчите!
Претукли су наше тате!
Овде има пуно крви!
-Не, не!
Ево леда!
Убићеш га тако!
Пази кад си се прихватила!
-Шта сам урадила?
Шта су му урадили?
Одмакните се од кревета,
још нисам умро!
Довиђења!
-Довиђења!
Је л' ти глава на свом месту?
-На свом је месту!
Шта ти пружа политика?
Зар ниси више зарађивао са кравама?
Склони ми се!
Ни ти ништа не разумеш!
Каква пргава нарав!
Тежак ударац, за све нас.
Не само зато што ће нам недостајати
један од наших најдражих другова,
то је губитак и у политичком смислу
о којем би требало да размислимо
и који, од данас, треба
да послужи као упозорење
свима онима који не следе,
стварно, линију партије.
Завршио сам, другови.
Шта се догодило?
Друг Онофрио Паће је
прешао код социјалиста.
Јеботе!
Како напредује аграрна реформа?
-Пропаст!
Земљопоседници су
задржали најбољу земљу,
а сељацима, којима највише треба,
остало је само камење.
Ово је Шара, ту је убијен
друг Салваторе Карневале.
Иза оне планине убијен је
Плаћидо Рицото, утицајни синдикалац.
Његово тело је бачено,
оданде, у јаму Роке Бусамбре.
У близини Кампореалеа убијен је секретар
Конфедерације пољопривредних радника.
А оно село тамо, то је Шака.
Тамо су мафијаши убили Акурсија Мираљу.
Синдикалца?
-Да.
Тамо је убијен Епифанио Ли Пума,
вођа Лиге Кампонесе.
Друже Торенова,
како то да тебе нису убили?
Тата, бака каже да су то
паре за аутобус и за храну.
Анђела!
Подигни те паре!
-Нећу.
Теби кажем, дођи!
-Нећу!
Је л' се тако дају тати ствари?
-Уради шта ти тата каже!
Тата, ја ћу их подићи.
-Стани!
Подигни новац.
-Нећу!
Анђела, подигни новац!
Боље ти је да их подигнеш!
-Ћутите ви!
Подигни паре!
-Нећу!
Последњи пут ти кажем,
последњи пут!
Подигни паре са пода!
-Нећу!
Знала сам.
-Испала ми је минђуша.
... песма "Хиљаде мехурића
од сапунице" и Мина!
Цу Луиђи, отворите прозор.
Много је задимљено!
Што је лепа песма...
"Vоcе gоstа"?
-Аха!
Ти, ти и ти, пођите са мном!
Опростите, а ми?
Микеле, шта је оно?
Чудовишта која изгледају као људи и
људи који изгледају као чудовишта.
Ко их је направио?
-Не знам.
Кажу неки полулуди кнез.
Господине Латуада, зашто
сте изабрали Вилу Палагонију?
Фасцинирају ме приче
путника из XВИИИ и XИX века.
А ту, у близини, је
рођен и Ренато Гутузо!
Савршена је за гротесктну
атмосферу мојих филмова.
Стварно је јединствено место.
А то је само један део...
Шта хоћете да кажете?
-Вила се не завршава овде.
Ова цеста је била у
почетку прилазни пут до виле.
Била је шеталиште дуж
којег је било постављено
на стотине, сада
изгубљених, кипова чудовишта!
Што ти је требало толико времена?
Трчи, трчи!
Ако те ухватим, откинућу
ти главу и даћу је псима!
Прво ћу убити вас а онда
себе! Купите оштре ножеве!
А шта ти гледаш?
Ципеле без стопала,
ципеле као нове!
Шта каже?
-Каже да му даш чигру!
Хајде, дај му чигру!
Немој да се бојиш!
Неће ти ништа.
Ако хоћете да буде брза и лака
морате да донесете муву и то живу.
Муву?
Тако ће бити лака као мува која лети!
Зар неће мува тако умрети?
Затвори, сви ћемо одлетети!
Паклено је вруће!
-Деца су потпуно знојава!
Ја ћу то.
-Склони столице! Брзо!
Мама, зашто?
- Видећеш!
Шта радимо?
Свуците се!
Како је лепо хладно!
Мама, колико тата мора још да
остане у Француској?
Пуно!
Зашто?
Да би нам слао паре сваког месеца.
Мама, још ниси нашла моју минђушу?
Тражили смо је свугде.
Прогутала је земља!
Пожуримо, ако нас види
шепави, ишибаће нас каишем!
Микеле!
-Дођи!
Рекао сам ти да останеш код куће!
Трчи!
Баш је лепо родило!
Мом рођаку је шепави
одузео украдени лимун,
скинуо га, везао за
дрво и убио га од батина.
Убери та четири лимуна која расту доле!
Никад нисам видео шепавог!
Како изгледа?
Дебео је, и длакав.
Нема једно око и шепа.
-Лопове!
Трчи Пјетро!
Микеле, помози брату!
Шта се десило, драги боже?
Па здравља и благостања!
Дона Масина!
Од кад вас нисам видела!
Син ми је побегао.
Нашла сам га после месец дана.
Млада је добра.
Мајка вам се стално нада,
дођите на тањир пасте!
Хвала, кћери моја.
-Ништа.
Јеси ли прочитала писмо?
-Које писмо?
Торенова, пошта!
Драга Манина, ја сам добро,
а надам се да сте добро и ти,
Пјетро, Анђела и Микеле.
А мени ништа?
-Бако!
Тебе увек на крају поздрави.
Настави!
Овде, у Паризу, је врло
тешко радити физички посао.
Пада често киша и много је хладно!
-Шта радиш, мучиш ме?
Мислим стално на вас,
посебно средом
јер у биоскопу Малмезон
пуштају филмове за имигранте.
Синоћ сам гледао Фелинијев филм.
-Он иде и у биоскоп!
Драга Манина, пре неколико
дана посетила ме је
другарица Ђина Артале.
-А, посланик?
Стварно је љубасна.
-Љубазна! Није С него З!
Престани, стално нешто критикујеш!
Уморан је, може му
промаћи нека грешкица!
Почни од почетка, мама!
-Била је стварно љубазна,
и охрабрила ме је молећи ме да
се поново активирам у партијском раду.
Одлучили су да ме поново
кандидују за Градско веће
и нашли су ми посао у
једној фирми на Сицилији.
Волео бих да знам шта ти мислиш о томе.
Мењам доларе!
Купујем доларе!
Пепино!
Шта радиш? Идеш? Где?
Попећу се на први следећи воз.
И онда ћао ђаци!
Браво, овде се више не може живети!
Да сам млад и ја бих пошао.
Срећно ти!
Цу Минику, не препознајете ме?
Како да те не знам, зар ти ниси Пепино?
-Главом и брадом.
Немојте да устајете!
Болестан сам али ми је глава још бистра.
-Шта вам је?
Сине мој, не могу да ходам!
Сломио сам ногу да не бих ишао у рат,
рука ми је 30% оштећена,
а да нисам пао са
тавана и поломио три ребра,
не би ми дали пензију!
И то минималну, животиње!
А ретроактивно не исплаћују!
Ти си добро!
Цу Минику, један, Ло Коко два...
Ло Кокоове не рачунај,
неће гласати за тебе.
Како знаш?
-Па, познајем их!
Одрасла сам са њиховом кћерком.
-Онда их бриши!
Бриши их!
Породица Кватро, четворо...
Тата, ако те изаберу, даће ти паре?
Члан управе контролише Управни одбор,
дискутује, даје предлоге,
ради у интересу свих грађана.
Толики труд ни за шта!
-Манина, шта ти знаш о томе?
Које су се војске сукобиле
током Пунских ратова?
Не зна!
Добро вече!
-Слушај Пепино...
Добио сам ово писмо.
Шта каже?
Шта пише?
Из Социјалног. На жалост...
... нису одобрили захтев за
породичну плату.
И ништа нећете урадити?
Гаспаре, уложићемо жалбу.
Жалба на жалбу, па нова жалба!
Истина је да вас баш брига за мене!
-Причаш глупости.
Ти, градоначелник, партија,
Рим, Москва и Господ Бог!
Као да те кољем! Готово, готово!
Овај лек је као уље!
Један дан је као уље,
други као сирће,
стално нешто ново!
Не заборави да гласаш за мог зета!
Срп и чекић, број 39.
Молим те, 39.
Мој муж је сепаратиста.
-Још увек?
Гарибалди уједињује а овај цепа!
Шта радимо, мало напред па назад?
Бако, прво си се
љутила на тату а сада...
Не радим ја то због
њега ни због партије.
Па, због чега онда?
Да би осрамотила мафијаше због
онога што су урадили мом оцу.
Шта су му урадили?
У оно доба, мој отац је био
богат и имао је лепа кола.
Једнога јутра пратио је свога синовца
који је имао комад суве земље.
Случајно је видео младића како
се свађа са неким пропалицама
који нису хтели да му
дају воду за наводњавање.
Шта се десило са синовцем
никада се није сазнало.
Мој отац није имао мира и распитивао се.
Распитивао се свакога
дана, и једне недеље,
неки пријатељи су га
позвали на прославу на село.
Нахранили су га, дали му да
пије колико хоће и на крају...
Три месеца касније
препознала сам свог оца.
Познала сам га по чизмама.
Јер сам те чизме, свом оцу,
свакога дана чистила.
И шта се десило са
онима који су га убили?
Овај крај је пун тих нечасних људи!
Схваташ сада?
-Схватам,
комунисти ти се свиђају само
зато што су против мафијаша.
Више од 20 година су
владали демохришћани
спречавајући увођење лиценцног рачуна.
Све то је успорило социјални
и урбанистички развој краја,
омогућило све видове спекулисања,
и деградирало наше културно наслеђе
велике вредности, у
великој мери и уништило га.
Поверениче, шта је са
мојом дозволом за изградњу?
Гради, јебе ти се!
Пепино, не обесхрабруј се!
Одборниче, чекате да дође
струја или одустајете?
Чекамо да научи да чита!
Доста, пустите га да прича!
Комунистичка опозиција је
против оваквог срамног понашања!
Шта сте нашли?
-Покупили сте пужеве?
Сви су пустили рогове!
Не шкакљају те?
Дона Сарина, брзо!
Умро је шепави!
Јеботе, Бог постоји!
Трчите децо!
Нека седне!
Склоните се!
Ужас! Дајте јој мало воде!
Дај, са каишем,
пре него што се укочи.
Брзо, брзо.
Окренимо га!
Брзо, већ је хладан!
Остаће искривљен!
Тако.
"А bоn lоku vа"!
Тата, шта значи "a bоn loku vа"?
То је жеља, значи
"иди на добро место!".
Каже се мртвацу?
-Да, умрлом, то је као да кажеш:
"Иди с Богом!!"
"Нека те Бог уведе у царство небеско!"
Од кога си то чуо?
-Од баке.
Тата, и лоши људи иду у рај?
Теоретски не.
Има људи који изгледају
лоши, а у ствари су добри.
И оних који изгледају
добри, а нису добри.
А како да то знамо?
Тешко је...
Треба карта и малом?
Не, још је мали.
-Онда једну у партеру.
Важно је да, пре него што за
неког кажеш да је добар или лош,
добро размислиш, схваташ?
Колико још?
-Биће готово за 10 минута.
Мрак је, идемо одавде!
Тата је ту! Уђи!
Леп је биоскоп!
Даћу ти Палермо, Интер
и великане историје.
А Поленгиња?
-Добро!
Ионако ми се не свиђа.
Нису све траке из Ћинема Корсо.
Неке сам нашао у Риму,
Суперћинеми и у Капитолу.
"Гиганти из Тесалије"
"Италијани, добри људи"
"Ланци"
"Салваторе Ђулијано"
"Јеванђеље по Матеји"
"Добар, лош, зао"
"Окрутна љубав"
"Ко се боји Вирџиније Вулф"
Погледајте, љубе се са језиком!
Момци, ако останете
тихи, неће нас видети.
Добар дан свима.
Слушај Пепино!
Пролазио сам овуда...
Добио сам ово писмо.
Гаспаре, жао ми је,
завод за социјално осигурање је поново
одбио захтев за породични додатак.
Знао сам да ћете направити ново срање!
У чему је проблем?
Уложићемо приговор.
Приговор, приговор, увек
то срање од приговора!
Чекај!
-Боли вас дупе за мене!
Свима ћу откинути главу и бацити у море!
Дођи тата!
-После.
Пепино Торенова, сметам ли?
Ма како ми сметате,
одборниче Бартолота.
Како је могуће да стално
имате да се жалите?
Не прође ни један дан да не дођете
да протествујете против нечега.
Демократија је лепа јер
омогућава да се прича.
Лепа, лепа.
-Упропастили сте крај.
И дужност нам је да то осудимо гласно.
Али не нападајући мене.
Не сећам се било каквог
напада на вас лично.
Па шта ја кажем друго? Са свима
се свађате само не са мном.
Је л' то нешто лично?
Шта сам урадио лоше?
Жао ми је, не разумем.
-Савршено разумете...
Верујте ми, Торенова
испада да ја не вредим
ничему у мојој партији.
Не вредим ни суве шљиве на грани.
Извини на поређењу,
али није уопште смешно.
Напред иду најјачи.
А ко су најјачи?
Они о којима сви причају!
Они који су под истрагом,
који имају проблема са правдом,
они који су у анонимним писмима...
Ми не пишемо анонимна писма.
Оно што имамо да кажемо,
кажемо у лице.
Пусти да сам против себе протествујем!
Сплетки имам на претек.
Сам ћу их пренети.
Показаћу се у правом светлу.
Тако ћемо и закључити
још увек отворени рачун.
У ствари, постаће
прошлост, младост-лудост!
Јасно да то остаје међу нама,
само између мене и тебе.
Одборниче Бартолота,
већ нас је много!
Све пишу!
Шест оловака за 100 лира!
Окрени се!
Лепо јој стоји, је ли Пепе?
Прошетај мало!
Окрени се поново и шетај!
Продужи за шест сантиметара!
-Предуго, више се не носи тако!
Друге девојке носе изнад колена.
-Боље осам.
Бићу као бака! Остале девојке
носе до овде кратке сукње.
Само ја нећу бити по моди?
-А да спустим пола?
Ти си министарка мини сукњи?
Не стоји јој добро изнад колена.
На изборима ти лепо иду
говори о еманципацији жена!
Еманципација се мери у сантиметрима?
Што се гаће више виде то
је жена еманципованија?
Фашисто!
-Мораћемо да платимо и ове минђуше!
Како ти кажеш, четири сантиметра.
Треба скратити за сантиметар рукаве.
Осећам се чудно!
Да пробамо други сако.
Нисам сигуран за боју.
Овде на светлу другачије
изгледа, зар не господине Паће?
Стоји вам као саливено.
Зар се нећемо ни поздравити?
-Ја сам издајник!
Очекујем да ме одрешиш греха.
-Глупане!
Знаш да си ми к'о брат рођени.
-И ти мени.
Ипак немој да заборавиш,
Пепино, да сам ја издајник!
Али ти ћеш бити увек сувише лево
за оне који су изван партије,
а за оне који су у њој превише десно.
Ко ли је то све искомпликовао?
За нас, милитантну
револуционарну левицу,
нису прихватљиве више никакве анализе
односа између мафије и политичке власти.
Где су ту пролетери?
Традиционалне партије лево орјентисане,
оне које су издале социјализам,
ометају напредовање.
Опортунизам нових локалних
властодржаца
као што је, на пример, прљави
реформиста Пепино Торенова,
спречава да се иде даље
у борби против мафије,
бројном пропагандом
слаби политичку линију
коју надничари не желе да подрже.
Да видимо ко ће више појести!
Пјетро!
Идемо да једемо!
Сатима те зовем!
Где си био?
Видиш ме сад.
-Држи, охладиће се!
Свиђа ти се?
-Тако, тако.
Никад ниси задовољан!
Ех, Бариа...
Тата, шта значи реформиста?
Реформиста је
онај који зна да ће се,
ударајући главом о зид,
разбити глава а не зид.
Реформиста је
онај који би да промени
свет здравим разумом,
не скидајући главу никоме.
Од кога си то чуо?
-Ни од кога.
Добар дан.
Шта желите?
-Дајте ми нешто да умрем.
Шта ти се десило?
-Ништа, тако, хоћу да умрем.
Како би да умреш?
Брзо или споро?
Колико је потребно да стигнем до куће.
-Тако је, треба времена.
Онда, да видимо.
Ево га,
имамо га.
Све одједном.
Бог ће ти платити!
-Коштало би заправо 120 лира.
Видимо се у паклу!
-Срећан пут!
Где је?
-Унутра, Пепино.
Нино.
Чујеш ме, Нино?
-Пепино...
Чујем те Пепе.
Како те чујем?
Колико је сати?
Пет и тридесет.
-Пет и тридесет...
Како то да сам још овде?
-Треба стрпљења.
Мора да је лек спор,
све иде својим током.
Мислиш да ћу умрети пре ноћи?
-Мислим да хоћеш.
Колико треба том леку?
Па шта сад!
Штета!
Иду политички избори,
могао си ми помоћи!
Ионако нећемо никад победити!
-Ко зна!
Ја сам ипак пристао...
На шта си пристао?
На кандидатуру.
-За Парламент у Риму?
Да.
Жалосно, жалосно!
Мислиш да ме је апотекар зајебао?
Надајмо се.
Било би ми жао да изгубим један глас.
Сви се слажу да будеш на листи?
Не баш сви,
али већина побеђује.
Шта сад да радим? Да устанем?
-Ако си способан...
Вечерас у 18 и 30, на тргу Матриче,
митинг Комунистичке партије Италије.
ДЕМОХРИШЋАНСКА ПАРТИЈА
7. маја гласајте за КПИ!
Срећно!
Живели!
Вечерас у 18 и 30, на тргу Матриче,
говориће друг Пепино Торенова.
Гласај једном у животу за комунисте!
Трг није пун.
-Нема ни пуно младих, шта да радимо?
Секретар је рекао тачно у 18 и 30.
Другови, приђите! Приђите
говорници! Почињемо!
Цу Луиђи! Добро вече!
-Нино!
Све пишу!
Три оловке за 100 лира!
Другови и грађани Багерие...
Полупали сте јаја?
-Не, зашто?
Кажите!
Учинило ми се.
Скувала сам вам два јајета,
надам се да ће вам се допасти.
Мама, колико јаја нам је остало?
-Имала сам само ова два.
Да их купим?
-Не.
Град је добро!
Идеш по њу, испратиш је до општине,
извучеш јој потврду о бирачком праву,
одведеш је код доктора,
тражиш од њега потврду
да је потпуно слепа,
и на крају је доведеш да гласа.
Полако да не би повраћала.
-Наравно.
И запамти, потпуно слепа особа
има право да је неко прати
и у изборну кабину.
Добро, ако хоћеш и оженићу је!
Атанасио, нећеш да поздравиш.
Дон Карлу је веома стало.
Реците Дон Карлу да се не брине!
Животиња, обећао је
да ће гласати за нас!
Атанасио, добар дан!
И са републиканцима!
Можете рачунати на мене!
Какви превртљиви људи!
Неће бити проблема?  -Реч је реч!
-Тана, напустио си нас?
Ми имамо само једну реч!
Свекрва ће гласати за демохришћане.
Жена за социјалисте, снаја за либерале,
син за републиканце,
а ја за срп и чекић.
Тако смо сви задовољни. Срећно!
-Довиђења!
Ко зна за кога ће гласати!
Сине драги,
све звезде сам пребројала!
А ко сам ја, Бог драги?
Је л' пала на тесту?
-Духовито.
Кабина број 2.
Поштујемо вољу бирача.
Јасно председниче! У божјим смо рукама.
Идемо!
У једном сату два слепа, два шепава,
један парализован, неко их штанца?
Хоћеш после да ме одведеш
на гобље, код мог мужа?
Прво гласајте, Дона Ћићина!
После вас водим где год желите.
Прво да свратимо у цвећару.
-Претходни је био 30, ми смо 31.
За кога ћете да гласате?
-За нашег Господа.
Није ту наш Господ!
Какав снајпер!
-Слепа сам, нисам глупа!
Препредењак!
Демохришћанска - 3, 3, 3
КП - 3, 3, 3
Председниче, зашто се не признаје?
Ми морамо да тумачимо вољу бирача.
Какво тумачење?
Шта овде има да се тумачи?
Само мала мрља од пепела.
По вама та мрља од
пепела је пала са неба?
Гласачко место 9: КП, 81 глас.
Имамо 30 гласова више!
-Победићемо!
Смирите се, тихо!
Према последњим резултатима
у граду губимо један бод.
А шта каже генерални секретар?
А у Риму?
Још је рано!
Добро, чућемо се касније!
Све пишу!
Три оловке за 100 лира!
Још се не зна какав
ће бити исход гласања!
У сваком случају
честитке с моје стране!
Хвала, одборниче.
Можеш ли ми прочитати,
молим те, ово писмо?
Од Завода за социјално осигурање.
-Схватио сам то.
Кажу да су усвојили жалбу
и да ти признају право на
породични додатак и то ретроактивно.
Добро вече свима!
Другови, читам коначне резултате.
Деда Чико је говорио...
... да се добре вести морају прославити.
Каја добра вест?
-Богати смо?
Нисмо постали богати.
-Не још, али...
... да видимо да ли ћете погодити!
Да је тата имао много гласова
чак и ако не буде изабран!?
Ви млади! Не разумете баш ништа!
Мама и тата
чекају још једног бату...
... или секу. Видећемо!
Ипак?
-Јасно, а шта сте мислили?
Да наздравимо!
Купићемо нови кревет
или ћемо се стиснути?
Стиснућемо се!
За бату!
За секу!
За све завидне!
За пето дете!
Живела Бариа!
За нас!
Пијмо, као што то увек радимо,
у здравље Рената Гутуза!
Мајсторе, нацртајте нешто!
Дишите!
Дубоко!
Скините се!
Хоћете да син изађе?
-Не, нека остане.
Седи!
Јеси ли импресиониран?
-Нисам.
Не брини, добро сам.
Знаш ли ко је то?
-Ко?
Саветник у Одељењу
за градски урбанизам.
За урбанизам?
-Да.
Како гледа пројекте
и регулационе планове?
Постоји поступак. На пример,
план за парцелисање земљишта,
шаљу га у специјализовани
институт и штампају га за њега.
Јесте ли донели пинку?
Лепо!
Баш лепо!
Зашто сви мисле да смо тешки људи?
Можда зато што је то истина?
Или?
Или зато што мислимо да
можемо да загрлимо цео свет
али су нам руке сувише кратке.
Хајде, пођи да зарадиш хлеб!
Ниси био баш много убедљив!
Не љути ме!
Добро вече!
Јеси ли се наспавао, битанго!
Ни бомбе те не би пробудиле!
Склони се са пута!
Кад сам сањао? Пре... или сада?
Остави то, лопове!
-То је од моје кћерке!
Да, од твоје жене!
-Лопове!
Пропалице, ако те ухватим,
кости ћу ти поломити!
Ево цигара!
Толико ти је требало?
Није прошло ни пола минуте,
а ишао сам тамо и вамо!
Зар треба читав живот
да се осуши пљувачка?
Где си ишао да купиш цигаре,
на месец?
Изгубио си 20 лира!
-Ти си крив што си тако спор!
Дођи, свеједно ћу ти дати 20 лира!
Не желим их више!
Коцкајте се у њих!
Гледајте како је лака ова!
Пукла је на пола!
Распукла се као нар!
БАРИА - КАПИЈА ВЕТРОВА
ПРЕВОД: примавера
ОБРАДА гега - розаник
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org