Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zajedno sa glavnim sponzorima,
i uz priloge mnogih drugih predstavljamo:
Po romanu Alfreda Döblina,
film iz 13 delova s epilogom.
Ko je?
Ja sam.
Šta hoćeš?
Hoću da uđem.
Ne razumem zašto si
se razmišIjao tako dugo
da li da me pustiš da uđem ili ne.
Nisam razmišIjao.
Onda to je trebalo mnogo vremena
da ne razmišIjaš.
Živeli.
Lepo je biti ovde
kod tebe.
Pa, onda...
Franz, ti znaš
šta smo se dogovorili.
Reci mi odmah
šta hoćeš od mene.
Reci.
Šta ja imam sa tobom?
Onaj posao sa automobilom.
Nije u tome stvar.
Od toga mi neće
ponovo izrasti ruka.
Ne, u redu je.
Stvari ne mogu tek tako
da se izgube zauvek.
Nešto je moralo da se dogodi.
Misliš li na prodaju na ulici?
Da, i na to.
Mora da sam bio kukavica.
Imao sam kukavicu koja se
smestila u mojoj glavi,
ali sad je otišla.
I tvoja ruka je otišla.
Još uvek imam ovu drugu.
Levu.
Još uvek imam glavu
i dve noge.
Inače čime se ti...
...baviš?
Šta može čovek da radi
s jednom rukom?
Nema toga mnogo
što može raditi.
Ali biti samo podvodač,
zar to nije malo...
...dosadno?
- Kako to misliš "dosadno"?
Ja šetam. Ja živim,
i posmatram stvari
i ponovo posmatram stvari srcem.
A moja devojka, Maca,
koja se nekad zvala Sonja,
zarađuje lepe pare.
Dobra je onda devojka,
ja je volim.
Ne mogu da se požalim na nju.
lako ako gliste žderu zemlju
i ispuštaju je otpozadi,
one je žderu uvek iznova.
Tu kod životinja nema milosti.
Ako im danas napuniš želudac,
sutra im treba još
i moraju gutati.
Sad sam se setio.
Čega?
Nisam mogao da se setim.
Jedne pesme.
Kakve pesme?
Kad vojnici s kraja na kraj
grada marširaju
Sve devojke svoja vrata
i prozore širom otvaraju
XI. Znanje je moć
Ko rano rani uhvati glistu
Večeras idem na igranku.
Da li Maca ide s tobom?
Ne. Otputovala je s njenim
kavaljerom
na dva, tri dana.
Ali kad se vrati,
ići ćemo s tobom.
Ona će se obradovati.
Misliš?
Ako ja kažem da će se radovati,
ima da se raduje.
Uostalom,
neće te ugristi.
Kaži...
Dok pleše s Evom,
u srcu voli dvoje.
Prva je njegova Maca, voleo bi
da je ovde. Drugi je - Reinhold.
Rekao sam da je lud,
on je šašav.
To je očigledno.
Čovek s jednom rukom dolazi
i hoće da radi s nama.
Očigledno je da je lud.
A šta je on rekao?
Šta je on rekao?
On se samo smejao i cerekao.
Mislio sam da nisam
čuo dobro.
"Šta, s jednom rukom?"
kažem mu ja.
"Zašto da ne?"
cereka se on.
Ova druga je dovoljno jaka.
Mođe da diže s njom i udara.
Može čak i da se penje, kaže on,
ako je potrebno.
Da li si ga proverio?
Je li to istina?
Da li su nam potrebni
takvi Ijudi?
S jednom rukom?
Hoćeš li ti, Pums?
Od njega nećemo imati koristi.
Pa, ja sad moram idem
da nađem lestve.
Ali čvrste, Pums.
I ne u Berlinu. Da se mogu sklopiti.
I ne iz Berlina.
Znam ja to i sam, Reinholde.
Meck. Bruno.
- Da, Pums?
- Pričali smo o boci s gasom.
Nabavite je u Leipzigu
ili Hamburgu.
Gde god bilo,
samo ne u Berlinu.
Da, znamo, šefe.
Da li znate kako
- Ostavite to meni.
- Dobro, računam na tebe.
Oh, da, ima još jedna stvar.
Franz je bio kod Reinholda
i rekao da bi nam se
rado ponovo priključio.
Lično, mislim da će nam
biti samo na teretu.
Mi se nećemo s tim baviti.
Reinhold će to već
srediti s njim.
Ja ga bacim iz kola,
a on dođe kod mene.
Najpre je došao gore
a posle toga se ceri
hoće s nama.
Radi šta hoćeš s njim.
Možda hoće da nas otkuca.
Šta ti kažeš, Meck?
Ti ga poznaješ bolje
iz starih dana.
Ne.
Mogu da garantujem
da nikada nikog neće prijaviti
- do kraja života.
- Ali možda,
iz nekog mračnog ugla,
mogao bi da ustreli nekog od nas.
To je istina.
Možda. Ko zna šta se dešava
u glavi momka kakav je on.
Možda Franz želi da mu
Reinhold vrati ruku.
Možda misli
da ga se ja bojim.
Uostalom, njemu ne
nedostaje novac.
Ne može on sa mnom
da se šali.
Ko zna,
Možda želi da se
iskupi za neki greh.
Tako je.
Možda bi trebalo da ga odvedem
do Vojske Spasa,
da sedne u
pokajničku klupu.
Sedeće tamo napred,
moliće se,
a ja ću ga gledati.
A zašto ne bi Franz Biberkopf
sedeo u pokajničkoj klupi?
Zar ne pripada tamo?
Ko je rekao da ne spada?
Šta se može kazati protiv
Vojske Spasa?
A ko je Reinhold, od svih Ijudi,
da se podsmeva Vojsci Spasa?
Momak koji je jednom...
Zašto mislim jednom?
Koji je išao sam najmanje pet puta
na Dresdenerstrasse.
U kakvom je stanju bio.
A oni su mu pomogoli.
Isplazio je jezičinu,
ali oni su ga popravili,
naravno, ne zato da bi postao
takva propalica.
Aleluja.
Franc je to doživeo:
Tu pesmu, taj zov.
Nož mu je pod grlom.
Franz, aleluja.
On nudi svoj vrat.
On traži njegov život,
njegovu krv.
Moja krv, moja duševnost,
tako će se najzad pojaviti.
Bio je to dug put
dok nije došlo.
Bože, bilo je teško.
Tu je.
Imam te.
Zašto nisam hteo da sednem
u klupu pokajnika?
Da sam samo
malo ranije došao.
Nije važno. Ja sam tu.
Ja sam stigao.
Zašto Franz ne bi seo
u klupu pokajnika?
Kada će doći čas spasenja?
Kada će se baciti
pred svojom strašnom smrću na kolena
i otvoriti usta i pevati sa ostalima?
Uđite.
Tu je čovek koji
želi da razgovara sa vama.
Kako se zove?
Nije rekao,
ali plavokos je.
Plava kosa.
Dobar dan, Bruno.
- Dobar dan, Franz.
- Šta želiš?
- Šalje me Pums.
- Zbog čega?
Pums mi je dao
nešto novca za tebe,
ali takođe je rekao
da ti nećeš hteti da ga uzmeš.
Ne, ne, u redu je, Bruno.
Novac je uvek potreban.
- Izvoli.
- Hvala.
Onda ću se ja izgubiti.
Dobro?
- Dobro. Doviđenja.
- Doviđenja.
Pa, Maco?
Šta je, Franz?
Ništa.
Samo sam sretan.
Franz?
To nije ništa ozbiljno.
Sretan sam zbog tebe.
Kad razmišIjaš o tome,
sve je u životu tako lepo.
Meni ide
sasvim drugačije
nego drugim Ijudima.
Njima je dobro.
Ide im dobro,
idu naokolo
trče i i zarade
i oni se ulepšaju.
Ja to ne mogu kao oni.
Ja moram da gledam
svoju kožu,
svoju jaknu,
svoj rukav.
Ja...
Ja sam izgubio jednu ruku.
Tako stoje stvari,
i ne mogu da ih promenim.
Niko ne može da ih promeni.
Ali kad vučeš nešto ovakvo
sa sobom naokolo,
a onda...
To je kao otvorena rana,
Ali ja sam ovde sa tobom.
Zato sam sretan, Maco.
Vidiš,
zaradio sam dvesto maraka,
i želim da ti ih dam.
Zaradio si ih?
Da. Moram da radim. Inače, ja nisam ništa.
Inače sam gotov.
Ti želiš da mi ih pokloniš?
Ali, Maco,
nemoj nikom
da kažeš ni reč.
To je od Pumsa i Reinholda.
Subota uveče.
Ti želiš da mi ih pokloniš?
Naravno.
Ko će drugi?
Ali zašto...
...hoćeš da mi daš
novac?
Zar ga ti nećeš?
Oh, Maco.
Daj Tako sam se radovao
zbog toga.
Možemo da živimo
od tog novca.
Da, to je istina,
Franz.
Šta je sada, opet?
Zar ne želiš da
ostanem sa tobom?
Naravno.
Dođi, onda.
Tako mala slatka glavica.
Pamena glava. Dođi.
Zašto plačeš?
Da li ti hoćeš
da me se rešiš, Franz?
Za ime Boga.
Ti to ne želiš?
Ne, za ime Boga.
Zašto onda počinješ
da radiš?
Zar ja ne zarađujem
dovoljno?
Ja zarađujem dovoljno, Franz.
- A ja ne treba ništa da radim?
- Ja to nisam rekla,
ali ne zbog novca.
Ja to ne želim.
Molim te, molim te.
Franz.
Ja to ne želim.
A ja ne treba ništa da radim?
Ne odlazi!
Daj novac nekom.
Daj ga sirotinji.
A onda, Franz,
moraš da mi obećaš
da nikad više nećeš
ponovo raditi.
Nije to zbog novca, Maco.
Stani, Maco, daj da
kažem Hebertu.
Zamisli samo, Franz je doneo Maci
200 maraka. Znaš li gde ih je dobio?
Od Pumsa?
Da. Sam joj je to rekao.
Da li je rekao kad?
Maco, da li je rekao
gde je to bilo?
Ne, nije.
Možeš li da poveruješ u to?
Sad radi direktno s njima.
Možeš li to da razumeš?
On želi da sredi nekog od njih.
On pokušava da ih iskoristi.
Pričekaj samo dok je on s njima.
- Baš. Niko ne zna šta će se desiti.
- Ti stvarno misliš tako?
Maca...
Maca pita šta može
sad da uradi.
Neka ga pusti da nastavi.
Misliš li da je to zbog novca?
To je baš kao što sam rekao,
on misli na posao.
- Mi smo iznenađeni.
- Doviđenja, Maco...
Ima li koga?
Dobar dan.
Da li ste vi gospođica Maca,
Franzova devojka?
Franza Biberkopfa?
Da,
Ja sam Maca,
Franzova devojka.
Zašto stojite tamo?
- Dođite bliže.
- Zašto?
Hteo bih da pričam s vama.
Ja sam prijatelj
vašeg Franca.
Ne treba da se bojite.
Ja sam...
Reinhold, gospođice Maco.
Pogledaj ga dobro, Maco.
Prouči njegovo lice.
To lice, Maco,
mnogo je važnije za tebe
od bilo kog drugog lica na svetu.
Mnogo važnije nego Evino,
mnogo važnije čak i od
tvog voljenog Franza.
Da li vas je Franz poslao
da me pronađete?
- Ili...
- Baš naprotiv.
Franz ne bi smeo da sazna
da sam vas sreo.
On je veoma osetljiv.
Ovako stoje stvari,
ja sam hteo da
pričam s vama.
To je veoma teško s Franzom,
zbog te njegove ruke.
Ono što sam hteo
da znam je
da li on stvarno mora da radi.
Svi bi hteli to da znaju.
Ne.
Što se tiče novca,
njemu to zaista nije potrebno.
On ima Ijude
koji mu pomažu,
ali možda mu to
nije dovoljno.
Uostalom, čovek želi
da radi.
Naravno, tako i treba.
Ali ovo je malo teže
to što mi hoćemo
nije običan posao.
Čak ni čovek sa obe zdrave ruke
nije uvek sposoban za to.
Čoveče, ala vi imate jake ruke.
Da, to iznenadi mnoge Ijude.
Skoro da ste me ugušili.
Ne brinite.
PažIjiv sam ja
u ovakvim stvarima.
Nadam se da je tako.
Recite,
zar me ne poznajete,
gospođice?
Zar vam Franz nikad ništa
nije pričao o meni?
Mi se poznajemo, Franz i ja.
Mi se poznajemo iz vremena
pre no što je imao vas.
Bilo smo mi,
Cilly i...
Ja poznajem Cilly.
Zašto on ne bi imao ranije
imao nekoga?
I ja sam ranije imala
drugog momka.
Ali sad on pripada meni,
moj Franz.
Naravno, sad on pripada tebi.
Ne misliš valjda da hoću da
ti ga preotmem, zar ne?
Ja to ne mogu da sprečim.
Ali postojale su...
...neke smešne stvari
između njega i mene.
On vam stvarno nije pričao o tome?
Čudne stvari?
- Šta, na primer?
- Neke čudne stvari.
Biću iskren prema vama.
To što je Franz s nama,
to je jedino zbog mene
i onih stvari iz prošlosti.
Nas dvojica smo uvek zajedno
kad god je to moguće.
Stvar je u ovom,
mi smo nekada
menjali ženske,
Franz i ja.
Šta sad kažete?
Pričajte vi to vašoj babi.
Menjali ženske.
Nema tu ništa smešno,
gospođice Maco.
Pitajte vašeg Franza.
To mora da su bile divne žene.
Za pedest pfeninga iz
azila.
Ne, to nisu bile takve žene.
Da li mi izgledamo tako?
Recite mi samo jednu stvar,
zašto mi pričate takve gluposti?
Šta se krije iza toga?
Zašto ste uznemireni?
Oh, molim vas, gospođice.
Zašto bih se ja uznemiravao?
Meni je potrebna samo
mala informacija.
Uzgred, Pums...
Vi ste čuli za njega,
siguran sam.
- Dao mi je lično uputstva.
Oh, Bože moj.
Izvinite, ja stvarno
moram da idem.
Razumem.
Možda biste želeli da nas
posetite ponekad.
Ne, ako budete pričali
takve priče.
Izvinite, gospođice.
Mislio sam da znate sve.
Uzgred,
možda bi bilo bolje
kad ne bi rekli Franzu
da smo se sreli.
- Treba li nešto da mu kažem?
- Bolje ne.
Ali ako hoćete,
tu se ništa ne može.
To je samo do vas.
Pa, doviđenja, onda.
Vi treba da idete.
Da.
Šta je on hteo?
Šta je on mogao da očekuje?
Ti si mrtva.
Zašto nisi pala dole?
Zato što mi nisi
objasnio pravila.
Kad bi Napoleon rekao,
"Napred, napred, bez odustajanja.
Gore je suvo, dole je mokro.
Kad je suvo dole,
osvojićemo Milano za medalju.
Tralala, tralala, tralela, tralala!
Mi napredujemo. Uskoro ćemo biti tamo.
Oh, radost je biti vojnik. "
- Dobar dan, Meck.
- Dobar dan, Max.
Dobar dan, Reinholde.
Molim vas kafu
i mali konjak.
Stvari nisu onakve kakve su bile
između tebe i Franca.
Ne.
Ne posle nesreće.
Čini se da sam ja jedini
kojem ne može da oprosti.
On je oprostio Reinholdu,
zar nije?
- Izgleda da je tako.
- A...
...da li znaš zašto?
Ne.
Niko ne zna.
Kako se zove
tvoja ženska?
Maca. Rekao sam ti to već.
Nekad se zvala Sonja.
Tačno.
Ali ti nećeš da nam je pokažeš.
Ona je isuviše fina za nas,
je li tako?
Šta znači, pokazati je.
Ona je sa svojim prijateljem.
Zarađuje lep novac.
Ali ti nam je nikad
nisi pokazao.
Cura ima posla.
Mogao bi da je dovedeš jednom.
Izgleda da je jako lepa,
- ili sam ja to tako čuo.
- Naravno da jeste.
Daj mi ruku.
Hoćeš li da vidiš
koliko me ona voli?
Kažem ti, ona je
od glave do pete jedno srce
i samo je moja, Reinholde.
Ta zna samo Ijubiti i voleti,
i ništa drugo.
Znaš li kako je luda za mnom?
Ti to ne možeš ni da zamisliš.
Ti znaš Evu, zar ne?
Naravno.
Naravno. Vidi,
dakle Maca hoće da...
Ne.
Ne, ne mogu da ti kažem.
Ma daj.
Ne možeš da počneš nešto
i prekineš na sredini.
Ne možeš to ni da zamisliš.
Ma daj, kaži.
Ne, ne mogu.
Ti to ne možeš da zamisliš.
Nikad nisi čuo nešto takvo.
To mi se nikada ranije nije desilo.
Kaži mi samo šta je sa
Macom i tom Evom.
U redu.
Ali nemoj da pričaš dalje, važi?
Ona hoće...
Maca, baš tako,
hoće...
...da Eva ima dete sa mnom.
Dete.
Toliko me Maca voli.
Ona ne može da rodi
iz zdravstvenih razloga.
Maca je je prava i
slatka kao zlato.
Ti u to ne bi poverovao.
Da,
takva je ona.
- Ovo je poklon od Mace.
- Oh, da?
Da. Kad mi neko pokloni
ovakvu pticu,
tada znam da me voli.
Trebalo bi da stigne
svakog trenutka.
Slušaj. Uradićemo ovo.
Ovo je smešno. Pravi cirkus.
Samo se ne mrdaj, važi?
Ja ne bih mogao
ni da sanjam o ovom.
Najbolje bi bilo
da legneš u krevet.
Ja ću već pripaziti da mu se ona ne približi.
Onda možeš da gledaš, važi?
Hajde.
Lezi ovamo. Da probamo.
Vidiš li šta?
Da. U redu je.
Bože moj.
- Šta ako stvari krenu kako ne treba.
- Zašto? Bojiš li se?
Ja mislim da ona neće
primetiti ništa.
Ne, ali radije bih
da ona ništa ne primeti.
Vidiš li. Ona dolazi.
Maco?
Uđi unutra, mala. Uđi unutra.
Oh, na krevet...
ne stavljaj ništa.
Imam unutra iznenađenje za tebe.
- Daj da odmah pogledam.
- Ne! Stoj.
Prvo se zakuni, Maco.
Zakuni se.
Bože moj, treba da
podigneš ruku.
Ponavljaj za mnom, "Kunem se...
Kunem se...
...da se neću približiti krevetu...
...dok ja ne kažem. "
...dok se ja ne zaletim.
Ostani tu.
Još jednom se zakuni.
"Kunem se... "
Kunem se da se neću
približiti krevetu...
Dok te sam ne polegnem
na njega.
Neću ići tamo, Franz.
U redu je.
Šta je bilo, Maco?
Pa šta je to mojoj mačkici?
Franz,
mogu li da ti nešto kažem?
Naravno da možeš.
Nešto u stanu mog starca,
nešto je bilo.
Šta se desilo?
Trebalo je da se danas
sretnem s njim.
Otišla sam tamo
i pozvonila,
ali on nije bio tamo.
Tamo je bio samo njegov nećak.
On je bio zadužen da mi kaže
da će se njegov ujak
vratiti sutra.
Dobro,
a onda...
No, pa šta je?
Ništa, Franz.
Ne treba da se brineš.
Samo mi nemoj ništa učiniti.
To je zaista ništa.
- Samo...
- Samo?
Stao je pred mene...
Morala sam.
Morala sam da...
Sigurno da si morala.
Da, morala sam.
Šta sam mogla?
On je tako mlad i...
Zašto plačeš, Maco?
Da li ga voliš?
Da li si zaljubljena u momka?
Da.
Šta hoćeš od mene?
Pusti me!
Ja sam ovde, Franz.
Nisam još otišla. Ovde sam.
- Gubi se! Ja te neću više.
- Ne viči Šta sam uradila?
Idi kod njega ako ga voliš,
ti strvino.
Nisam ja strvina, Franz.
Budi razuman. Rekla sam mu da to nije moguće.
- Rekla sam mu da sam tvoja.
- Ali ja te neću opšte. Neću jednu takvu.
Ali ja sam tvoja, Franz,
to sam mu i rekla.
Onda sam se pokupila,
a ti bi trebalo da me utešiš.
Pa ti si potpuno luda!
- Ti si zaljubljena u njega, a ja treba da te tešim?
- Da, trebalo bi.
Ja sam tvoja Maca, i ti me voliš.
I tako...
Maco, gubi se!
Gubi se! Odlazi odavde!
Idi kod njega,
neka te on teši.
- Odlazi odavde!
- Ne!
- Odlazi!
- Ne. Onda me ti ne voliš,
onda ti više nisam draga.
Šta sam uradila?
Zavrnuću ti šiju!
Franz, molim te.
Molim te, nemoj štapom!
Dosta je bilo.
Nemoj štapom, molim te, Franz.
Dobro.
Hajde napolje, Reinholde.
Gubi se i ti!
Hajde, pogledaj je.
Dobro je pogledaj,
a onda se gubi.
Izalazi napolje. Hajde.
Šta je sad?
Šta te je spopalo?
Zašto tako vrištiš?
Začepi gubicu!
Ćuti!
Celu ćeš kuću uzbuniti
koliko vrištiš.
Ćuti!
Ubiću je.
Ti je daviš,
za ime Boga.
Gubi se, klipane.
Rekao sam, gubi se, skote!
Gubi se. Gubi se.
Pogledaj samo tu mrcinu.
Koga ćeš ti da tučeš,
mrcino jedna?
Idi dole
i ne vraćaj se dok se ne smiriš.
- Gubi se!
- Prebićeš je na smrt.
Franz.
Idem i ja s tobom.
Ne, gospođice. Vi ostajete ovde.
Ja ću vam kasnije pomoći.
Dobro.
Izađi napolje.
Franz.
Dragi, dragi Franz.
Čekaj, ja idem s tobom.
Vi ostajete ovde.
Izlazi napolje.
Pomoći ću vam, gospođice Maco.
Doneću nešto.
Pomoći ću vam.
Isto je bilo i sa Idom.
Na smrt sam se prepala.
Hvala Bogu da je
čovek bio ovde.
Koji čovek?
- Ne znam kako se zove.
- Ko je to bio, Maco?
Onaj Reinhold.
Verujte mi,
on joj je spasao život.
Bilo je isto kao i sa Idom.
Zapomagali su.
I Maca, a i Franz.
To je bio pravi pakao.
Šta je Reinhold radio ovde?
Šta je on tražio ovde?
Maco, ti moraš da mi pomogneš.
Ne možemo to tek tako da ostavimo.
Nešto se mora uraditi.
Zašto je on bio ovde?
To je nešto
što ionako nisam razumela
Ležao je u krevetu,
sakriven ispod prekrivača.
Možeš li ti to da razumeš?
Zašto bi on krio momka
u krevetu?
To je smešno,
zar ne?
Ne,
ja mislim da to nije smešno. Nešto se krije
iza toga, Maco, nešto loše.
Obećaj mi da ćeš pokušati
da otkriješ šta je to.
Nekako to moraš
da saznaš, Maco.
Nemoj samo tek tako
da kažeš da hoćeš.
Ja se bojim
da će se nešto užasno
desiti ponovo.
On je već izgubio ruku,
a sada se vratio tim momcima
koji su krivi za to.
Niko ne zna šta se zaista dogodilo.
Moraš da mi obećaš, Maco,
ti moraš nešto da pokušaš
da uradiš
zato što je Reinhold
jedan od njih.
A Franz ga je doveo ovamo,
on ga je sakrio u krevet,
i dogodilo se ovo.
Ne brini za oko.
Nije toliko loše.
Za par dana,
to će da prođe.
Dobro. Sad požuri, mala.
Siđi dole.
Franz te čeka tamo.
Moraš da ideš s njim. On nikad neće
preći preko ovog ako mu ti ne oprostiš.
Franz.
Moj dragi, dragi Franz.
Tako se stidim, Maco.
Ne treba da te je stid, Franz.
Zaista ne treba.
Vidiš, ja te volim, i ti voliš mene.
Kako bi bilo da
otputujemo negde...
...gde bi mogli
da budemo sami?
Da, Franz.
Hajdemo, onda.
Idemo odavde smesta.
Ja sam te gotovo
dotukao, Maco.
Stvarno sam te povredio.
Skoro sam te ubio.
Ništa to ne škodi, Franz.
Samo da si mi se vratio.
To je najvažnije.
- Sve ostalo nije važno.
- Ali mene je tako sramota.
Kako se to dogodilo, bio sam lud.
Nisam mogao ništa, sad me je sramota.
Ne treba da brineš.
Sve je opet u redu.
Zašto te ona posmatra?
Da li je pozanješ?
Zašto pitaš?
Zato što te gleda.
Zašto me ona ne bi gledala?
Pa ima oči.
Dođi.
Franc, šta ti se dogodilo?
Maco, ti me čak nisi ni pitala
zašto je Reinhold ležao u krevetu.
Ne.
Zar ne želiš da znaš?
Ne, zato što to nije istina.
Šta nije istina?
To da ti hoćeš da
me prodaš njemu.
Šta?
To što sam rekla.
Ne želim da znam,
zato što sad znam nešto drugo.
Naime,
da ti nećeš da me
prodaš njemu.
Ja to znam,
i to je za mene najvažnije.
Bože moj, Maco.
Odakle ti je to
palo na pamet?
Nije važno.
Ja znam da to nije istina,
i to je za mene najvažnije.
Čime mogu da vas uslužim?
Ja bih veliki sladoled s voćem
i puno krema, i pitu s voćem,
i puno krema.
- A za vas?
- Pivo s penom.
Reinhold, vidiš,
on je moj prijatelj,
ali on je svinja
s devojkama.
On je prava svinja.
Hteo sam samo da mu pokažem
šta je čestita devojka.
Hteo sam da mu pokažem
čestitu devojku.
- Trebalo bi da bar jednom vidi neku.
- U redu je.
Da li me još uvek voliš,
ili samo onog momka,
nećaka tvog kavaljera?
Ja sam tvoja, Franz.
Ja pripadam tebi,
samo tebi.
Da li ona razmišIja, dok sedi tamo besposlena,
a šta ako ona razmišIja?
Kad je on pita,
ona kaže da ne razmišIja ni o čemu.
Ne možeš da razmišIjaš ceo dan.
Evo ovde.
To je ono što sam tražila.
Šta?
Mesto gde smo igrali
Ćore Bake,
gde si pao i posekao se.
Da, krvario sam,
ali niko za to nije bio kriv.
To je bila sudbina.
Ovog puta, ipak, ti si krvarila
a ja sam bio krivac.
Ovog puta, to je bila moja krivica.
Treba da prestaneš da
razmišIjaš o tome, Franz.
Ne razmišIjaj o tom.
Samo ćeš da izludiš
ako stalno razmišIjaš o nečemu
što ne možeš da promeniš.
Dođi.
Ovo je lepo.
Ne znaš koliko je to lepo.
Da, znam.
Znam ja jako dobro
koliko je to lepo.
Na neki način,
ja sam sretna što se to dogodilo
zato što sad delim
svoju tajnu sa tobom,
i sve je mnogo jače
između nas,
mnogo jače.
Ja se više ne plašim
tog posla sa Pumsom
i njegovom bandom.
Ja se sad uopšte ne plašim,
zato što znam...
...da ću te ja zaštiti.
Ja to znam.
U krevetu ona je nežna kao pero,
svaki put je tiha, nežna i sretna
kao da joj je prvi put,
i uvek je ozbiljna.
On nikada nije mogao da je shvati.
Kraj 11 dela
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org