Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
КОЛАМБАС, ОХАЈО, 2045.
"ТОРЊЕВИ"
Припремите се на осећај стварности.
X1 - без бола нема напретка.
Пица, људи.
Здраво, Вејд.
- Здраво гђо Гилмор.
Шта није у реду?
Живот те депримира?
Рођен сам 2027.
Након несташице кукурузног сирупа,
побуна криминалаца, након што су људи
одустали од решавања проблема и
једноставно их покушали надживети.
Моји родитељи нису преживели, тако да
живим у Коламбусу у Охају са тетком Елис.
У 2045. то је најбрже
растући град на Земљи.
Ту су Халидеј и Мороу
основали Друштвене Игре.
Ових дана, стварност је грозна.
Сви желе да побегну од ње, зато нам
је Халидеј био такав јунак.
Показао нам је да можемо негде
отићи а да не идемо било где.
Не треба вам смер када трчите на
вишесмерној траци осетљивој на додир.
Џејмс Халидеј је видео будућност,
а затим је и изградио. Дао нам
је место на које можемо ићи.
Место звано...
ОАЗА.
Ово је ОАЗА.
То је место где је стварност
ограничена само вашом маштом.
Можете радити било шта.
Ићи било где.
Попут планете за одмор. Сурфујте на
15-метарским таласима на Хавајима.
Скијајте низ пирамиде.
Пењите се на Монт Еверест...
...с Бетменом.
Погледајте ово. То је
казино величине планете.
Ту можете изгубити
новац, оженити се,
развести се, можете...
ући тамо.
Људи долазе у Оазу због
свега што могу да раде.
Али остају због свега
што могу да буду.
Високи, предивни, страшни,
супротног пола...
Друге врсте, ликови из филмова,
цртаних, шта год пожелите.
Да, то сам ја.
Па, мој аватар.
Барем док не одлучим да га променим.
Осим хране, сна и туширања
људи раде све друго у Оази.
Пошто су сви ту, ту се сусрећемо
и упознајемо пријатеље.
Лоцирај Ејча.
Лоцирам Ејча.
Ејч лоциран.
Сектор 12, Планета Пропаст.
Планета Пропаст,
најопасније место у Оази.
И сјајно место за прикупљање новца.
Могао сам мислити да ће Ејч бити тамо.
Ејч ми је најбољи пријатељ у Оази.
Најбољи пријатељ, свугде. Иако га
никада нисам упознао у стварности.
Што има, Ејч?
- Како си З?
Следећа трка је за 20 минута
а не могу пешице тамо. Шта радиш?
Таманим, буразеру.
Је ли то Даито?
- Даито и Шо.
Одустајем.
Имаш ли артефакт? - Да.
ДРУШТВЕНИ 120
Претвори се у било којег огромног
робота на 2 минуте. Опако.
Артефакти...
...су кључни.
Халидеј се побринуо да Оаза буде
испуњена са довољно моћних предмета
што је свакоме давало шансу за
победу ако су имали вештину.
Борба на смрт и лов на
артефакте су добар начин да
уграбите новац али ако немате
добар оклоп, ризикујете.
Сви почињу на истом нивоу
али како зарађујете више новца
тако вам расте и ниво.
- Мама, мама!
Ако погинете ваш аватар
се може вратити у живот
али изгубићете све зарађено.
- Гњави тату!
Све што сте зарадили.
Сав новац...
...одећу,
...оружје.
Пошто људи већину времена
проводе у Оази
Изгубити ствари често значи...
...пролупати.
Ејч, још 10 минута до трке.
У реду, мама, стижем.
Видите Оаза је било чедо Џејмса Халидеја.
Он и његов партнер Огден Мороу су
прву верзију пустили у јавност 2025.
Био је то тренутни успех и
обојица су се обогатила.
Мороу је испао из приче након пар година.
Халидеј није постао само власник
највеће светске компаније.
Постао је божанство.
Људи су га обожавали.
Обожавали су њега
колико и његово дело.
Можда да престанемо да причамо
о томе и покажемо вам.
Ако погледате испод столица
видећете да тамо нема ничега.
Али довешћемо сваког
на подијум.
А затим је, 7. јануара 2040.
...умро.
А његова оставштина
...је променила све.
Здраво,
ја сам Џејмс Халидеј.
Ако гледате ово ја сам мртав.
Пре смрти сам створио нешто што
креатори називају Ускршњим јајетом.
Скривени предмет у игри који
проналазачу даје посебне моћи.
Прва особа која пронађе јаје
које сам сакрио у Оази
наследиће моје деонице
у Друштвеним Играма
тренутно процењеним на
више од пола милиона долара...
Пола милијарде долара.
И потпуну контролу над Оазом.
У облику мог аватара,
Анорака Свезнајућег,
створио сам три кључа.
3 скривена задатка за заслужног који
откривају 3 кључа за 3 чаробне браве.
Они који буду довољно
вешти да преживе те испите
доћи ће до краја где
их чека награда.
Крените, кључеви!
Нећете их наћи
негде испод камена.
Може се рећи да су невидљиви, скривени
у мрачној соби усред лавиринта.
А лавиринт се налази
негде у мојој глави.
Нека лов на Халидејево
ускршње јаје почне.
ИГРАЧ БРОЈ 1
Такмичење се састоји од
проналаска три кључа.
У задњих пет година нико
није пронашао ниједан.
Велики семафор
је још увек празан.
Неки давно заборављени ловац на јаје је
случајно пронашао први изазов.
Тада се појавио овај портал.
Изазов за проналазак првог
кључа је била трка која
је била толико тешка да је
нико никада није завршио.
Једини који то још увек покушавају
су ловци на јаје, тзв. Гантери.
Попут мене, Шоа и Даитоа, и мог
најбољег пријатеља Ејча.
И, наравно, Шесташа.
Они раде за ИОИ, Иновативну
Он- лајн Индустрију.
Они су друга највећа фирма на свету.
С циљем да постану прва.
Уложили су све своје ресурсе
у проналазак јајета.
Вежите се!
Спремите се!
Зовемо их Шесташи јер је то правило фирме,
без имена, само бројеви. - Спремни!
Подршка су им Халидејеви истраживачи.
Они, попут мене, све време
проучавају поп- културу којом
је Халидеј био опседнут.
Покушавају пронаћи кључеве
за решење задатка.
Следе наредбе челника ИОИ- а,
сероње званог Нолан Соренто.
Како си стигао пре мене?
- Нисам свраћао код фризера.
Шта има? З?
- Шта има? Ејч?
Сачувао сам ти место.
- Хвала, брате.
Морам назад. - Да можеш скупљати
новац из разбијених кола?
То је жалосно, човече.
- Немам горива!
Није ти био проблем да
платиш за ту фризуру?
Први до кључа!
Први до јајета!
Ејч, видиш ово?
Да, видим. То је Канедаин мотоцикл
из Акире. Скенирам му шасију.
Не, не мотор! Заборави мотор!
Девојка, мислим да је то Арт3мис!
Она Арт3мис?
Сређивачица Шесташа?
Видео сам све њене проласке
кроз игре и Твич стримове.
Она је!
Дефинитивно!
Иди, иди, иди!
Хајде!
ЦИЉ
Успећеш!
Срање!
Неће успети.
Одустани!
Дођавола, волела сам тај мотор.
Мој пријатељ, Ејч,
може ти га поправити.
Ово је моја радионица.
Где си пронашао Гвозденог дива?
Пронашао?
Саградио сам га.
Према захтеву.
- Да, Ејч је међу најбољим градитељима.
Људи у Оази му плаћају
озбиљан новац.
Погледај ово!
Гдје је З отишао?
Галактика, наравно. - То су
моје бебе, Арт3мис. - Сулако
из Алиенс-а. - Човече, не разбацуј
се мојим стварима.
Вели Форџ из Сајлент Ранинг-а.
Где је харконенски транспортер?
Та ствар је болесна!
Савија простор као од шале.
Можеш доћи од Инципиа
до Аракиса у трен ока.
Прсти! Опрости му, мало је нервозан
у близини згодних девојака.
Поправићу га за 10 минута.
Да.
Прилично је добар. - Вас двоје
сте у клану, претпостављам?
Ја и Ејч? Не.
Хоћу рећи, он је сјајан.
Али нисмо у клану.
Зато што си ти Парсифал, витез
који је сам пронашао свети грал?
А ти, Арт3мис, богиња лова?
Сигурно се убијају
да те придобију?
Најдража пуцачина?
- Молим? - Халидејева најдража пуцачина?
Златно око. - Играо је као?
- Одџоб. - Је ли ово тест?
Најдража варијанта игре? - Искључиво са
уздама. Без оружја... - Знам шта то значи.
Тркач? - Турбо. - Најдража храна
Хот Покетс, ресторан Чак И Чиз,
песма Video Killed the Radio Star од
Бaглс, музички спот Take On Me од А-ха.
Његов најдражи цитат
је био из Супермена.
Неки људи прочитају Рат и мир и мисле
да је у питању авантуристичка прича.
Други прочитају састав с позадине
жвакаће гуме и откључају тајне свемира.
Лекс Лутор.
Кул.
Шта би ти урадио
да победиш?
Хоћу рећи, на
читавом такмичењу.
Имам гомилу планова у стварном свету.
Уселио бих се у палату...
Набавио бих гомилу кул
ствари, не раније.
Сада знам зашто си
стао пре циља.
Стао сам због Конга. Њега нико
не може проћи. То је правило.
Онда знаш да то не може бити истина
јер је Халидеј мрзео правила!
Не могу да приуштим да будем нулиран!
- Ускоро ћеш све изгубити.
Нећу! - Шта ће бити када ти ИОИ
понуди сигуран новац за кључ?
Нолан Соренто ће
завладати светом.
Прави Гантер би ризиковао све
да спаси Оазу од ИОИ-а.
Ко је то рекао?
- Ја.
Поправљен. Као нов.
Хвала на поправци.
Боље је.
Махнућу ти са циља.
МекФлај.
То је добро прошло.
- Захваљујући твом блебетању!
Вејд.
Вејд!
Где су ми рукавице?
- Срање! Морам да идем!
X1 - Када се спремам на планету Пропаст
треба ми свака могућа предност.
Свако гурање, ударац, рану!
Осети све!
Припремите се на осећај стварности.
X1.
X1 је попут друге коже.
Коже која вас унапређује.
Нулиран сам због твојих
јадних рукавица!
Зашто си их користио?
- Ти си узео њене!
Па, изгубио си у борби на смрт. Поново
оживи и надогради се као и сви други?
Не схваташ, купио сам све те моћи
за овај изазов и све сам изгубио.
Тим артефактом сам
требао платити кућу! - Чекај.
Колико новца за кућу си
потрошио на појачања?
Све.
Победио бих.
- То нам је био излаз одавде!
Глупане! - Изгубио сам
због лоших рукавица.
Наша кућа, наша проклета кућа!
- Моји момци су били у тој бици!
Ниси их могао победити
само с оделом, новајлијо.
Престани!
Не!
Не! - Елис, зови полицију! - Нећемо.
звати мурију. - Иди у своју собу, Рик.
Нећу изаћи одавде!
Зашто га трпиш?
Ништарија је.
Требала бих обојицу избацити.
Кунем ти се свим светим. Ако те
поново ухватим како дираш моје ствари,
без шале, избацићу те!
Вејд Вотс,
мој тата је изабрао то име јер је
звучало као алтер-его супер-хероја.
Попут Питера Паркера
или Бруса Банера.
Али он је умро кад сам био клинац.
Мама такође,
а ја сам завршио овде
с тетом Елис и
њеним непрестаним
низом губитника.
Халидеј је мрзео правила.
Зашто ми је то
остало у памћењу?
Можда зато што је то рекла
Арт3мис, а она је секси.
Можда зато што ме прозвала. Седим
овде у свом безначајном кутку.
Штитим свој делић ничега.
Или можда...
Можда то има смисла!
А мени је промакло.
ХАЛИДЕЈЕВИ МЕМОАРИ
На дан када је објављено такмичење
појавили су се Халидејеви мемоари.
Рекао нам је да му
завиримо у главу.
Ово је била најбоља
алтернатива.
У почетку је све врвело Гантерима
у потрази за одговорима.
Сад је некад препун ходник Халидејевих
сећања спало на људе попут мене.
Парсифале, о радости!
Како ћеш утрошити моје
драгоцено време за
претраживање данас?
Друштвене Игре, 2029. канцеларијска
забава. - Да, погледао си је само 1000 пута.
Зашто не би назад?
Сваки запис у Халидејевим мемоарима
је детаљно састављен на темељу
личних фотографија, кућних
снимака, надзора и камера-дадиља.
Претворено у тродимензионално
виртуелно искуство.
Такође, Халидеј је архивирао сваки филм,
игру, књигу и ТВ програм који је погледао.
Све се налази на међуспрату.
Оружје или недолични аватари
нису дозвољени у мемоарима.
Уживајте и нека вам је
срећна потрага за јајетом.
У реду, Џиме, ја идем.
Све се мења, Џиме,
све се развија.
Неке ствари су савршене какве јесу.
Астероиди...
Људи не живе у
астероидима у стварности.
Знам. - Људи живе у свету
који смо ми изградили. - Ја! - Па,
можеш рећи шта желиш.
- Не желим да причам о томе!
- Наравно да не
желиш. Избацујеш ме!
Приближи Халидеја. - Изуми долазе
уз одговорност коју ниси тражио.
Када направиш нешто што
људи желе или им треба,
мораш одредити границе.
Мораш поставити правила.
Не желим постављати правила.
- Не желим постављати правила.
Ја сам сањар.
- Ја сам сањар.
Градим светове.
- Градим светове.
Створио си нешто дивно, Џиме, али
ствари су се промениле. Више није игра.
Нисам завршио. Свиђало ми се
какве су ствари биле раније.
Када је то била игра.
- Онда се враћамо на почетак.
У томе јесте ствар. Ствари се крећу
напред, свиђало се то теби или не.
Да. Готови смо.
Добро.
Зашто не можемо назад?
Једанпут.
Назад, стварно брзо. Најбрже што можемо.
Гас до даске, знаш.
Врати назад 10 секунди!
Зашто не можемо назад?
Једанпут. Назад, стварно брзо.
Најбрже што можемо.
Гас до даске, знаш.
Бил и Тед су то урадили.
Већ си се вратио?
Пази да не останеш без ствари.
Нешто си схватио?
Парсифале, реци ми!
Добра трка, падаване.
Први си који је успео да је заврши.
Г. Халидеј, ја...
Анораче...
Част ми је.
- Мени је част.
Узми следећи траг.
ПОБЕДНИК ПАРСИФАЛ
Ко је тај Парсифал
и како побеђује?
Боље питање је кога брига.
Халидејево такмичење је од кључне
важности. Практично је у питању рат
за контролу над будућношћу.
Али тај Парсифал чак није у клану.
Сам је.
Ми имамо војску. - Па ипак
се домогао првог кључа.
Да, али требају му три да
победи на такмичењу.
Деонице су нам пале 6% јуче.
Сектор лојалности јавља
да је профит 27%. Ф'Нале!
Овог месеца отварамо пет
нових центара лојалности.
Отплата дуга засењује софтвер.
И желите да причате о цени деоница?
Деоничари неће бити срећни.
- Наш посао није да их усрећујемо
него да им зарадимо новац.
Једном када покренемо ову
стварчицу полудеће.
Зовемо га...
...чисти О2. То је прво од
наших планираних надоградњи
када укинемо Халидејева
ограничења на огласе.
Процењујемо да можемо
продати до 80%
видног поља корисника пре
индуковања напада.
Зато замислите ово. - Предуслов је да
ћемо ми победити на такмичењу.
Да.
Дај, добио си кључ и 100 хиљада?! - Чим
сам узео кључ добио сам их на рачуну.
Рећи ћу ти нешто, управо
сам се унередио по опреми!
Шта је то Катализатор? - Бомба, убија све
аватаре на планети. Чак и власника.
ко ће то да купи?
- ИОИ, они купују све.
40 сомова за Свету ручну бомбу?
Багатела!
Земекисова коцка!
Треба ми то!
- Немој све да спискаш.
X1 хаптичко одело!
ПРЕУЗИМАЊЕ У СТВАРНОСТИ
Да!
ЛОЗИНКА: Б055ман69
Ај-Р0к, стари пријатељу.
Како си?
Искрено, мучи ме врат.
Слично карпалном каналу,
само што је у питању врат.
Ако је то могуће. Ако се можеш
помаћи удесно.
Мени на десно, теби на лево.
Највероватније од
константног понављања.
Ето га.
Стим-панк Краљ пирата.
Добро сам га познавао, Соренто.
Мрзим само три
ствари на свету.
Стим-панк, пирате и
Табули салату.
Хоћу рећи, зашто то уопште постоји?
- Зашто се састајемо овде?
Да, Нолане.
Осувоксова кугла.
Желео си је.
Он ју је имао.
Ево је.
Ствара непробојну чаробну баријеру
која се може срушити само чаролијом.
Осувоксова кугла.
- Немој то понављати.
У реду.
Желим да буде код тебе, за сада. Јавићу
ти када будем мислио да је употребим.
У реду.
Тренутно, пак,
имам други посао за тебе.
Парсифал, да погодим,
желиш да га макнеш са семафора?
Можеш ли?
- Па,
Он је звезда. Прошао је прва врата.
Аватари
ће га пратити у стопу.
- Ај-Р0к, колико тражиш?
То ми се свиђа код тебе, Нолане.
Никада не лајеш.
Одмах гризеш до сржи.
Сећаш се оне старе рекламе са совом?
- Ај-Р0к?
Три пута више него обично.
Може.
Стварно?
Требао сам да тражим пет.
Је ли четири још актуелно?
На семафору нас је петоро.
Арт3мис је била следећа,
то није изненађење.
Била је на стази кад сам ја завршио.
Видела ме како идем уназад.
Ејчу сам дао савет, обећао
је да неће никоме рећи.
Он је следећи завршио.
Сигуран сам да је рекао Даитоу јер је
он дошао до краја одмах након њега.
Даито је, наравно, рекао свом
најбољем пријатељу Шоу.
Он је, пак, тотално слупао
свој ауто али је ипак завршио.
Стваралац који мрзи своје дело.
Скривени кључ, скок неизведен.
Врати се по својим стопама.
Побегни од прошлости...
Стваралац који мрзи своје дело.
Скривени кључ, скок неизведен.
Врати се по својим стопама. Побегни од
прошлости и кључ од жада биће твој.
Побегни од прошлости...
Од ког дела своје прошлости
покушаваш да побегнеш, Халидеј?
Хеј, то је Парсифал!
- Човече!
Хеј, овде!
Више немаш пријатеља! Кога брига!
Иди, шта год! - Шта?
Не, не, не! Ја...
То...
То није смешно.
О, Боже!
Не схваташ? Сада си "Парсифал".
Мораш се маскирати.
У реду.
Кларк Кент наочаре. Скривају твој
идентитет без мењања изгледа.
Нећу то да носим.
Ово је сјајно.
Како ти се имовина
распрсне када погинеш?
Нисам хтео крв. - Ово је одмах
пре лансирања Оазе.
Шест дана раније,
2. децембра 2025.
Погледајте ово.
Знаш ли ко је то?
Је ли то Соренто?
Соренто је почео као приправник.
Тврди да је учио од најбољих.
Тако је уверио ИОИ да му створе Шесташе
Његово познанство с Халидејем.
Али Огден Мороу тврди
да је једино што је
Соренто знао о Халидеју
какву кафу воли.
Могли би имати различите чланарине.
Златну, сребрну, платинасту, бронзану?
Зависи колико уплате. Највиша би могла
бити вода јер се зове Оаза, зар не?
Одличан Латте. Убрзај до
дела о Халидејевом састанку.
Шта? Халидеј је ишао на састанак?
Шта се догодило? - Ништа,
позвао сам је код себе.
Јеси ли јој сазнао име?
Да, Кира, рекао сам ти, као лик из Тамног
кристала. - То јој је надимак у игри.
Карен. - Карен.
- У реду, Карен Андервуд.
Не! Карен Андервуд?
Жена Огдена Мороа?
Гледај.
Значи ти и Карен Андервуд.
Шта сте радили? - Хтела је да идемо
да плешемо, па смо погледали филм.
И?
Имаш нешто сочно?!
Дај нешто сочно!
Нема ништа сочно.
- Боже!
Чекај,
Халидеј је био на састанку
са женом Огдена Мороа?
Само једном, и то годинама
пре њиховог венчања,
али да. Упркос томе и
чињеници да је умрла
име Кира се спомиње само једном
у свим Халидејевим мемоарима.
Није могуће. - Јесте, провери. Ово што смо
видели је једини пут да је спомиње.
Нема смисла, била је битан
део живота обојице.
Кладим се у шта год хоћеш!
У сав новац.
Претражи Карен Андервуд Мороу.
Кира, рекао сам ти, као лик из Тамног
кристала. - То јој је надимак у игри.
Халидеј је намерно избрисао
сваки спомен на њу осим овога.
То је чудно. Зашто?
Као да му је било преболно да
јој види лице или чује име?
Волео ју је.
Није то могао рећи Мороу.
Тужно, требао јој је рећи за своја
осећања. - Па, пропустио је прилику.
Погледај.
Пронашао сам решење за
трку у другој сцени али...
...увек сам мислио да је најзначајнији
траг за читаво такмичење скривен овде.
У праву си.
Изгубио сам.
Без бриге, кустосе. Видиш, она је
Пупољак у средишту његове приче.
Она је велика тајна. - Не, не.
Опклада је опклада.
О, 25 центи!
Задржи је.
- Не, ти је задржи.
Јеси ли слободан у четвртак?
Ко, ја?
- Не, он.
Боже, ти, да!
Знаш за Растројену планету?
- Да, плесни клуб.
Наћи ћемо се тамо у 22:00.
Желим да ти нешто покажем!
Здраво!
Да ли ме то она позвала на састанак?
- А почела је да ми се свиђа.
То!
Не радим то.
З не верујем да си јој
рекао за Киру? - Зашто?
Рекао сам и теби.
Хеј, шта кажеш на ово?
Не!
Да ли си помислио да те
Арт3мис искоришћава?
Човече, дала ми је траг.
Можда ја искоришћавам њу.
Да идем више...
...у Трилер стилу?
Не!
Панк?
- Не!
Дуран Дуран?
Не!
Да ли се превише трудим?
- Да!
Слушај себе!
Зацопао си се у ту цуру!
Хакује ти срце да ти
се увуче у главу!
Знам!
Бакару Банзаи?
- Да!
Стварно?
Обући ћеш се као лик из омиљеног филма?
Немој бити тај тип!
Ја јесам тај тип. - З, мораш бити опрезнији
кад су у питању познанства из Оазе!
Ејч, Арт3мис ме схвата. Схватиће зашто
сам овако обучен. Између нас постоји веза.
Понекад, чак... - Завршавамо
једно другом реченицу?
Да!
- То имамо ми.
Ти и ја. - Да, знам. То је зато
што смо најбољи пријатељи, брате.
Можда је и она мушко, брате.
Хајде.
- Озбиљно!
Можда је тип од 150 кг који живи у
мамином подруму у предграђу Детроита.
И зове се Чак.
Размисли о томе.
Парсифал? - То је Парсифал! - Драго ми је
да те видим. Може фотографија? - Осмех!
Ти си мој херој.
- Здраво, Парсифале.
Хвала ти.
Бриши одавде! Бакару Банзаи! Свиђа
ми се, свиђа ми се Бакару Банзаи!
Хвала. - Сјајно је! - Да. Ти изгледаш...
Изгледаш сјајно! - Хвала.
Губите се!
Јеси ли већ био овде?
Сјајно је.
Који је план? Убићеш им аватаре?
Нулирати их? - Обоје су у Растројеној планети.
Не могу да причам.
Растројена планета је први клуб који је
Халидеј створио у Оази. То је познато.
Поново сам проверила.
Испада да је почео да га
ствара одмах после оне
сцене коју си ми показао.
Састанка с Киром? - Да. Она је
била озбиљна плесачица.
Можда ју је мислио довести овамо.
На виртуелни састанак.
Као да то икада упали.
Он га је створио за њу. - Али
никада нису изашли на други састанак.
Он је стваралац... - Који мрзи своје дело.
- А овај клуб је оно што мрзи.
А скривени кључ и
неизведени скок?
Али људи скачу ту свако вече? - Али
нико од њих нема бакарни кључ.
Можда ће бити другачије
када ми скочимо, зар не?
Да.
Хоћемо заједно?
- Може.
Нисмо у клану.
Наравно да не.
Ја не улазим у кланове.
Мислим да није ово. Нема семафора
ни препрека. - Можда плесни изазов?
Стара школа!
Дошао си опремљен?
- Опремљен?
Какву хаптику имаш?
Рукавице и визир или цело тело?
Осећаш ли ово?
Да, имам X1 хаптичко одело са облогом
од сензибилног микро-фајбера.
Парсифале, богами си опремљен.
Па...
Размишљао сам.
Било би кул да се
сретнемо у стварности.
Разочарао би се.
- Не бих.
Свиђаш ми се.
- Не познајеш ме.
Не изгледам овако.
Ово није моје право тело.
Ни лице.
Није ме брига.
Желим да знам твоје право име.
Ја сам Вејд.
- Шта?
Рекао сам... - Престани!
Бакару је упрскао. Какав шок.
Да ли си луд? Не смеш никоме рећи како
се зовеш. Не користи своје право име!
Ти ниси било ко.
- Не познајеш ме.
Не знаш ништа о мени. Нисмо се
никада срели. - Познајем те Арти.
Заљубљен сам у тебе.
Је ли ово део изазова?
- Не!
То је заседа!
ИОИ се увек испречи.
Да ли си чула шта сам рекао? Рекао сам
да сам заљубљен у тебе! - Не, ниси!
Ти знаш само оно што желе да знаш и
видиш само оно што они желе да видиш.
У то си заљубљен!
Пази!
Назад! З, оклоп ти је при крају!
Управо сам ово купио.
Земекисова коцка, враћа
време уназад 60 секунди.
Чекао си до сад да
је употребиш?!
Била си сјајна!
Ово није игра, З.
Радим ово да зауставим ИОИ. Причам
о последицама у стварном свету,
Људској патњи. Борби на живот и смрт.
- Знам. - Не знаш!
Отац ми је умро у
Центру Лојалности.
Посудио је опрему и упао у дуг.
Ушао је у центар у нади да ће
се извући али никада није.
ИОИ је подигао његове животне трошкове.
Разболео се, а затим умро!
Жао ми је.
- Ти не живиш у стварном свету, З.
По твојим речима мислим
да никада и ниси.
Живиш у овоме.
У овој илузији. Не могу ти
дозволити да ме сметеш.
Како су побегли? - Хоћеш дужу верзију?
Твоји момци су срање. Нису успели да убију
његово аватар, што је, ако ћемо искрено,
била лоша идеја и само би га успорило.
Насупрот томе, мој план, који је био кул
јер сам ја Ај-Р0к. упалио. - Још је у игри!
Знам, Нолане. Али неће још дуго.
Претражио сам све Вејдове
који су купили X1 одело.
Упоредио сам претрагу
с јавним подацима и
воала што је француски
за "Онда сам сазнао."
Спреман?
Стварни идентитет Парсифала је:
Вејд Вотс.
Воала.
Да ли сте лојални, гђице Зандор?
Стварно хоћете одговор?
Када сте у рату потребни су вам људи
који су беспоговорно одани.
Људе на које можете рачунати. - Ја
само хапсим људе ако не плате рачуне.
Да, зато што постоје одређени
проблеми који се морају решити
физички, али постоје и друге
ситуације, поготово у рату,
када треба да следите другачија правила.
- Правила рата? - Тачно.
Штета што моје одељење
нема приступ Оази.
Ако овај рат остане у Оази
онда не можете ништа предузети.
Ово је један од оних разговора
које нисмо никада водили?
Водили смо овакве
разговоре и раније и
погледајте где сте сада.
Имате место у одбору
и свој одељење. Одељење које
ће престати да постоји
ако погрешна особа победи
на такмичењу. Ф'Нале,
игра ће одлучити о нашој судбини.
Једино питање
је колико далеко смо
спремни ићи да победимо.
Реци ми шта требаш, Нолане.
ОД НОЛАНА СОРЕНТА: Парсифале,
ИМАМ ПОНУДУ ЗА ТЕБЕ.
ДОБИЋЕШ СВЕ ШТО ЖЕЛИШ
УКЉУЧУЈУЋИ И ХАЛИДЕЈЕВО ЈАЈЕ.
ДА ЗАПОЧНЕШ РАЗГОВОР
ДОДИРНИ ПРИЗМУ.
Где сам? - У ИОИ седишту.
Ти си холограм у стварном свету.
Имате кул опрему. - Хвала, то је
најновији ХАПТИК ШОК ОАР-9400.
Изгледа као велика
лопта за хрчка.
Знаш, ако се запослиш код
нас добијеш таквог.
Не улазим у кланове.
- Такође добијеш властити
луксузни апартман у Охају
са најбржом везом.
У Оази немаш ограничења
на оружје, чаролије и летелице.
Хоћеш летелицу из Дефендера?
Ону којом само скочиш у Хиперспејс.
Хоћеш Миленијум Фалкона?
Имате га? - Шта год ти треба да
пронађеш то јаје. А ту је и плата.
Четири милиона годишње.
Ако пронађеш јаје добијеш бонус.
25 милиона долара.
Видим да користиш софтвер
за потискивање емоција.
Зашто и не би. Паметно.
То је пуно новца.
Добро би ми дошао.
Али...
Мислим да немамо исте планове.
Не знам баш.
Мислиш за Оазу?
Можда ако ниси обожаватељ
Џона Хјуза.
Наравно да јесам. - Видиш, прва
ствар коју бих ја направио
је претварање свих школа у реплику оних
из Брекфест клаба и Фериса Бјулера.
Ма дај? То је сјајна идеја!
Коју школу, Риџмонт или Фејбр?
Златно доба у Риџмонту није
режирао Џон Хјуз. То је замка!
Фејбр је факултет
из Енимал хауса.
Џон Хјуз није режирао Златно
доба у Риџмонту ни Енимал хаус.
Радња Брекфест клаба
и Фериса Бјулера се
одвија у гимназији Шермер
у Шермеру у Илиноју.
Знам шта мислиш.
Мислиш да сам неки корпоративни
сероња који не цени поп културу.
Али то није истина.
Када желим да се опустим
Пијем Таб, играм Роботрон
и слушам Дуран Дуран.
Отворим Таб, пустим Дуран Дуран и
заиграм Роботрона. Зато волим Оазу.
Зато што је крцата свим тим
стварима које људи воле!
Знаш.
Ја сам послован човек, схватам.
Али морам да радим свој посао.
Али нисам те позвао овамо само да нам
помогнеш да пронађемо јаје, Парсифале.
Позвао сам те због оног што
ће уследити после тога.
Шта би Халидеј рекао на то?
Џејмс Халидеј је мртав.
Да.
Мртав је.
Све што је остало од
њега је ово такмичење.
И знате шта?
Мислим да не би желео
да ви победите.
Обожаватељ препознаје мрзитеља и знам да
имате читаво одељење који вам шапуће у уво.
Ако желите да знате
шта стварно мислим...
Мислим да серете.
Ево моје понуде вашем одбору
у другој соби. Пренесите им ово:
Ако се отарасе
вас, размислићу.
Рећи ћу ти ово неслужбено.
Морао сам ти ово понудити због одбора
али сам се надао да ћеш рећи не.
Ако ће неко да победи
на овом такмичењу
то ћу бити ја. Мој аватар
ће пронаћи јаје јер сам
ја једини с довољно муда
да водим ову фирму.
Па, брзо си променио брзину. Из прилично
разумног у манијакалног мегаломана.
Можеш да будеш захвалан, Вејд.
Ти нећеш патити под мојом манијакалном
владавином. Тако је, знам ко си.
Вејд Овен Вотс.
Рођен 12. августа 2027.
Знам и где си. Јединица
56-К, у Торњевима у
Коламбусу, задњи пут си
виђен како улазиш у кућицу
пре три дана и
ниси изашао од тада.
Шта радите? - Са свиме што се догађа у
свету мислиш да ће икога бити брига
за експлозију у некој бедној
кућици у гету у Коламбусу?
Соренто, немојте то учинити.
Нисам тамо! - Не још дуго.
Зови Елис.
Назови Елис.
Јави се, Елис!
Ово одело је сјајно, хвала на томе.
Рик, дигнуће вас у ваздух!
- Рик, је ли то Вејд?
Дај ми Елис!
- Дај ми га.
Немој више звати, разумеш?
Не желим више икада да те чујем.
Порука за Ејча, Даитоа,
Шоа и Арт3миса,
ИОИ ме напао у стварности.
Сигурно ће напасти и
вас па где год били...
Опрости због повеза.
Моји момци су мало параноични.
Понови.
Арт3мис?
Право име ми је Саманта, али да,
ја сам Арт3мис.
Туш је тамо. Чиста
одећа такође.
Добро дошао у покрет отпора.
Вејд.
То је ИОИ.
Торњеви су тамо.
Живели смо близу једно
другом све време.
У комшилуку...
...или на другом крају света.
У Оази је свеједно.
Само да знаш...
Нисам разочаран.
Рекла си да ћу се разочарати
кад те упознам али...
Нисам разочаран.
Читав живот живим с тим.
Не мораш да се претвараш.
Имаш младеж.
Па шта?
Зашто те то плаши?
З, жао ми је ако сам те повредила.
Не...
Да ли си ме назвала З?
Боже, да ли сам?
- Јеси.
Опрости, Вејд. - Вејд, З...
Зови ме како хоћеш.
Ја ћу тебе звати Сем.
- Не.
Саманта?
У реду.
Кул.
Овде је све спорије.
Хоћу да кажем,
ветар и људи.
Све.
Заборавио си како је бити напољу.
Да.
Срање!
Управо сам схватила! - Шта?
- Други траг, знам шта значи!
Схватили смо све превише дословно.
Скок неизведен, скок који
Халидеј није извео је с Киром.
Да, али он је кривио њу
за разлаз с Мороуом.
Не, Халидеј је био
лудо заљубљен у њу.
Имао је шансу с њом, прилику
да је пољуби. - Није скочио.
Тамо идемо.
На место где скок није изведен.
- На месту састанка.
У биоскоп.
Хеј, кустосе. - Решили смо другу
загонетку. Изазов је овде! - Халидеј је
забележио сваки филм који је погледао
и недељу и годину када га је погледао.
И колико пута. Кустосе, можемо
ли видети 23.- 27. новембар 2025.?
Те недеље је био
на састанку с Киром.
Ту недељу је гледао обраду Муве.
Сјајан филмчић али грозан за састанак.
Реци било шта,
то би имало смисла.
Присети се загонетке.
Стваралац који мрзи своје дело.
Исијавање.
То је Халидејев 11. најдражи хорор.
Снимљен је према књизи Стивена Кинга.
А он је мрзео филм!
- Хеј!
Без ћаскања. - Мислим
да смо га пронашли.
Сигурни сте да желите ићи овде?
- Апсолутно.
Надам се да имате желудац за то.
ИСИЈАВАЊЕ
СТЕНЛИЈА КЈУБРИКА
Погледајте.
Сат који откуцава.
У реду, то значи да имамо око...
...пет минута да нађемо кључ.
У Исијавању има пуно кључева.
Где да почнемо?
Нисам никада гледао Исијавање.
Је ли страшно?
Морао сам га гледати кроз прсте.
Имамо кључ собе 237.
Кључеве снежног возила.
Кључеве које Џек
добије на почетку филма.
Можда се под скок неизведен
не подразумевају кључеви.
Знам где има кључева.
Здраво, Дени.
Дођи да се играш с нама.
- Цурице,
знате ли како изаћи одавде?
Чекајте, чекајте!
Где је Ејч?
Чекајте!
Ејч!
Не, не, не!
Здраво, гола гђо. Нисам
мислио да вас прекинем
док се купате. Сигурно
вам је важна хигијена.
Ако бисте могли бити љубазни
и рећи ми где су излази?
У реду, да ли сам на
скривеној камери?
Јер сте превише...
Знате шта, може.
Време нам истиче!
Хеј, З, је ли Арт3мис бесна на мене?
- Ја сам бесан
јер ниси гледао Исијавање!
- Знаш да мрзим хороре!
Имамо кључ! - Супер. У собу 237!
- Немамо тамо шта да радимо!
Не улазите унутра! Тамо је
луда гола зомби госпођа.
Нема зомбија у Исијавању!
- Можда није као у филму?
Кира је кључна! Ти си тако рекао!
- Хеј, ја сам видео њену слику.
Где?
То је Кира.
Побегни од прошлости.
Скок неизведен.
Халидејев највећи страх није било
Исијавање или било која књига или филм.
Највише се плашио да
пољуби девојку.
То је скок на који
се није усудио.
Плесна дворана.
Ејч, хајде.
Зомбији, рекао сам вам.
То је она.
То је Кира.
Ово није из Исијавања.
- Погледај, то је круг зомбија из
Подивљале палате, једне
од Халидејевих првих игара.
Цела посвета Исијавању
је само скретање пажње.
Још један минут.
Како ћемо до ње? - Скоком!
- Чекај!
У реду, мртваче, је ли у
реду да те напустим?
Да ли сте за плес?
Знаш ли колико чекам
да ме то питаш?
Види ти то...
Ти си пронашла мој
кључ од жада.
Замисли то.
Хвала.
Кира је била предивна... - Иди.
Један од наших је видео како
улазе у архиву филмова.
Решила је загонетку, сада само
морамо проћи кроз изазов Исијавања.
Скидај се с мене!
Г. Соренто,
мислим да ово треба да погледате.
Сада Парсифал има
кључ од жада.
ПОЗИТИВНА ИДЕНТИФИКАЦИЈА
Вејд ВОТС
Жив је.
Знам, јавићу ти се.
Нашао сам што си тражила.
Заустави.
Овај тип.
Тип са јадном тетоважом
Повећај.
Потражите га у нашој бази података. Нека
га траже сви наши дронови у Коламбасу.
Намирнице су стигле.
- У реду.
Знаш коначан одговор.
Подељен чаробним бројем.
Оно што требаш, желиш и за чим жудиш
пронаћи ћеш у трагичној тврђави.
Трагичан, то се сигурно
односи на Халидеја. - Зашто?
Јер је био усамљен.
Није имао никога пред крај живота.
Да, то је истина. - Такмичење мора
бити у вези повезивања с неким.
Било ким. Он жели да особа којој је стало
до Оазе буде повезана са светом.
То је оно што жели да нам каже.
Вејд.
Ти разумеш Халидеја.
Познајеш га боље од било кога.
Зато мислим да ћеш победити.
Стварно?
Мислиш да ћу победити?
Покрет! Излазите!
Идентификовани су!
Не мрдајте!
Ово води на улицу.
Ти прва.
- Иза тебе ћу, иди!
Хајде!
Вејд, требаш Оази.
Ја ћу их задржати. - Чекај! Не!
Пусти ме напоље!
- Опростићеш ми ово, обећавам ти.
Срушите та врата!
У реду, ушли смо!
Не мрдај!
Саманта Евелин Кук.
ИОИ је откупио и покрио
сав твој неподмирени
дуг у износу већем
од 23.000 кредита.
Бићеш упућена у најближи ИОИ
центар лојалности док не отплатиш
свој дуг у потпуности. Укључујући
камате, обраду или закаснеле рачуне.
Склањај се с пута!
Проверите улицу до!
Први до кључа.
- Први до јајета. Шта?
Никад не веруј некоме
кога упознаш у Оази.
Можда је тип од 150кг
и зове се Чак.
Који живи у мамином подруму
у предграђу Детроита.
Ејч!
Хелен, тата ме звао Ејч.
Надимак ми је остао. Идемо!
Та ствар ми проверава камион.
Хајде, спазили су нас!
Даито?
- Право име ми је Тоширо.
Саманта нам је послала поруку!
Рекла нам је да се састанемо овде.
- Oдвели су... - У центар лојалности, знам.
Слушајте, још једна сјајна вест.
Шесташи су пронашли трећи изазов.
Шта? - Хајде, упадајте!
Хајде, хајде!
Пожурите!
Како је ИОИ тако брзо
пронашао трећи изазов?
ИОИ је решио прве три реченице загонетке
тако да су знали да је у 14. сектору.
Али нису могли да реше трагичну тврђаву
- Па су послали све
своје људе у тај сектор док
нису пронашли праву тврђаву.
Шо?
Имам 11 година, па шта?
Право име му је Зои. - Али сви
ме зову Шо, није битно.
Не, битно је.
Шо, ти си највећа
светска 11 годишња фаца.
Зна. - Ћути, нека ми он каже.
Ејч,
морамо спасити Саманту.
- Не можемо покуцати ИОИ-у на врата.
Размишљала сам,
имам бољи план.
Видео си Сорентову
опрему, зар не?
Да. - Идемо на њега и натерајмо
га да нам врати Арт3мис.
Прво морам да знам колико тачно
се добро сећаш његове опреме?
Скоро свега.
Одржавање нека се јави
на фарму лојалности 31- П.
Осигурање, молим да се јавите
у одељење 97 ради пратње.
Хеј, нова, приони на посао!
Приони на посао!
Повреда рада!
Постави оне набоје
свака два метра.
Покрет!
Хеј, ти!
То је експлозив.
ИОИ ти неће вратити новац
ако будеш нулиран!
Покрет!
Шта је изазов? Некаква игра?
- Атари 2600, господине.
Свака игрица направљена за њега.
Хиљаде могућности.
Хајде!
Халидеј, овако ћеш одлучити о судбини
најбитнијег светског економског ресурса?
Зовите ме када будете при крају.
- Да, господине.
Иди, иди, иди!
Једну минуту у Стонози
и лед је пукао.
Мора бити Џауст! Мора бити! - Халидеј
држи светски рекорд после 2.645 дана.
Питфол! Једна од 2.600
игара која има крај! - Има и других!
Изгледа да је створено
за такмичење...
Ај-Р0к, како напредујемо?
Искрено, мислим да ћу морати на
терапију јер... - Да ли је кугла спремна?
Како желиш.
Осувоксова...
- Кугла.
Како је покренути? Има ли
даљински управљач или дугме?
Нолане, то је чаробни артефакт 99. нивоа.
Не један од твојих дронова.
Активира се чаролијом.
Имаш част.
Анáл натхрацх, ортх’ бхáис’с
бетхад, до цхéл дéнмха
Где је она?
- Како сте ушли?
Арт3мис? - Ко?
- Саманта Кук!
Где је?
Ако желите да причамо можемо,
али морате прво спустити пиштоље.
Убио си ми мамину сестру.
Мислиш да те нећу убити?
- Чекај мало, успори. У реду?
То је била пословна одлука.
Није било лично. - Где је она?!
Доле, у центру лојалности.
- Знам да је тамо!
Рећи ћеш ми тачну кабину
и шифру којом је могу контактирати.
У реду.
Почни са шифром.
645-725
Где се налази кабина?
Мислим да се упишао.
- Добро обављено, З. Упали смо
му у рачун. - Не зна да
је још увек у Оази?
Ово је оно што би
требало да види.
Ово...
Ово је оно што му ми сервирамо.
Успели смо да га пресретнемо тачно
у тренутку одјаве из Оазе.
Он мисли да је у својој
канцеларији у стварности.
Али у стварности је овде у копији
његове канцеларије коју је саградила Ејч.
Значи ти си му хаковала опрему?
- Типови попут
Фиксне опреме попут Сорентове су лаки
за лоцирање али тешки за хаковање.
Осим ако је довољно глуп да
оставља лозинку незаштићену.
Упала сам у центар лојалности.
- У реду, кренимо на посао.
Арти? - З? З? - Арти, не говори ништа.
Спојио сам се директно на твој звучник.
Како си ме нашао? - Добио сам његову
лозинку и хаковао Сорентову опрему.
З, морам нешто да ти кажем. - Не сада.
Показаћу ти нешто што ће те извући одатле.
Шесташи су пронашли задњи
изазов на планети Пропаст.
Подижу заштитно поље
око Аноракове капсуле.
Чула сам да га чувари називају Осувоксова
кугла и може се спустити једино изнутра.
У праву је, артефакт 99. нивоа.
Ствара непробојну баријеру отпорну
на чаролију. Не може се пробити.
У реду, слушајте, то није битно тренутно.
Битно је да те извучемо из кабине.
У реду, посматрам нацрт
твоје кабине.
Ако испружиш леву руку према 11
сати осетићеш поклопац изнад себе.
Да, осећам га. - У реду, на
њему би требале бити две
ручке лево и десно. Осећаш ли их?
- Да. - Повуци их према себи.
У реду. На једној страни се налази ручка.
Десном руком
је гурни улево. То би
те требало ослободити.
Упалило је!
Слободна сам.
Кабина 41-Ф одобрена вам
је 10 минутна пауза.
41-Ф имате 10 минутну паузу. Упутите
се према простору за опуштање.
Вејд, јеси ли још ту? - Да. Где си ти?
- Где је Сорентова канцеларија?
У штабу ИОИ- а. Два спрата
изнад тебе. Али то није излаз.
Која му је лозинка?
Вејд, одговори!
- У реду. Б055ман69. Али...
Арти, мораш кренути.
- Морамо окупити војску.
Војску? - Иди на Планету
Пропаст и чекај мој сигнал.
Какав сигнал? - Спустићу баријеру.
- Чекај, мораш изаћи одатле! Арти!
Колико те плаћају? Јер ја ти могу
платити пуно више. Бићеш богат!
Завежи.
У реду.
Ово није стварно.
Упали сте у мој пренос.
Екипо?!
ЛОЗИНКА: Б055ман69
Ф'Нале, хаковали су моју опрему!
Иду по девојку.
Нађемо се у центру за лојалност.
41-Ф, време за
паузу вам је истекло.
Јавите се осигурању или
ће ваш рачун бити нулиран.
Па...
Само је изашла одавде. Како је то могуће?
- Паметни су, знали су шта раде.
Знамо да су у Коламбасу и да
су свих петоро заједно. - Чекај.
Како то знамо?!
- Знамо који камион користе.
Спазићемо их.
- Спазићемо их?
Звучи као сјајан натпис за наше надгробне
споменике. Зашто ми ниси рекла то раније?
Није било релевантно.
- Ја морам да знам. Ми морамо
да знамо где су! Морамо их пронаћи!
Они су деца, Нолане! Буди мушко!
Ради свој посао, а ја
ћу свој. Осим ако не желиш
узети ово и потражити их лично?
Нађи их!
Све од Ненси Дру.
Кегел вежбе за мушкарце.
Погодак!
У реду.
Честитамо, постали сте власник
Осувоксове кугле, чаробног
артефакта 99. нивоа.
Прочитајте упутство пре употребе.
Да укључите или искључите куглу.
Да искључим! Да.
Изреците ове чари на
удаљености од 3 метра од кугле.
Анáл натхрацх, ортх’ бхáис’с
бетхад, до цхéл дéнмха
Грађани Оазе,
ја, Парсифал, први
проналазач кључа,
обраћам се свима вама јер
нам је угрожена будућност.
Од стране људи који не прежу ни пред
чим да би победили у овом такмичењу.
Неки то већ добро знате. Изгубили сте
пуно више од својих аватара или оружја.
Неки су изгубили слободу.
Неки живот.
А сада, ово,
баријера око задњег изазова.
Ја сам дошао овде да побегнем
од усране животне судбине.
Али остао сам,
попут многих од вас,
јер сам осетио нешто
пуно веће од себе самог.
Осетио сам позив.
Пронашао сам пријатеље.
И, да, знам да је
помало отрцано али...
...пронашао сам љубав.
И не желим све то да изгубим због тог
колосалног сероње Нолана Сорента!
Какав лик!
Назад на посао, људи.
Он мисли да смо сви превише
заузети да би уопште приметили!
Нолан Соренто мисли да
се ми нећемо одупрети!
Господине, ово иде уживо!
Налази се свуда!
А сада би требали да му предамо Оазу?
Тај Парсифал...
Хајде, хајде. Немам времена.
- Да, господине.
Десна рука, лева рука.
Мисли да нећемо пружити отпор!
Ја кажем да греши.
Ја кажем реците то Гантер клановима
у рудницима злата Гајгакса!
Покрени Гвозденог дива.
Питајте се...
...јесте ли спремни да будете
нулирани за спас Оазе?
Да ли сте спремни да се борите?!
Ја сам Парсифал из чувене Петорке.
У име Арт3миса, у име Ејча,
у име Даитоа и Шоа!
Позивамо вас да нам се
придружите на планети Пропаст!
У име Џејмса Халидеја лично.
Помозите нам да спасимо Оазу.
Не, не, не.
Не, не, не!
Нико није пропао
док има пријатеље.
Одред 14, наоружајте се,
ви ћете предводити!
Један минут у Сордквесту
и лед је пукао.
Па... Сва три Сордквеста отпадају.
Шта је следеће?
Дарк Каверн. - Лејзер Бласт.
- Супер Брејкоут! - Авантура.
Пуштена 1979. за 2600, Авантуру
је креирао Ворен Робинет
који је био први творац компјутерских
игара који је сакрио своје име.
То је било први пут да су у игрици људи
приказани као... - Пробајте Авантуру.
Играј Авантуру.
Прошло је више од
минута, још је жив.
Ово је права игра.
Анáл натхрацх, ортх’ бхáис’с
бетхад, до цхéл дéнмха
Колико траје ова баријера?
Анáл натхрацх, ортх’ бхáис’с
бетхад, до цхéл дéнмха
Рекао бих неких 10... Мање више 10
милиона година. Требали би бити у реду.
Анáл натхрацх, ортх’ бхáис’с
бетхад, до цхéл дéнмха
Први до кључа!
- Први до јајета!
Први до јајета!
Авантура.
Хајде!
Шесташи су на задњем
изазову на Атарију 2600.
Јеси ли у њиховом штабу?
Мораш изаћи одатле!
- Играју Авантуру.
Авантура? Наравно, креирао
га је Ворен Робинет!
Он је био први творац који је
ставио ускршње јаје у игру! - Пази!
Тражимо УСПС камион. Охајо
таблице, модел из 2036. године.
НЕ ПОДУДАРА СЕ
Даито, упадај у борбу!
Немам више, остала сам без муниције.
- Ја сам на задњем шаржеру. - Још оружја!
Против-пешачки гранатни топ!
- Против-пешачки гранатни топ!
Електро-магнетни топ!
- Електро-магнетни топ!
Хеј, З!
Пробај овог малишана!
Отараси га се!
Јебени Чаки!
Покрет!
- Иди, иди, иди!
Мегагодзила!
Даито, требаш нам!
Даито, одмах!
Иди преко моста. Одмах,
док је заузет! Иди, иди, иди!
Претворићу се у Гандама!
З!
Арти! - Иди до дворца!
Пронађи трећи кључ пре њих!
Шта је то? - Има само 30 секунди
пре враћања на стари облик!
Даито, прекини!
Имаш само 10 секунди!
Први до јајета!
Срање, то је она!
Арти!
З! - Морамо до дворца!
Није изашла!
Још је овде!
Девојка је у штабу!
Шо, држи се!
НАПУНИ
Не!
Арти, можемо то.
Мораш да се искључиш!
Ако је у питању Авантура
како већ нису победили?
Не знам. Арти, озбиљан сам.
Соренто је луд! Убиће те!
Шта гледаш?
Тамо нема ничега.
У невољи си, зар не?
Саманта,
знаш да те волим.
- Није тренутак, З.
Могу да победим али не могу да дозволим
да настрадаш у стварности.
Излази из ИОИ- а и нађемо
се код јужне реке.
Вејд,
не! - Опростићеш ми, обећавам ти.
- Вејд, не, не, не!
Сабери се, Шесташу.
Враћај се у живот!
Идемо, покрет!
Ти упадаш!
Света ручна бомба!
Колико је коштала?
Мање него што ће њих!
Шта је то?!
Господине, Гантери се
приближавају изазову.
Ај-Р0к? - На положају, господине.
- Припремите ми станицу!
Лед не пуца.
Још увек напредује.
Чекај.
Покушава да победи.
То!
Победио сам!
Изгубио је!
Није Авантура.
Свако ко победи...
...изгуби.
Није ствар у победи.
Него у игрању.
Сети се Халидејеве објаве.
Кључеви су невидљиви и скривени су
усред мрачне собе у средишту лавиринта.
У Авантури се налази тајна.
Нећеш је пронаћи победом,
пронаћи ћеш је лутањем
по мрачној соби.
Док не дођеш до невидљиве тачке.
Лако је ако знаш шта радиш.
Стварно?
Дај да ја завршим уместо тебе.
Ово ти је последња
шанса, Вејд.
Последња шанса.
Дај ми кључ. Ја ћу ставити 50
милиона на твој рачун, одмах.
Зашто бих?
Човече, то је Катализатор!
Мени лично није стало ако никада
више на закорачим у Оазу и не будем
део овог апсурда, али знам колико
ти је важно Халидејево такмичење.
Па?
Нећу никада дозволити
да се будућност Оазе
нађе у твојим рукама,
Нолане Соренто.
У реду, три лака корака.
Један... - Чекај, мислио сам да блефираш.
То ће нас све убити.
10 година сам прикупљао
срања овде.
Задња прилика. Два...
- Полако, нећу тако погинути!
То се ради из даљине.
Ти не знаш ни да покренеш куглу!
Осетио сам то.
Али сада си у мом
свету, Соренто.
Не, не, не!
- Трећи корак...
Вадите ме из овог!
Екипо?
З! Још је жив!
Додатни живот.
Хвала, кустосе.
Дај...
Чекајте!
Парсифал
ПРЕНОС УЖИВО
Парсифал игра за кристални кључ.
Пренос уживо на свим
Оаза програмима!
Халидеј тера све да
гледају крај такмичења!
То је тако у његовом стилу!
Покушали смо с Авантура!
- Не, покушали смо да победимо!
Али скривена соба није на крају игре.
Мораш ићи право до
невидљиве тачке на почетку!
Је ли то она?
Црвенокоса, у ИОИ униформи,
не зна на којој је планети...
Она је.
Ја сам Тоширо.
Познајеш ме као Даитоа.
Здраво, Арти.
Да, знам.
Ниси то очекивала? - Да, нисам
очекивала доставни камион из 30-их.
Вејд?
Мислила сам да је
Катализатор експлодирао?
Како то да си још у игри?! - Додатни живот,
дуга прича. Опрости што сам те упуцао.
Шо?
Шта?
Морам ли носити натпис: Имам 11 година.
Упуцајте ме првог.
Не, хвала. - Човече, загрли ме!
- Нинџе се не грле!
У реду, сви, придржите се за нешто!
Имам те!
Хајде, Нолане, јави се!
Ф'Нале, јави ми добру вест.
Пратим их дроном, близу сам.
Пошаљи ми координате. - Можда
да препустиш ово мени, Нолане?
Нолане?
Нолане?!
Излази!
Дај ми то!
Шта се догађа напољу?
Игра је завршена за њих.
Шта гледају?
Последњи кључ!
Преноси се уживо.
Видите, Ворен Робинет је
био поносан на Авантуру.
Желео је да људи
знају ко је творац.
Зато је створио прво
дигитално ускршње јаје.
Да га пронађете нисте
морали да победите.
Само сте требали играти на слепо и
претражити собе да нађете невидљиву тачку.
Однесете је назад на
главни екран и пронађете
прво икада ускршње
јаје стављено у игру.
Име творца.
Шта се догађа?! Ништа не видим!
- Парсифал је пронашао последњи кључ!
Желиш ли га или не?
Ејч, шта се догађа?!
Возим Супер Марио трку! Шта мислиш?
ИОИ покушава да нас убије!
Свим гледаоцима, ако станујете у Коламбас
Торњевима, овде Парсифал!
Право име ми је Вејд Вотс,
требаће нам ваша помоћ!
Ејч, вози према Торњевима!
- У реду, држите се!
Стави кључ у браву!
Колико је то тешко?!
Хајде!
То!
То је то!
Да, то је то. Само потпиши
ове папире и Оаза је твоја.
Ти ћеш бити једини власник.
То није тако лоше, зар не?
Треба ми моменат.
Ово није у реду.
Ова оловка, овај уговор...
Ово је тренутак када је
Халидеј присилио Мороуа
да му препише свој део
у Друштвеним Играма.
То му је била највећа
грешка у животу.
Знао је то.
Ово не може бити крај.
То је тест!
Нећу поновити твоју грешку.
Само сам желео да будем сигуран.
Овде си одрастао.
То сам ја пре пуно времена.
Волим га имати уз себе
с времена на време.
Морам нешто да ти покажем.
Ово је... Хајде, ово је дугме. Ако га
притиснеш цела симулација се гаси
а програмски црв ће
избрисати све резервне
сервере. Имаш моћ да
заувек угасиш Оазу.
Схваташ?
Пробај да случајно не
избришеш Оазу првог дана.
Торњеви су испред нас!
Очекујем да идеш својим послом.
Ја идем.
Сада је време да примиш своју награду
јер си пронашао сва три кључа.
Када узмеш ово јаје
игра ће се завршити.
Јаје?
Знамо шта сте урадили овде.
Боље вам је да се окренете
и одете док још можете.
Створио сам Оазу јер се у стварном
свету нисам осећао као код куће.
Нисам знао како да остварим
везу с људима.
Читавог живота сам се плашио.
Све до тренутка када сам знао
да је мој живот дошао крају.
Тада... Тада сам
схватио да...
...колико год страшна и
болна стварност била...
...нигде другде
се не можеш...
...поштено најести.
Зато што...
...је стварност...
...стварна.
Схваташ?
Да.
Схватам.
Успео је.
Пронашао је јаје.
Ура!
Не! Чекајте!
Стој!
Спусти пиштољ!
Одмах!
На под!
Окрени се!
Руке на потиљак!
Ходај уназад према мени!
Г. Халидеј,
нешто не разумем.
Ви нисте аватар, зар не?
Не.
Је ли Халидеј стварно мртав?
Да.
Шта сте онда ви?
Збогом, Парсифале.
Хвала.
Хвала што си играо моју игру.
Вејд?
Огден Мороу?
Зовите ме Ог. Овде су неки
људи који желе да вас упознају.
Ово је невероватно! Част ми
је упознати вас, Ог, али...
Морам нешто да обавим.
Нисам попут Халидеја.
Скочићу!
Тражимо Вејда Вотса?
Треба нам ваша изјава везано за
снимак признања Нолана Сорента.
То сам била ја.
Шта? Снимам све у
својој радионици.
Помози ми да скинем ово.
Ко сте ви?
Људи које тренутно требаш.
Адвокати. Из Друштвених Игара.
Треба им твој потпис, Вејд.
Поделићу све са својим кланом.
Заједно ћемо управљати.
Добар избор.
Ф'Нале, слушај ме пажљиво!
Г. Мороу, хоћу рећи Ог.
Како сте стигли овамо тако брзо?
- Долетео сам
са звезда на својим
чаробним саоницама.
Сви су гледали.
Наравно, ја сам гледао
пажљивије од већине.
Ви?
Ви сте кустос?
Добро одиграно, Парсифале.
Џим ми није рекао ништа о
такмичењу тако да није постојало
правило да не смем изгубити
опкладу с бистрим клинцем.
Иако ти није требала моја помоћ.
Сам си схватио да је Кира кључна.
Да, али...
Кира није била кључ.
То сте били ви, г. Мороу.
Хоћу рећи, ви сте Пупољак.
Халидеј је највише жалио за...
...губитком свог
јединог пријатеља.
Знаш, Џим је увек говорио да
Оаза није игра за једног играча.
Па, ко је то овде?
Гле, то су моји хероји, чувена петорка.
Ти си Арт3мис?
Петорка је преузела
управљање Оазом.
Прва ствар коју смо
направили била је ангажман
Огдена Мороуа као
спољног сарадника.
Плата му је, по његовој жељи,
била 25 центи. Једну четвртину.
Према његовом савету,
други потез нам је био да
забранимо свим центрима
лојалности приступ Оази.
ИОИ није имао избора.
Морали су све да их затворе.
Трећи потез није био
популаран као прва два.
Гасили смо Оазу
уторком и четвртком.
Знам да чудно звучи, али људи треба да
више времена проводе у стварности.
Јер, како је Халидеј рекао,
стварност је једина ствар
која је стварна.
Превео Солдињо
синк и обрада на СР: паyутти
Ћирилица и дорада: Макса
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/84axw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове