Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Jarita.
- Zdravo, Omare.
- Kako si?
- Dobro si?
- Da.
Zdravo.
Jara, kako si?
Koliko je sati?
22.57 .
Da li je to bolelo?
- Malo.
- Jebi se.
- Da li ste potpisali peticiju?
- Ne jos.
Ne jos...
Zavrsi sa tim, eh?
Ovo je slika koju kupci imaju o meni
Zdravo.
- Vec je 11.00!
- Zdravo.
Ostavio sam ti par peciva
u torbi.
Prestani jesti na stolu
sa monitorom, koristi sto.
Ok ... Idem.
Budii dobar. Vidimo se kasnije.
Krecu se ovako.
U smeru kazaljke na satu, vidite?
Tako se krecu.
Dakle, kako to ide?
sta?
- sta mislis, sta?
- To je izraz.
Monoteizam.
- Kako si, Fidela?
- Usrano.
Menstrualni ciklusi
su vaginalna praznjenja,
koja su veoma cesta,
Vecina zena ih ima.
Ima raznih vrsta
praznjenja
Postoji normalan menstrualni ciklus
svi imamo svakog meseca ...
To je bilo ovde negde, cekaj.
Sada ces videti nesto
Eno ga, vidi...
Sta kazes?
Dozvoli mi da uzmem krupan kadar.
Tako.
Gubim ga...
Molim te.
Neverovatno.
Izvoli, Kenedi.
Pa ...
Recite Rohas da ga traze
na tovaristu.
Hvala.
G.Rohas, traze vas na
tovaristu.
Gledaj me u oci kad ti pricam.
Ako se ponovi opet, bices otpusten.
- Vidimo se u ponedeljak.
Dolazim.
Morao sam da cekam 45 minuta da budem usluzen.
Ne mogu da verujem da nema nikog u podne.
I nije bilo nikoga u okolini
da sredi cekove.
Zagusljivo je ovde.
Imam piletinu i krompir salatu,
nema kiselog jezika.
Gledaj, ujko.
- Dobro.
Nemojte samo da stojite unutra
i igrate tu igru.
Reci mu, nema domaceg, nema igranja...
Ona kaze nema domaceg, nema igranja.
Reci  joj da uradi.
On ce uraditi.
Jesi li kupio hleb.
Ne, nisam, evo.
To je u redu.
- Uzmi ga.
- Imam novac.
- Evo, uzmi novac.
- Zaboravi.
Gol! Gol!
Nisi video, a?
Daj, pocni.
Pocinjem.
It hit the post.
Guzica!
- Dodji ovamo!
Polako, Pablo.
Polako Pablo.
- Motherfucker!
Pablo, Pablo.
Hej, to je dovoljno.
Jesi li dobro?
Polako sada.
Pablo, prekini. Molim te.
- Kurvin sin!
Kurvin sin!
Da li dobro cujes?
- Da.
Da li bismo trebali da vas vodimo u bolnicu.
- Ne, ja sam dobro.
Evo ti novac.
I malo vise, bilo je zauzeto.
- Dobro, hvala.
Da li ga mozemo ubrzati.
Pola osam je.
Kakav jastuk imate?
Ne znam, jastuk.
Od cega je napravljen.
Ne znam Omar. Obican.
Skrenite desno
i pogledajte pozadi.
Na drugu stranu.
Izgleda zbijeno.
- Da. Upravo tamo.
To je trapezius.
Ne znam.
- Bolje?
- Da, fantasticno.
Jarita,
Gde si to naucila da radis.
Na TV.
To je 16 pezosa.
Imas sitno?
- Ne
- Izvoli.
- Hvala.
Izvinite.
- Zdravo.
- Masina?
- Da.
Uzmi broj 30, pozadi.
Hvala.
zao mi je.
Izvinite.
- Da li je ovo broj 22?
- Da.
- Kazu da je besplatno.
- Da, jeste.
- Hvala.
- zao mi je zbog toga.
- Dobar dan.
- Zdravo.
Mogu li?
SVE STRIKANO
- Da li je ovo poslednje?
- Da.
Imam i prethodni, takodje.
Ne, ne trudi se.
- To nije problem.
Daj da vidim.
Izvoli.
To je prethodni.
Ako zelite vratiti robu.
- Hvala.
Mogu da ih nabavim za tri ili cetiri dana.
- Hvala, ali ...
Ja mogu nabaviti prvih nekoliko.
To je slozenije,
Ali, daj mi osam do deset dana,
i tvoj broj telefona
Pozvacu te kada ih nabavim.
Ne, to je u redu, stvarno.
Igla dolazi ovde
tako da kotur moze da se okrece
na ovu stranu.
Izvinite.
Nije li to dugo?
A ovo visoko.
Jara, drzi ruke preko minut.
Ovako, pod ovim uglom.
rotira ovako, vidis?
Ne, ne.
Ako nije ravno,
ne radi.
Da, radi.
Okrece se po svojoj osi
Sta ima?
Oni ne vole
zahteve odozgo.
Mi cemo imati sastanak.
Da li si pitala za moju dozvolu?
Ne, nisam.
Supcino.
Kako si?
Koji kreten.
Dodji ovamo.
- Ja?
Da.
sta?
Znas ti sta.
Vrati ga nazad.
- sta?
Utisaj se.
Cinim ti uslugu.
Drzi dole.
Ok.
Neku pastu ili pirinac, samo napred.
Ali ne ovo.
Da, u redu.
Ne zelim nikakve probleme,
Kreni.
To se nece ponoviti.
Pomerite ga.
Zdravo.
Jebeni klinac!
- Veliki momak.
- Zdravo.
- Jesi li dobro?
- Sve je u redu.
Jesi li gledao utakmicu?
- Ne
Seljanka je do jaja, zar ne?
Uhvatio sam je kako krade jogurt
nekoliko puta.
Izvinite.
Sa takvim dupetom ne treba ti mackica.
Podelicu ti na osam delova kao pizzu.
- Zdravo.
- Veliki momak.
- Pa?
Stvari postaju gadne, Jarita.
Bice nevolja.
- Imas vatre?
Ne, ne pusim.
Ne mozete pusiti ovde.
sta me briga,
svakako ce me otpustiti.
Zasto je pratis.
Ne tice te se.
Idemo igrati Plejstejsn.
Prestani da me smaras.
Hajde,
Idemo kuci.
hajde
- Vec sam vam rekao.
- Hajde, idemo.
- Za momenat.
- Zasto?
- Samo sacekaj.
- Necu.
- Pa, moras.
- Idemo!
Prestani da se glupiras.
Pomeri se!
- Idi u pakao!
- Pomeri se!
Go get that.
Necu.
- Idi po to, deriste.
- Necu.
- Idi u pakao.
- Idi ti u pakao.
- Zdravo.
Hajde, Matias.
- Hajde, pomeri ga.
- Pusti!
Pecat.
Da li ste dobili pecat?
Jesam jedan.
- Zdravo, kako si?
- Dobro.
Odlicno. Slusaj, imamo 100 pezosa,
mozemo li oboje da udjemo?
- Ne
- Ne?
Pomerite se malo. Pecat?
Dobro, dobro ...
imamo samo dovoljno novca
za kupovinu pica.
- Naravno, ali to kosta 80.
- Da ...
Znam da je 80,
ali da li postoji sansa?
Mogu li izaci da zapalim?
- Ne
- Ne?
Nema sanse
da radis nesto vani?
- Ne, nikako.
- Ne?
Vidi...
Pomerite se malo.
- 140 za oba.
- 140 za oba?
Da, 140.
Ja cu govoriti s njom i
mozda cemo se vratiti.
Ok.
Pecat?
- Zdravo.
- Zdravo, kako si?
- Mozes li proci?
- Da.
Pomeri ga malo.
- Zdravo.
- Igramo fudbal sutra?
- Ne, ja ne mogu.
- Mozes li dodati so, Jara?
Mozes li ga spustiti?
- Baksuz je ako mi ga das direktno u ruku.
Hvala.
- Zdravo.
- Mogu li vam pomoci?
- Ne hvala, samo gledam.
- Javi mi ako treba nesto.
- Hvala.
- Steta.
- Sta se, dovraga, desilo, Jara?
- Ja cu se pobrinuti za to.
- A gde sam ja bio, spavao?
Sacekaj. Umicu se
i nesto cemo smisliti.
Nemam izbora,
Moram da te suspendujem.
Postoji kupatilo
u kontrolnoj sobi, Jara.
Da?
Pica, mocarela
i faina. I pivo.
Ne! Ne!
To nije bio faul.
I sada mu je dao zuti karton.
Larionda se oseca usrano.
Popizdeo je.
Kakvo kopile.
Nema svrhe.
Totalno jednostrano.
- Hej covece, jesi li dobio pare.
- Ha?
- Samo novcic.
- Nemam nista.
Ozbiljno.
Upravo sam dosao sa posla,
Ja nemam novca.
Samo malo para, covece.
- Ozbiljno. Nemam nista.
- Daj mi nesto para, covece.
- Nesto para, rekao sam.
- Upravo sam dosao sa posla.
Ne diraj me,
Ja nemam nista.
Uzmi moj mobilni telefon.
Ostavi me na miru.
- To je to.
- Daj mi nesto novca.
Evo, to je to.
Ostavi me na miru.
Jesi li siguran da ne zelis
da proveris ruke.
Ne, to je u redu.
Zaista.
Gde si upoznao tu curu.
- Juliju? Cetovanje, na netu.
- Ko je dobio ovu igru?
- Nemam pojma.
- Progreso je dobio.
- Progreso, stvarno?
- Hoces li opet videti Juliju?
Rampla je opljackan
tri slobodna udarca.
- Tri kaznena udraca?
- Da, opet su ih sjebali.
Otkida.
Umirem od gladi.
Ja ne veceravam.
Prvi sastanak me cini nervoznim.
Mozda se nece videti, ali...
Ne znam ...
Da li si ikada to uradio?
- Ne
- Ne preporucujem ti.
Ti zamislis kako ce to izgledati
I zamislis kako ce izgledati druga osoba.
Sve to zamislis.
I kada je upoznas,
to je potpuno drugacije.
Bio sam nervozan ceo dan.
jedva sam mogao raditi.
To nije prvi put.
Probao sam ranije,
- I ne mogu da se naviknem na to.
Ja ne mogu.
Izlazis opet?
Verovatno ne.
Mislim da joj se ne bi svideo.
One traze
nekog savrsenog.
Siguran si?
U vezi cega?
Da joj se ne bi svideo.
Da.
Mozda ni ona nije moj tip.
Zasto ne?
Ona je neka vrsta ...
vrsta cudno, cudno, znas?
Njoj se svidjaju ovdasnje plaze.
Ovde, u Montevideu.
Pa sad, ako si rekao Logimar, Solimar...
Mozda zato sto je sa sela.
Plaze su ovde sranje.
Nekako je cudna?
Za malo vremena koje smo proveli zajedno
izgleda kao...
Voli hevi-metal bendove.
Koje bendove?
Kao Guns N 'Roses ...
Ona je napomenula Metalika CD-...
Nisam protiv bilo koje vrste muzike,
Slusam sve, ali ...
Hevi metal mi malo ide na zivce.
Idem u toalet,
vracam se odmah.
Hvala, dobar vam dan zelim.
- Hvala.
- Zdravo.
18 pezosa.
Hvala.
OSMEH.
SNIMAMO.
Lep osmeh.
Zelim vam lep dan.
- Zdravo.
... NASI SARADNICI.
Moramo pozvati da probamo dobiti vise hrane.
Hej, veliki momce.
Otpustili su osmoro ljudi, Jara,
kakva katastrofa.
- Zelis li da ja pozovem.
- Mozes li poslati SMS.
Stize!
- Jarita ...
- Otvori.
Jara ...
Hej! Uzmi odmor
i gubis sve pauze, eh?
Otpustili su cetvoro iz skladista
i jednu cistacicu.
sta radis?
sta je sa njim?
Danilo, da li razumes?
Zdravo.
sta radis?
Prestani, prestani.
Stop, Jara!
- Veliki momak, slusaj.
- Prestani, dete.
Samog ces sebe otpustiti.
Dosta.
Dovraga!
Samog ces sebe otpustiti.
Polako, klinac, polako.
- Smiri se.
- Samo polako.
Dodji ovamo.
Prestani, stani!
- Prekini, dovraga. Stop!
- Idiot.
- Stani, stani!
- Smiri se.
- To je dovoljno.
Polako, u redu je.
Sta si dodjavola
mislila.
Koliko dugo ti mislis
da ja trpim tvoja sranja.
Pa?
On je rekao da ceka
dok Jara ne ode.
Pre svega, da li imate mozga?
Nemate prokletu stvar.
Ako hoces da razbijas stvari
razbi svoju glavu o zid.
Mislis da mogu da trpim ovo.
Dosta je.
Razumes?
Odgovori mi.
Hej, covece. Tu je tacka.
- Da?
- Zdravo.
Trazim Juliju, molim vas.
Julija nije ovde.
- Jesi li ti sa posla?
- Da.
- Da li si i ti otpusten?
- Julija je otisla na plazu.
Aha, dobro.
Reci joj da sam joj nabavio
osiguranje za nezaposlene.
Naravno, ja cu joj reci.
Hvala.
- Cao.
Julija?
Zdravo.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org