Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Bilo je jasno. Samo jedno
od nas će preživeti.
Na kraju, to sam bila ja.
Ne on.
Molim vas, pomozite mi! Oteta sam.
Moje ime je Nataša Kampuš.
3096 DANA
Ovo je moja Nataša!
Evo.
-Hajdemo, svi.
Niko od nas neće
biti nikada mlađi!
Previše smo matori.
-Nazdravlje!
Volim te.
Tata, moramo da idemo. Obećao si
mami da ćeš me vratiti pre osam.
Još minut, draga.
I onda je rekao:
„Već sam je uhvatio.”
Nataša!
Nataša, vreme je da ustaneš!
Neću da ti ponavljam.
Pripremila sam ti haljinu.
-Moram li da je nosim?
Pojma nemaš koliko
sam radila na njoj.
Druga deca bi bila srećna da im
mama šije tako lepe haljine.
Lepa je, ali izgledam debelo u njoj.
-Onda ne jedi toliko kolača.
Šta te zadržava toliko?
Moram na posao!
Odveo te je ponovo
u tu kafanu?
Dete ne treba
da ide u kafanu.
Ako te ponovo dovede kući kasno,
nećeš se više videti sa njim!
Prestani! Ostavi me na miru!
Nismo bili u kafani!
Izvini, mišiću!
Ne budi takva...
Upomoć!
Halo?
Halo!
Ima li koga?
Ustani!
Stani tamo.
Skini cipele.
Želim mamu...
Upomoć! Upomoć!
Upomoć!
Mama...
Mama?
3. DAN
„Princ je želeo
da oženi princezu.
Ali morala je da bude
prava princeza.
Princ je želeo da oženi princezu, ali
je morala da bude prava princeza.
Jedne večeri je neko pokucao
na vrata palate.
Hajde, otvori.
Stara kraljica je govorila sebi:
„Stavićemo je na test.”
Stavićemo grašak
na dnu kreveta.
Onda je stavila dvadeset dušeka
na grašak i 20 ćebeta na njih.
Kada je svanulo, pitali su
princezu kako je spavala.
Zaplakala je,
bilo je grozno.
Ležala sam na nečemu tvrdom
i sad sam puna modrica po telu.
Princ ju je tada uzeo za ženu,
jer je znao
da je našao svoju princezu.”
I...
Kraj!
Hvala...
Da li ideš?
Ideš li daleko?
Čekaj!
Hoćeš li me poljubiti
za laku noć?
Mama me uvek poljubi
za laku noć.
Desetogodišnja Nataša
još nije pronađena.
Protekle nedelje je nekoliko stotina
policajaca tražilo devojčicu
koja je nestala 2. marta.
Bez obzira na trud, policija još nije
uspela da nađe nikakav trag.
Natašina majka je rekla
novinarima, citiram:
„Izgubila sam svaku nadu”.
-Kako si mogla da kažeš to?
Nisam, mama.
Pišu šta žele!
Istragom je pretraženo, nekoliko
jezera u blizini tog područja.
Hvala Bogu da Nataša
nije pronađena dole.
Nataša nije pronađena i nije
pronađen nikakav trag.
Prestani! Ostavi me na miru!
Upomoć!
Jedan, dva...
Izvini, mišiću. Ne budi takva...
-Tri, četiri...
...pet, šest.
Jedan, dva, tri,
četiri, pet, šest.
Jedan, dva, tri, četiri.
Jedan, dva, tri.
Moraću da brojim dane.
Četiri, pet, šest...
Moraću da brojim dane...
Jedan, dva... tri.
Ovo bi trebalo
da bude dovoljno.
Goveđa kacarela
i crveni kupus.
Pa pire sa graškom
i šargarepama.
Možeš da menjaš, jednom
jedno, drugi dan drugo.
Trebalo bi da bude
dovoljno do srede. -Dobro.
I krompir salata.
Ali bez majoneza,
tako da možeš da je ugreješ.
Onda mogu da je jedem sa šargarepom.
Kao vegetarijanac.
Vegetarijanac?
I tvoja omiljena
salata sa mesom.
Sa puno krastavaca i luka.
Baš kako je voliš.
Ali moraš uskoro da jedeš.
-Jedimo sad, mama. Ti i ja.
Šta si sad uradio?
-Zašto misliš da jesam?
Postoje osnovane sumnje da je
Nataša bila žrtva otmice.
Njeni otmičari su je najverovatnije
čekali ispred škole.
Na lokaciji prikazanoj na karti.
Taj perverznjak verovatno
seksualno zlostavlja to dete.
Zašto bi je drugo oteo?
Ko zna? Možda je lud, mama.
Pismo mojim roditeljima,
da se ne brinu.
Možeš li ga poslati?
Skini majicu.
Šampon. Ne toliko! Znaš li
ti uopšte koliko to košta?
Nisi ni za šta.
-Pusti me onda.
Niko te neće.
-Hoće moji roditelji.
Stvarno? Zašto onda neće
da plate otkupninu?
Nije ih briga za tebe.
-Nije istina!
Stvarno? Ne moraš da mi veruješ.
Zašto onda niko nije platio za tebe?
Nemaju novac! Zašto nisi
izabrao bogatu porodicu?
Samo trebaju da odu u banku!
To je sve što trebaju da urade!
Svaka banka daje kredite kao
bombone u današnje vreme!
Nije ih briga za tebe!
-Nije istina! -Istina je!
Hajde! Opraćemo kosu.
Nemoj da plačeš.
Rekao sam da prestaneš!
Hoćeš li prestati da plačeš?
Pogledaj me!
Prestani da plačeš!
Ne mogu da podnesem
tvoje cviljenje!
Prestani! Ućuti! Ućuti!
Ne mogu da podnesem suze!
Začepi! Začepi! Prestani!
Kakav nered.
Pogledaj me! Pogledaj me!
Sve ćeš to da počistiš!
Želiš li još kafe, bako?
-Ne. Popila sam dosta.
Ti, mama?
-Da, molim.
Izvini. -Ne znam zašto
još nije našao posao.
Molim? -Rekla sam,
kako još nije našao posao!
Mama...
Izvinite. Bio sam u vrtu.
Dobar dan.
-Dobar dan.
Da li ste vi vlasnik ovoga vozila?
-Da, jesam. Zašto?
Možemo li da ga
pregledamo? -Da...
O čemu se radi? -Možete li
da ga otvorite, molim vas?
A, da. Tražite beli kombi. Zbog one
devojčice, Nataše Kampuš?
Znate li nešto o tome?
Gledao sam na vestima da tražite
beli kombi sa zatamnjenim staklima.
Mnogo smo ih pregledali.
Mogu misliti. -Zašto su vam
sve roletne spuštene?
Navika. -Možete li da
otvorite, molim vas?
Naravno. Izvinite...
Koristim ga za proizvodnju
provodnika i slično...
Čime se bavite?
-Telekomunikacija. Ja sam tehničar.
Gde radite?
-Molim?
Gde ste zaposleni?
Simens!
Nekada sam radio.
Trenutno sam nezaposlen...
Žao mi je što to čujem.
Moram da vas pitam,
gde ste bili drugog marta između 7
i 8 sati popodne? -Drugog marta?
Drugog marta... O, da.
Bio sam ovde. U kući.
Postoji ni neko ko to može da
potvrdi? -Ne. Bio sam sam.
Znači, sami živite?
-Da.
Moja mama i baka su mi upravo
u poseti. Želite li kafu, kolač?
Ne hvala,
trebali bi da krenemo.
Doviđenja.
-Doviđenja.
Dobro jutro.
Da li je jutro?
Koliko dugo ću morati
da ostanem ovde?
Dok tvoji roditelji ne plate.
Mogu li da dobijem sat?
Sat?
Ako budeš dobra.
Da li si dobra?
Da li si poslao pismo
mojim roditeljima?
Jesam.
Prestani da gledaš!
Šta je to?
Tako mogu da te čujem na spratu.
I da pričam s tobom.
Jesi li i ti sam gore?
183. DAN
Dobro jutro.
-Zdravo.
Nataša, blizu smo desetoj lekciji.
Molim te, obrati pažnju!
Reka Ar, koja počinje
od Argletšera.
Tišina!
Prolazi kroz regiju Oberhasli,
kao i kroz jezera
Brincer i Tuner,
i na kraju kroz Kanton Bern.
I, koliko je dugo to područje?
-295 km.
Šta si rekla?
Tačno!
Sledeća je Emil.
Danski pisac, napisao je poeziju
na osnovu Hajnriha Hejnea.
Hejne, H. To ćemo
ostaviti za kasnije.
Gospođice Kampuš, kako ste uspeli
da pobegnete svom otmičaru?
Jednostavno sam pobedila.
Kako ste to uradili?
Bio je mnogo veći od vas.
Da, ja...
Jednostavno sam bila bolja!
Da li si oprala zube pre ili
nakon što si ga pobedila?
Šta je to bilo? Odgovori mi!
-Ništa. Prepao si me...
Jesi li oprala zube?
-Da.
Jesi li oprala tanjir?
Da.
-Moraš da me slušaš.
Slušaj me.
-Da, hoću.
Slušaj me...
Slušaj. Slušaj!
Slušaj me!
Slušaj me! Slušaj me!
Imam nešto na ruci.
Puno boli! Jako je loše, moraš
da me odvedeš kod doktora.
Stvarno je loše!
Ako ćeš da se igraš sa hranom,
onda ti i ne treba.
I ovako si predebela.
-Upomoć!
Niko ne može da te nađe.
Sve je zapečaćeno. -Upomoć!
Niko te ne čuje.
Niko ne može da te nanjuši!
Trebali bi im psi. Dođi ovamo!
Želim nešto da ti pokažem!
Pogledaj, tamo. Vidiš li?
Vidiš li ona vrata?
Gledaj.
Ne.
Ne. Ne.
Pusti me...
Zašto bih to uradio kada sam
napravio tako lepu sobu za tebe?
Nataša, ustani...
Sledeće, apropo.
A, P, R, O, P, O.
Znači iz konteksta ili takvo nešto.
Usput...
Ono o čemu pričamo...
Ono što želim da kažem...
Jesi li tu?
Molim te, jako sam gladna.
Molim te, donesi mi
nešto da jedem.
Jako sam gladna.
Biću dobra.
Molim te, budi dobar.
Nataša bi jako volela da jede.
Molim te...
Reci nešto.
Reci nešto!
Molim te.
Moram nešto da pojedem!
Nisam ništa jela 4 dana!
Želiš li da umrem?
Molim te, moram nešto
da jedem! Bilo šta!
Šta god, poješću! Bilo šta!
Molim te!
Želim da idem kući...
Želim svoju mamu...
Slušaj me, slušaj me.
Slušaj me, slušaj me,
slušaj me, slušaj me.
4 GODINE KASNIJE
Slušaj me, slušaj me.
Slušaj me, slušaj, slušaj me.
Slušaj me, slušaj me...
Molim te, molim te,
donesi mi nešto da jedem.
Molim te,
treba mi nešto da jedem.
Molim te. Slušaću te.
Molim te. -Slušaj me.
-Nisam jela 3 dana.
Slušaj me. -Molim te,
donesi mi nešto da jedem.
Slušaj me! Slušaj me!
„Slušaj me, slušaj me.”
Zar si stvarno toliko glup?
Moraš to da kažeš isto toliko puta
koliko ja moram da slušam.
Žao mi je... Izvini!
Žao mi je, žao mi je,
žao mi je, žao mi je...
Molim te, samo mi donesi
nešto da jedem.
Suđenje bivšem predsedniku
Jugoslavije Slobodanu Miloševiću
započelo je u Haškom tribunalu
za zločine protiv čovečnosti.
Milošević se izjasnio nedužnim
za date optužnice.
Hajnrih Hejne,
poetičar i novinar.
Rođen u Dizeldorfu
13. decembra 1797.
1695. DAN
Dobro jutro.
Možeš li ovo da sašiješ. Pošto
ne može da se reši sa koncem.
Bila je stvarno skupa.
Zašto sediš tu?
Dobila sam menstruaciju.
Ti... Ti imaš šta?
Menstruaciju.
Već?
O, super, još to.
To je odvratno! To je...
Vidi kakav nered. Očisti to!
-Moram da se istuširam.
Tuširanje? Samo to obriši!
Obriši to! Tamo!
Tu!
Pravim samo još gore!
-Šta?
Učinićeš kako ti kažem,
i bez rasprave. -Da.
Skloni taj pogled sa lica!
Bože!
Ti sigurno imaš tuš kabinu
na spratu? -Na spratu?
Na spratu...
Gore nema sprata.
U redu.
Ostani ovde dok te ne pozovem
i nemoj ništa da pokušavaš.
Vrata i prozori su osigurani su
eksplozivom, ako nešto pipneš...
Bum! Razumeš li?
Možeš sada da dođeš.
Uradićeš samo
ono što ti kažem.
Ići ćeš ispred mene
i ako vrisneš...
Ubiću te.
Šta gledaš?
Ne! Otići će mi na pločice?
Operi to!
Imaš sve više dlaka.
To što sam zatvorena dole me
neće sprečiti da rastem. -Šta?
Popij, pa da stavim i to
u mašinu za sudove.
I ne uključuj je dok
ne bude puna.
U redu.
Eto.
Idem ja.
Imaš li ti devojku?
Otkud ti ta ideja?
Je l' ima plavu kosu?
Ne...
Ne!
-Drago mi je.
Baka je već počela
da se brine da si gej.
Glupost!
Znam da nisi.
Polako nam se bliži Božić,
ova godina brzo prolazi!
Prodavnice su otvorene još tri sata!
Požurite i kupite zadnje poklone!
1837. DAN
Srećan Božić.
-Srećan Božić.
Stani, to je za kasnije.
Pogledaj ovo.
-Lepo je.
Sa monitorom.
Fino, a?
Dobro...
Dobro. Vidiš.
Pa... Srećan Božić ponovo.
Za mene? Hvala!
-Da.
Stani!
Ovako...
Dobro.
Čekaj, polako... pazi!
Pazi! Pazi! Pazi!
Vokmen! Sad mogu da slušam
muziku i kad nema struje!
Hvala ti!
-Ali moraš da budeš dobra.
Ne želiš da se baterije potroše
brzo ovoga puta.
Naravno. Hvala ti.
-Nastavi.
Knjiga o džungli,
Ostrvo s blagom, Karl Maj...
Hajde, čitaj.
„Svetlo polako nestaje.
Tišina noći polako dolazi.
Da bar tuga u srcu
prolazi kao dan.”
Ovo je tako lepo.
Hvala ti...
-Prestani!
Božić je i ne mogu da prestanem
da razmišljam o tome...
Volela bih da znam kako je moja
porodica. -Ti nemaš više porodicu!
Razumeš li? Ja sam tvoja porodica!
Ja sam tvoj otac, majka i baka!
Ja sam ti sve!
Ja sam te stvorio!
Tvoja porodica je mrtva.
Svi su mrtvi.
Ali ja sam ovde.
Nisi više Nataša.
Trebali bismo da smislimo novo
ime za tebe. Skroz novo.
Pogledaj. Marija, možda?
Tako mi se baka zove.
Da. Zašto ne?
To mi je srednje ime.
Onda neće moći, treba nam skroz
novo ime. Naći ćemo drugo.
Krista?
Bibijana?
U redu, biće Bibijana.
Čekaj.
Onda, od danas...
Od danas tvoje ime je...
Bibijana.
-Ne, reci Bibi, bolje je.
Od danas tvoje ime je...
Moje ime je Bibijana.
-Ne, tvoje ime je Bibi.
Zovem se Bibi.
Ti mene možeš
zvati Volfgang.
Pa, mogla bi da
mi se zahvališ,
Hvala, Volfganže...
Ne gledaj me.
Pogledaj šta sam
sašila za nju.
Moraš imati nešto toplo
za nju kad se vrati.
Trebalo bi da joj pristaje.
Misliš li da još
voli roze boju?
Vozila sam je
autom u školu...
svakog dana...
ali toga jutra...
ona je samo...
Zašto sam je pustila?
Skini potkošulju.
Nema potrebe
da je nosiš u kući.
Zašto ti treba
ovoliko prostora?
Useljava ti se devojka?
Mogu li da se istuširam?
Možeš da spavaš
na spratu večeras.
Sa mnom.
Stavila si mi kremu za
sunce i sjaj za usta?
Da, stavila sam i tvoje
žitarice? -Dobro.
Jesi li uzeo rukavice?
-Da.
Hoćeš li nekada
i mene da povedeš?
Ako budeš dobra.
Ja jesam dobra. Dobro.
Ako bi bila dobra, to bi bilo super.
Samo nas dvoje. Zar ne?
Pretpostavljam, jesi li čula
onaj sa skijašem?
Pre nego što su skijaške
trke počele,
počela je lavina i svi
skijaši su poginuli.
Hajde, hajde.
Sledećeg jutra dođe jedna udovica
da identifikuje svoga muža.
Otvoriše prvi kovčeg.
Žena klima glavom.
Otvoriše drugi kovčeg.
Žena ponovo klima glavom.
Kad su otvorili treći kovčeg,
žena reče: „Da, to je on.”
„Hvala Bogu,
bar je došao treći!”
Ne. Drugu.
Želim da izađem u vrt.
Šta želiš?
Želela bih da izađem u vrt,
molim te.
Vezan si za mene
kao i ja za tebe.
2029. DAN
Ne toliko!
Trebaš prvo da staviš
podmetače za tanjire.
Koliko puta moram
da ti ponavljam?
Tebi ne treba.
Zašto sve dvaput
moraš da radiš?
Možeš da uštediš vreme i ne moraš
uvek da ideš tamo-vamo!
Halo! Tebi govorim.
Slušam te.
Hajde!
I ulje ti se pregrejava!
Riba.
Hajde!
Čak i moja mama to
deset puta brže uradi.
Šta je sa pićem?
Da.
Od kada ti trebaju gaćice?
Šta ti je, glupačo?
Stavi nešto dole,
stavi nešto dole!
Stavi podmetače!
Gora si od psa, njega bar čovek
može da nauči nečemu!
Sedi.
Ni ne pomišljaj da češ
dobiti malo ovoga.
Moramo da promenimo
filter za vodu.
Ti možeš da prođeš kroz to.
Ne mogu. -Možeš.
Ulazi unutra. Hajde.
Treba ti vodoinstalater.
-Ne treba! Znaš zašto?
Zato što ne mogu nikoga da
pustim u kuću zbog tebe!
Kreni, inače neće biti vode!
Nastavi.
Tako. Tako treba.
Hajde!
Tako...
Bibi!
Ne! Ne!
Ne znaš ni za šalu?
Ponesi filter.
Nemoj.
Prešao sam tri prodavnice
da ih pronađem.
Ni ne pomišljaj.
Imam pištolj, ubiću bilo koga.
Uključujući i tebe.
Je l' jasno?
Auto nam je tamo. -U redu,
ali moram da idem ovuda.
Lila. Pogledaj.
Za spavaću sobu. Možda?
8721.
Uzmi jednu.
Biće dovoljno
i za tvoju sobu.
Slušaj me...
Slušaj me, slušaj me.
Mislim da je previše ekstravagantno
za kupatilo, ali sviđa mi se.
Bibi.
Hajde. Hajde.
2175. DAN
Hajde, Bibi.
Dođi ovamo.
Da, veoma dobro.
A sada...
nova spavaća soba.
Iznenađenje!
-Lila!
Gledaj.
-Da, lepo je.
A gledaj ovde, sve zlatno.
Sad mogu da stavim
peškire za sebe.
Dođi. Pogledaj.
Afrodita spavaća soba.
Ili ti se više sviđa Strast?
Pa, izaberi jedno.
Želim ponovo da pustim kosu.
-Onda Afrodita.
Prelepo.
Tepih takođe, veoma je lep.
Boja...
Imaš dobar ukus.
Pa, sad ima dovoljno
mesta za dvoje.
Hajde. Imam iznenađenje.
Sada?
-Sada!
Smatram da svakome nekad
treba neko. Jesam li u pravu?
U pravu si.
Probaj. -Izgleda jako.
-Ne budi smešna.
Ukusno je. Nadam se
da me neće napiti.
Kako si smešan.
Najmisteriozniji slučaj u Austriji.
Prošlo je već 6 godina
od kad je Nataša Kampuš
nestala na putu do škole.
Još nisu pronadeni nikakvi
tragovi... -Ovde sam.
Niti je pronađeno njeno telo.
Puno slušaoca se još uvek seća slike
nestale devojcice koja je stalno
bila u novinama prvih meseci
nakon njenog nestanka.
-Ali još sam živa...
Ona je bila tema knjige
o strašnoj stvarnosti
gde ljudi nestaju
bez traga.
Zašto si u krevetu
u sred dana?
Ustani! Afrodita je ovde.
Ko?
-Afrodita.
Nova spavaća soba.
Naša bračna noć.
Veoma lepo.
Šta je?
Ne želiš?
-Ne.
Pripadaš meni, radiću
šta hoću sa tobom.
Zašto si mene izabrao?
Video sam tvoj osmeh...
Malena, dobro si?
-Nataša, dosta je kolačića.
Koliko ti je trebalo
da sve isplaniraš?
Od juna do sledećeg marta.
Trebale su mi cevi i kablovi.
Da sredim zidove.
Uvek sam išao u različite građevinske
prodavnice da bih nabavio sve.
Rešavao se zemlje i prašine
na različitim mestima.
Postavljao vrata, ventilacije.
Sve za tebe.
Ne gledaj me tako.
Prestani da me gledaš!
Kakav je to miris?
Šta si uradila?
-Ništa.
Nećeš da se ubiješ.
Razumeš li?
Pogledaj me!
Ti... nećeš...
da se...
Ubiješ! Razumeš li?
Zašto uvek sve
moraš da uništiš?
Moglo je sve da bude lepo.
Ali ti sve uništiš.
Pusti me.
Nikad.
Onda neko od nas
mora da umre.
18 udaraca u glavu.
6 udaraca u stomak.
12 udaraca u uvo.
4 udarca u noge.
2847. DAN
Hajde. Hajde.
Ustani. Ne budi tako šeprtljava.
Ne mogu.
-Hajde!
Idi! Idi!
O, Bože!
Tresu mi se kolena.
-Skijaćeš!
Šta misliš koliko ovo košta?
-53 eura. Koliko?
53 eura!
-Onda idi.
Mogu li?
-Da.
Stavi naočare.
Halo?
Molim vas, pomozite mi! Oteta sam.
Moje ime je Nataša Kampuš.
Izvinite, ne razumem vas.
Ne pričam nemački.
Šta se desilo u toaletu?
-Ništa.
Ne laži.
2908. DAN
18.
Mogu li ja da sečem?
Neko je gladan?
Uzmi veći komad.
Tako je.
Dobro.
Dobro. Srećan rođendan.
Hvala ti.
Haljina!
-Hajde, obuci je.
Evo...
Želiš li da plešeš?
Dobro plešem.
Bože, ne znaš ni da plešeš!
Dođi ovamo.
Sporije, sporije...
Čekaj, sporije, sporije, brže, brže,
sporije, sporije, brže, brže...
Zdravo!
Zdravo.
Gluplja si od psa!
Prodaću kombi.
Ostalo nam je još malo novca.
Moramo da ga očistimo
i pripremimo.
Isto i unutra.
Želim da sve bude očišćeno,
sedišta i pod.
Ja ću prozore. -Nećeš.
Sad sam ti rekao da usisavaš.
Karte!
Halo!
Da! Za kombi je. Nastavi.
Čekajte! Samo sekundu...
Razumem. Izvinite,
sačekajte sekundu.
Ne, još je ovde, još je na
prodaju. Naravno, da.
Imao je dva vlasnika...
Doći će sutra oko dva.
Halo? Halo! Možete li mi pomoći?
Molim vas, pozovite policiju.
Ja sam Nataša Kampuš.
-Šta radite u mom vrtu? -Oteta sam.
3096. DAN
Ostanite gde ste, molim.
Zvali ste zbog ove devojke?
Da.
-Imate li isprave?
Imate li isprave?
Zovem se Nataša Kampuš.
Oteta sam pre 8 godina.
Halo? Na telefonu.
Imate li neke vesti o njemu?
Mama...
Izvolite.
-Hvala.
U redu je.
Bilo je jasno. Samo jedno
od nas će preživeti.
Na kraju, to sam bila ja.
Ne on.
Obradio: faks86
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org