Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ЂАВО И СТОТИНУ ЛОШИХ ЉУДИ
Када бисте некога питали где се налазе
Нокемстиф у Охају
или Кол Крик у Вирџинији, вероватно
не би могли да вам их покажу на мапи,
али гарантујем да би они ипак били ту.
Како и зашто се толико
људи из та два места
Богу иза ногу нашло у нашој причи?
Неки би рекли случајношћу,
док би се други клели
да је Бог тако наумио.
Како су ствари на крају испале,
рекао бих да је и једно и друго.
Године 1957. би за 10-ак сати могао
колима да стигнеш од Кол Крика до Мида,
града у јужном Охају,
познатом по фабрици хартије.
Одатле ти не би требало
много до Нокемстифа.
У Нокемстифу је 1957.
живело око 400 становника
и сви су неком бедом били у сродству,
била то пожуда,
потреба или чисто незнање.
Раселови су већ 9 година изнајмљивали
кућу на врху ледина Мичелових,
али их је већина комшија из
низине и даље сматрала странцима.
Добар дан, тата.
Данас идеш са мном, дечаче.
Вилард је пре много година склепао
изанђали крст изнад обореног стабла,
на малој чистини иза своје куће.
Сваког јутра и вечери је
долазио да прича са Богом.
Његовом сину се чинило да му се
тата непрестано бори са Ђаволом.
Реци Богу
шта си данас радио.
И буди искрен.
Немој да измишљаш. Он ће знати.
Док се молио,
мисли би му се често вратиле
рату у јужном Пацифику
и оном дану када су он и
још два војника нашли тело
наредника топништва, Милера Џонса.
Соломонска острва, јужни Пацифик
12 година раније
О, Боже.
Јебем ти све.
Шта пише?
-Милер Џонс.
Јеботе!
Морамо нешто да урадимо.
Јапанци су га оставили таквог.
Следећа станица, Мид, Охајо.
Изволите, молим вас.
-Хвала.
Тренутак пре него што
се Вилард заљубио,
човек који му је уступио место
такође је нађао своју сродну душу.
Извини, заборавила сам кључеве.
-У реду је. Тип поред прозора.
Шта желите?
Сендвич са шунком и сиром.
Шунка и сир.
У реду. -Нова си овде?
-Зар је толико очигледно?
Брат ми је недавно нашао посао.
Шунка и сир.
Фотографишете?
У наредним годинама,
Карл је звао Сенди "мамац",
а она њега "стрелац".
Само када нађем осмех
који вреди фотографисати.
Обоје су своје жртве звали "моделима".
-Мораћу да размислим.
Шта желите?
Имамо јефтину векну од меса.
Само кафу и крофну.
Хвала. Добро изгледа.
-Не!
Не! Излази. И прошли пут сам ти рекао.
-Немој тако, човече.
Следећи пут ће те избацити пандури.
Извините ме. -Напоље!
-Провешћу паузу напољу.
Добро. Добро!
Хвала вам. Бог вас благословио.
Желите још нешто?
-Не, хвала.
То је било лепо с твоје стране.
Неким људима је повремено
потребно мало помоћи.
Ако ме разумеш?
Да.
Вратио си се из рата. Живиш овде?
Не, само пролазим.
Идем ка Западној Вирџинији.
Фамилија ми је из Кол Крика.
Штета.
Имаш лепо лице.
Па...
Драго ми је што смо се упознали.
И мени је.
Је ли истина да су
Јапанци јели своје мртве?
Где си то чуо?
-Прочитао сам у новинама.
То је добра ствар.
-Аха.
Имам још три у торби.
-Стварно?
Аха. Имам још нешто за тебе,
ујка Ерскиле.
Ово је, наводно, пиштољ
којим је Хитлер себи просвирао мозак.
Још увек умеш да измишљаш, је ли?
Мислиш да ме је онај тип лагао?
-Да.
Без обзира, леп је поклон.
-Јесте. -Хвала ти.
Немачки је.
-Лугер.
Дођи овамо!
Господе, толико сам се бринула.
Није било тако лоше.
Није било тако лоше, мама.
Тражила бих ти да клекнеш
и захвалиш Исусу са мном,
али осећам ти алкохол у даху.
-Знам.
Пожелео сам да прославим.
Заљубљен сам.
-Како се она зове?
Нисам стигао да је питам за име.
Ерскиле. Не знаш јој име?
Али оставио сам јој долар
као напојницу. -Колико?
За шољу кафе?
То неће заборавити.
Видим да ти се допала та конобарица,
али ја
желим да упознаш једну
девојку из цркве.
Не желим да идем у цркву, мама.
Одмори се. Ујутру ће ти бити боље.
Иако није могао ни да погледа у крст,
а да не помисли на Милера Џонса,
никада никоме није причао
о распетом маринцу.
Добро дошли.
-Виларде.
Виларде, замолила сам Хелен да
седи са нама. Изволи.
Драго ми је.
-Добар дан, како сте?
Вилард само што се вратио, Хелен.
-Добро дошли кући.
Пре четири дана.
Вилард није знао да је Ема обећала Богу
да ће се,
ако га врати кући живог и здравог,
постарати да он ожени Хелен Хатон.
Девојци је породица
изгорела у свом дому.
Јадница је остала сама на свету.
-Благи Боже.
Упекло је сунце. -Амин.
-И само ће још више да угреје.
У госте су нам дошла
два момка из Топервила.
Они ће данас водити службу.
-У реду.
Према оном што сам чуо,
доносе нам добру поруку.
Препуштам им службу. Попните се, момци.
Пожелите им добродошлицу.
Добро дошли, момци. Добро дошли.
-Видиш ли оног у колицима?
Непокретан је јер је попио превише
стрихнина или антифриза.
Драго ми је. Хвала што сте дошли.
-Они то зову искушавањем вере.
Мени то делује претерано.
Хвала Вам, Пречасни.
Зовем се Рој Лаферти,
а ово је мој брат од тетке, Теодор.
Сада ће Свети Дух посетити ову црквицу
која носи Његово свето име!
Јесте ли се опрали
Крвљу
Крвљу Јагњета, која душу прочишћава?
Је ли вам рубље чисто?
Бело као снег?
Јесте ли се опрали
крвљу Јагњета?
Јесте ли тражили од Исуса
прочишћујућу моћ?
Јесте ли се опрали крвљу Јагњета?
Верујете ли, у овом часу,
у Његову милост?
Јесте ли се опрали крвљу Јагњета?
Свирај, Теодоре!
Чега се највише плашите?
Ако се највише плашите пацова...
Сотона ће вам их послати на хиљаде.
Тако је. Реци им, момче.
-Браћо и сестре...
Видећете их.
Гришће вас док лежите.
Нећете моћи ни прстом да мрднете.
И никада неће престати.
Милион година у вечности.
Нема сврхе превише размишљати о томе.
-Господе, помилуј.
Ниједна људска глава није
способна да израчуна толику беду!
А искрено, браће и сестро,
ниједан човек и није био толико зао,
чак ни онај Хитлер...
-Тако је.
Чак ни он не би могао да смисли казне
какве грешнике чекају на Судњи дан!
-Да!
Да! Тако је, пријатељи моји!
Него шта!
Благословен био Господ! -Амин.
Рећи ћу вам нешто, пријатељи.
Пре него што сам пронашао Светог Духа,
на смрт сам се плашио паукова.
Зар нисам, Теодоре?
-Јеси.
Био сам жгебе
које се крило под мајчиним сукњама,
а паукови су ми пузали кроз снове.
Легли су јаја у мојим кошмарима.
Паукови су плели мреже по мом уму...
И чекали.
Бојао сам их се сваког трена,
био будан или спавао.
И тако изгледа пакао, браћо и сестре!
Благословен био Господ!
Ђаволи ми нису давали мира!
Амин!
Све док ми Господ није дао снагу!
-Браћо и сестре...
Посматрајте!
Сада ме Господ чува!
-Амин!
Запамти моје речи, народе.
Дух ће избрисати ваше страхове,
само ако сте вољни!
Добра представа са пауковима.
Ја вечерас нећу спавати.
Волела бих да је Хелен кренула са нама.
Можда и би,
да си имало обратио пажњу на њу.
Прави човек би са Хелен лепо живео.
Ема се бојала да ће
се десити нешто лоше
ако не испуни своје обећање Богу.
Ипак, Хелен тог поподнева јесте
упознала свог будућег супруга.
Благословите ме, Пречасни.
Благословите ме.
Вилардове мисли су већ биле
стотинама километара далеко.
Одмах долазим.
Нигде не журим.
То си ти.
-Нисам те питао како се зовеш.
Шарлот, однеси пилетину са грашком.
Одмах се враћам.
Ја сам, иначе, адвокат.
Не бавим се некретнинама,
али имам неколико имања у
околини Мида, у Нокемстифу.
На дуге стазе, добар су улог.
Г. Данлапе, овде нема судопера.
Нема ни воде, госпођо.
Позади имате бунар.
Шта ти мислиш, Арвине?
Иако годинама није причао са Богом,
иако му није упутио ни молбу ни молитву
откако је угледао разапетог маринца,
Вилард је сада осећао
да се у њему буди
жеља да се помири са својим Творцем
пре него што његову
породицу задеси неко зло.
Пре него што су деца дошла
Соба ми је била сасвим тиха
Кад чух како неко зове моје име
"Дођи, мала моја Беси"
Где си био?
-Да прегледам имање.
Како ти се чини?
-Лепо је.
Кирија је у складу са стањем куће.
Ако будемо штедели,
вероватно бисмо могли да је купимо.
Зар то не би било дивно?
Да Арвин има своју кућу.
Ја никад нисам имала своју кућу.
Добро нам иде, мама.
Нашли смо кућу у Нокемстифу,
то је удолина.
Идемо!
Арвин тек што је напунио годину.
Сада има много траве за игру.
Штедимо да бисмо
једног дана купили кућу.
Неко време ћемо морати да
пазимо на сваки новчић.
Посетићемо те чим будемо могли.
Твој син, Вилард.
П.С...
Поново сам добио жељу за молитвом.
"Посетићемо те чим будемо могли.
Твој син, Вилард.
П.С. Поново сам добио
жељу за молитвом."
Сигурно вам није тешко да
причувате Ленору? -Сигурно.
Није ми тешко. Дај ми је. Где идете?
Да се провозамо.
Да мало изађемо из куће.
Мада то није знала,
више никада неће видети Ленору.
Седам година касније,
нашли су Хеленино тело закопано у шуми.
Могли бисмо да се прошетамо.
Било би лепо да се помолимо
у природи и дивимо се дрвећу.
Како год ти желиш, Роје,
али шта ћемо са Теодором?
Теодору не смета да седи у колима.
Стварно ми не смета.
Не брините за мене.
Могао бих и да одремам.
Бићемо сами, душо.
Године 1957.,
Арвин Јуџин Расел је имао 9 година.
Био је једино дете у школском аутобусу
које ни са ким није било у сродству.
Пре три дана је поново дошао
кући са масницом на оку.
Данас идеш са мном позади, дечаче.
Желите ли да оставите паре, господине?
Дођи, Џек.
-Ово је други пут.
Покварена деца га и даље
малтретирају. То није у реду.
Чак и ако су дечаци већи од тебе,
кад опет почну да те задиркују,
хоћу да ти завршиш свађу.
Разумеш ли ме?
-Разумем.
Сад реци Богу шта си данас радио.
И не заборави да будеш искрен.
Немој да измишљаш.
Он ће знати.
Види, види, ко се овде окупља.
Мислим да је сад добар
тренутак да му посетим жену.
Тата?
Ово је време за Господа,
ни за кога другог.
Вероватно греје кревет за мене.
Лукасе, умукни.
-Зар је ти не би повалио?
Полази, будалетино. Ово постаје тешко.
Упркос Арвиновим страховима,
ловокрадице тог дана
нису отишле у њихову кућу.
Трудила сам се да будем тиха
И да размишљам
О ономе што си рекао
Пре него што су се светла упалила
Пре него што су деца дошла
Соба ми је била сасвим тиха
Кад чух како неко зове моје име
"Дођи, мала моја...
Арвине. -Беси.
-Арвине.
Арвине, идем да сипам гориво.
Нема смисла да цео дан
дремаш у кући као мачка.
Силази с кауча, Џек.
-Може ли и Џек с нама?
Може. -Хајде, Џек.
-Чекај!
Купи ми мало шећера.
Важи.
Подигни прозор.
Мајку ти твоју!
Срање! Пусти га!
-Убиће га, јеботе!
Доста! Пусти га!
Доста је било! Убићеш га!
Срање!
О, Боже!
Стабсе!
-Стабсе, човече, бежи!
Бежи одавде!
-Помози ми. -Бежи одавде!
Јеси ли запамтио шта сам ти рекао?
О дечацима који су те ударили?
На ово сам мислио.
Мораш да одабереш право време.
-Разумем.
У свету има много лоших људи.
Више од стотину?
Барем толико.
Хоћеш да ти купим чоколадицу?
Морамо да купимо и шећер за маму.
Арвин се често сећао овог дана
као најбољег који је провео са оцем.
Коју чоколадицу хоћеш?
Кит Кет.
Мама?
Тата! Мама!
Не! Шарлот!
Слушај ме. Шарлот.
Шта то значи?
-Резултати нису добри.
Морфин ће јој ублажити бол,
али не можемо да уништимо канцер.
Хајде да причамо у приземљу.
Лекари не могу да помогну твојој мами.
Али Он може да је спасе.
Само ако се довољно јако молимо.
Господ може све ако
Га правилно замолиш.
Разумеш? Чврсто их склопи.
И моли се свим срцем.
Господе, молим Те, спаси моју жену.
Уништи канцер у њеном телу, Господе.
Потребна нам је Твоја помоћ, Господе.
Потребна нам је Твоја помоћ.
Знам да Ти то можеш.
Молим Те, Господе. Молим Те.
Рекао сам ти да се молиш!
Хоћеш да ти мајка умре?
-Не. -Онда се моли!
Господе, молим Те, спаси моју маму!
Очисти канцер из ње!
-Потребна нам је Твоја помоћ!
Моли се! Чујеш ли ме?
-Да, Господе!
Спаси моју маму, Господе!
Очисти канцер из ње, молим Те!
Немој да си плакао. Немој да плачеш!
Моли се свим срцем! Господе!
Поштеди моју жену!
Не узимај је од мене.
Све ће бити у реду. Бог ће нас чути.
И помоћи ће мами.
Јеси ли добро, драги?
Позади имамо удобне собе,
ако желиш друштво.
Добро сам.
Синуло му је да се од
њега очекује више од
молитва и искрености.
Бог је имао обичај да
од људи тражи жртве
да би доказали своју веру.
Тата, не!
Тата!
Господе, ово је пас мога сина.
Волели смо га. Он га је волео.
Сада га Ти узми!
-Врати га!
И спаси Шарлот!
Све ће бити у реду, Арвине.
Све ће бити у реду.
Могли бисмо да отпутујемо.
Да се спустимо до Кол Крика,
посетимо баку.
Можеш да упознаш ујка Ерскила.
И ону девојчицу која живи с њима.
Само је мало млађа од тебе.
Можда ћемо остати код њих неко време.
Арвине.
Волео бих да си овде, Џек.
Кад тата заспи,
спустићу те и сахранити како ваља.
Како су сахранили маму.
То више нећу да радим. Чујеш ли ме?
Нећу да се молим!
Чујеш ли ме?
Рекао сам да то више нећу да радим.
Ако је човек од закона пажљив,
може добро да заради.
Ако му не зину очи.
Хоћу да одем од своје куће, Ли.
Драга, већ сам ти рекао,
то је само питање времена.
Више неће бити паркинга.
Ни лименки Пепсија.
Само један велики кревет.
Људи у овом граду ме воле.
Знаш то, драга.
-Да.
Изабраће ме за шерифа.
Купићу...
...фину кућицу горе у Бруер Хајтсу.
-Да.
Видећеш...
То је било добро.
Је ли све ушло у лименку?
-Јесте.
Има ли патрола у близини Нокемстифа?
Пријем.
Је ли заменик Бодекер у близини?
Позвао нас је Хенк из...
Срање.
-Можете ли да проверите?
Могу ли с тобом?
-Јеси ли шенула?
Зашто да не?
-Јеси ли ме уопште слушала?
Морам да размишљам о изборима.
Шта се десило?
Ако сте ме опет звали због оних
типова што вире кроз прозоре...
Ех, да бар. Ради се о оцу овог дечака.
Шта му се десило, синко?
Мртав је.
-А данас су му сахранили јадну мајку.
Права штета.
-Је ли ти то крв на лицу?
Не.
Неко нам је оставио питу.
Тамо је.
-Исусе. Какав је то смрад?
Побогу, дечаче.
Шта је ово, ког ђавола?
-Место за молитву.
За молитву?
-Да.
Али не ради баш добро.
Кол Крик, 7 година раније
-Ленора?
Ево, мама иде, Ленора. Све је у реду.
Све је у реду.
Све је у реду. Роје!
Вечера ти је готова.
Имам Светог Духа у себи и
спреман сам да га искористим!
Господе! Причај са мном!
-Роје?
Нешто сам размишљала.
Можда Господ жели да
изађеш на светлост.
Како можеш да будеш близу
Богу ако си закључан унутра?
Господ не воли мрачна места.
Роје?
Док је Рој држао своју проповед,
паук га је ујео за образ
и глава му се надула попут бундеве.
-Добро.
Пријатна ти вечера.
Док је чекао да оток спласне,
постао је уверен да га Господ искушава,
да проверава да ли је
спреман за веће походе.
Две недеље је остао у мрачном
ормару и чекао одговор.
Смрдео је горе од тоалета на
стајалишту за камионџије.
Крадем, крадем
Немој да ме одаш, лепотице
Враћам се старом начину живота
Господе, јеси ли то Ти?
Не, не бојим се!
Верујем у Тебе! Слава Господу!
Чујем Те! Да, овде сам!
Хелен, мила,
тако ми је драго што те видим.
Дуго се нисмо виделе.
-Је ли све у реду?
Сада јесте.
Рој се коначно повратио.
Драго ми је да то чујем.
"П.С. Поново сам добио
жељу за молитвом."
Сигурно вам није тешко да
причувате Ленору? -Сигурно.
Није ми тешко. Дај ми је. Где идете?
Да се провозамо.
Да мало изађемо из куће.
Ето ње.
Да.
Ово место ми изгледа сасвим добро.
Зар не?
Да.
Господ је овде, љубави. Осећам Га.
Бог те воли, Хелен.
Ленора...
Боже...
Чуо сам твоју заповест.
Хелен...
Васкрсавам те.
Милошћу Божјом у себи...
Васкрсавам те!
Врати се!
Боже!
Време је!
Васкрсни! Врати се!
Врати се, Душе! Васкрсни!
Боже!
Вас... Боже!
Васкрсни!
Учини то!
Учини то, вас...
Могао бих да кажем
полицији шта се десило.
Да је био несрећан случај.
Убо си супругу у врат шрафцигером,
покушао да је вратиш из мртвих,
а онда јој закопао тело.
То није несрећан случај, Роје.
То звучи као лудак који
је убио своју супругу.
Само вози ка југу.
Ако се клонимо главних путева,
не би требало да нас нађу.
Где смо, Роје?
Роје?
Докле идеш?
До Кол Крика у Западној Вирџинији.
-Довешћемо те довољно близу.
Иначе, ја сам Карл, а ово је Сенди.
Зар није права лепотица?
Стварно сам вам захвалан на вожњи.
Не разумем људе који
неће да повезу странце.
Требало би да помажемо једни другима.
-Звучите као Хришћанин.
Карл је држао часове у
недељној школи. Зар ниси, мацане?
Тако је.
Како се ти зовеш?
-Рој.
Рој Лаферти. -Роје, каквим послом
идеш у Западну Вирџинију?
Враћам се кући да видим кћерку.
Другар, дођи овамо.
Дођи.
Хоћу нешто да ти покажем.
Шта?
-Другар, дајем ти добру прилику.
Хајде.
Другар,
рекох да ти дајем добру прилику.
Хоћу да сликам твоју ружну
њушку поред лепе даме.
Хајде. Она воли такве, усукане.
Господине, шта се то овде догађа?
Ма дај, Исусе Христе.
Обрати пажњу. Већ сам ти рекао.
Ти ћеш да јебеш моју жену,
а ја ћу да вас сликам. То је све.
Вашу жену?
Хајде.
Још нисам чуо да се тако нешто ради.
Мислио сам да сте добар Хришћанин...
Синко, умукни и скидај одећу.
Исусе.
-Немате појма кроз шта сам ја прошао!
Зар желите да вас ове руке додирују?
-Ма, хајде, драги.
Ова будалетина ће мало да нас слика,
па ће да нас остави на миру.
Жено, погледај ме.
Уради шта сам ти рекао, несрећниче.
Нећу.
Исусе.
Карле, а да ми ипак идемо?
Заборави. Исусе.
-Карле, хладно ми је. -Знам.
Рој је гледао облаке
над собом и питао се
да ли смрт тако изгледа.
Да ли само лебдиш ваздухом.
Годинама је проповедао о смрти,
али ипак није знао шта да очекује.
Само још нешто.
-Шта то?
Она се зове Ленора.
О чему сад наглабаш?
Моја девојчица.
Ленор...
Хајде.
-Пар је тада тек почињао,
па Карл још није испланирао
све детаље. -Јебем те у...
Схватио је да ће морати
боље да бира моделе
да би Сенди остала с њим.
Хајде да га сликамо доле
док је светло још добро.
Кол Крик, Западна Вирџинија, 1957.
Добар дан, госпођо.
Јесте ли ви Ема Расел? -Да.
Само да потпишете неке
папире и дечак је ваш.
Ја ћу то узети.
Арвине?
Дај мени ту тешку торбетину.
Мили мој, тако смо срећни што си овде.
Ово је твој ујак, Ерскил.
-Здраво.
Ово је Ленора.
Ленора ти је посестрима.
-Здраво, Арвине.
Здраво.
Спремни смо.
Опа.
Срећан рођендан, Арвине.
-Срећан рођендан, душо.
Срећан рођендан!
-О, не.
Данас нам је диван дан...
Срећан рођендан.
Добро.
Пожели жељу пре него што свећа изгори.
Лепо изгледа.
Арвине!
-Сачекајте.
Хвала.
Ово је припадало твом оцу.
Шта је то?
Пиштољ који ми је Вилард дао.
Мислим да је време да га дам теби.
То је немачки Лугер.
Донео га је из рата.
Ја лично немам неке
користи од пиштоља,
а он би желео да буде твој.
Ово је најбољи поклон који сам
икада добио. Хвала ти, ујка Ерскиле.
Пушке су, ипак, права ствар.
Можда, али немам ништа друго татино.
Хвала ти.
Како време пролази.
На земљу.
Дечаци у школи су малтретирали
Ленору због њене побожности
и намрштеног лица.
Толико си ружна да бих морао да ти
ставим кесу на главу да би ми се дигао.
Џин Динвуди,
Томи Метсон и Орвил Бакман
успели су да је ухвате иза школе,
поред контејнера.
Сигурно си и са братом спавала.
Братојебачице.
Удри га!
-Престаните, молим вас! Престаните!
Проклетниче!
Склањај се с мене! -Престаните!
-Склањај се с мене, јеботе!
Арвин ју је волео као рођену сестру.
Сестројебачу.
- Учинио би све да је заштити.
Какво год да је време било,
Ленора би после школе
посетила мајчин гроб.
Неким данима би наглас читала Библију
и замишљала да њена мама слуша.
Иако није био поборник молитве,
Арвин би је често
одвезао и седео с њом.
Арвине?
Чудо је да ниси завршио у болници.
Па, у свету има много лоших људи.
Господе, Арвине,
то понављаш откад сам те упознала.
Зато што је то истина.
Могао би да се молиш за њих.
Тако нико не би био повређен.
Ти се молиш довољно за све нас,
па опет упадаш у невоље.
Знаш ли шта би за тебе било добро?
Да не луташ сама иза школе.
То сам ти већ рекао.
Јебени Џин Динвуди.
Размишљаш ли икад о томе
како смо ми, два сирочета,
завршили у истој кући?
Не.
А ти можда и ниси сироче.
Овде сви верују
да ти је отац жив тамо негде.
Могао би једног дана да
доплеше преко оног брда.
Надам се да хоће.
Сваког дана се томе молим.
Чак и ако је нешто урадио?
Већ сам му опростила.
Могли бисмо да кренемо испочетка.
То је лудо.
-Није.
А твој отац?
Шта с њим?
Знам шта је мој отац урадио.
Мислила сам...
Да ли би му опростио
ако би се икако вратио?
Умукни.
Обоје знамо да се то неће десити.
Извини што сам га поменула.
-У реду је.
Стварно сам ти захвална
што увек идеш са мном.
Знам да би радије нешто друго радио.
Ми смо род.
Морамо да чувамо једно друго.
Ленора! Арвине! Дођите!
Можда ћу одсуствовати дуже време.
Молићу се за вас.
У међувремену...
Син моје сестре из Тенесија ће
доћи да ме одмени.
Само што је дипломирао на једном
од оних библијских факултета.
Био бих вам захвалан ако
бисте га срдачно дочекали.
Реци баби да сам све замолио
да на следећу проповед донесу храну.
Наравно.
Шта планираш кад завршиш школу, Арвине?
Клиф Бејкер хоће да ме прими
у екипу која асфалтира
пут Гринбрајер, који скреће од Руте 60.
Вероватно ћу то да радим. Ти?
-Мој матори жели да останем овде.
Ваљда је то боље него
да ме пошаљу у Вијетнам.
Ваљда.
-Сви кажу
да им се свиђа како их ја спремам,
али...
Онда му купи велику шницлу.
Знаш да то не могу да приуштим.
Бако, не брини се због тога.
Он је обичан проповедник.
А и знаш да сви кажу да нема те
особе којој се ти не допадаш.
Онда, пилећу џигерицу.
Драго ми је, Пречасни.
Драго ми је.
-Драго ми је.
Ема је била позната као једна
од најбољих куварица у округу.
Када би неко похвалио њену храну,
одговарала би да није
знала да испржи јаје
док није нашла Бога.
Да јој Он води руку
и зато сва храна испада тако добро.
Добро. Срце ми је сишло у пете.
Скидај качкет.
Добар дан.
-Драго ми је, Пречасни.
Ема Расел. -И мени је драго.
Шта то имате?
Док је Престон Тигардин мућкао сос
од пилећих џигерица по устима,
осетио је како му надолази проповед.
Благословени су они који су гладни
и жедни
правде.
Надам се да вам се допадају.
Престону се допадало да га људи
слушају, да прате сваку реч.
Био је захвалан својој мајци што
је пре толико година одлучила
да ће он бити проповедник.
Није могао да победи у тучи,
али је Књигу Откровења
могао да рецитује у сну.
Пријатељи.
Нема сумње
да смо сви ми који смо се
окупили овде скромни људи.
Амин.
-Сви сте ме срдачно дочекали
и на томе вам од срца захваљујем.
Међутим,
сирота душа,
која је донела пилећу
џигерицу у изанђалом тањиру,
надахнула ме је да о томе
проповедам пре нашег јела.
Свакако су
неки од нас боље ситуирани од других.
Видим
доста белог и црвеног меса
на овом столу.
Претпостављам да они
који су донели те тањире
умеју добро да једу.
-Тако је.
Док сироти људи
морају да донесу оно
што могу да приуште.
И зато су ови органи
за мене знак,
који ми говори да, као нови
пастор ове цркве, треба да
учиним жртву,
да бисте сви остали вечерас добро јели.
То ћу и учинити, пријатељи моји.
Ја ћу појести ове органе.
Зато што се угледам на
доброг Господа Исуса
кад год ми Он за то да прилику.
А данас ме је
поново благословио приликом
да пратим његове стопе.
-Амин.
Не дај да те тај фићфирић изнервира.
Кладим се да нема ни две паре у џепу.
Никад ме у животу није
било тако срамота.
Могла сам да отпузим под сто.
Одох ја да попричам са њим.
-Немој, Арвине.
Нисам се надала таквом проповеднику.
Бако, то није проповедник.
Гори је од оних што причају на радију.
Кладим се да је само хтео сам
да поједе џигерицу.
Зато је то урадио.
Јеси ли видела како их је гутао?
Арвине, не смеш тако да причаш.
Отац Тигардин не би био овде
да га Господ није послао.
Ленора!
Кукавице!
Проповедници треба да буду скромнији.
Ти не долазиш?
Не. Морам нешто да обавим
пре него што одемо кући.
Зар не можемо то након
што посетим маму?
Само ти иди. Ја ћу брзо доћи.
Хајде.
...ускоро ће се десити нешто велико.
Бог је рекао да ћемо наредних
година стајати на ивици Раја.
Ипак, нешто није у реду.
Рећи ћу вам нешто.
Морамо да имамо моћ молитве
и духовну моћ.
У јужном Вијетнаму се војници
боре рукама, али наш дух...
Ко је то тамо?
Ленора Лаферти, Оче Тигардине.
Јеси ли ти то плакала, девојко?
-Није то ништа.
Понекад се растужим.
Деца у школи воле да ме задиркују,
а рођак који ме штити
сад завршава школу.
Ја сам био попут тебе у тим годинама.
Испуњен Господом.
Нека деца су била
веома груба према мени.
Шта сте ви урадили?
Па...
Било ми је тешко.
Они су просто били љубоморни.
Завист. Извлачи оно најгоре из људи.
Поготово код младих.
Не знам имаш ли неке обавезе,
али могли бисмо да се провозамо.
Нашао сам тихо место
где волим да се помолим.
Као и његов отац пре много година,
Арвин је увек пажљиво
бирао прави тренутак.
Знао је да има веће шансе
ако се не туче са свим
скотовима истовремено.
Шта је то било?
Ништа. Сигурно се нису
затворила до краја.
Хајде, скидај гаће.
-Иди и затвори врата!
Боље би ти било да вреди тога.
Говно ниједно!
Престани!
-Скоте!
Орвиле, пробај да их упалиш.
Мислим да нису свећице у питању.
Јок. Хоћеш још пишкота, Џине?
Не, хвала.
Чекај...
Стани! Жао ми је! Жао ми је!
Хоћеш ли сад пишкоту? То хоћеш?
Не!
Опет ли пипнеш моју сестру,
убићу те.
Разумеш ли ме?
Да. -Разумеш ли ме?
-Жао ми је.
Овде у природи можемо да осетимо Бога.
Љубазни сте што сте ме довели овде.
Ленора...
Јеси ли се икада потпуно
отворила Господу са
Оцем Сајксом или
неким другим проповедником?
Једном је
Пречасни Сајкс плакао са мном.
Нисам на то мислио.
Јеси ли се икада показала онаквом
какву те је Господ створио?
Мислите, нагом? Не.
Ниси?
-Не.
Ако се покажеш онако
како је Бог створио Своју прву децу,
тада ћеш се истински предати Њему
и Његовом сведочењу.
То је истинска храброст.
Треба да скинем одећу?
Помоли се са мном.
Господе, Ленора Ти се показује.
Погледај је, Господе,
онакву каквом си је створио.
Сада Ти открива себе.
Дај јој снаге.
Заједно смо
пред Господом.
Амин.
-Амин.
Извини што данас нисам пошао с тобом.
-У реду је.
Знам да би радије нешто друго радио.
Одсад могу и сама да долазим.
Као и њена мајка пре много година,
Ленора је осетила исту силу која
је Хелен привукла Роју Лафертију.
Девојци се чинило да може да додирне
љубав која избија из проповедника.
Мид, Охајо
3 месеца касније
Тридесет тројка до Атине,
педесетица до Кларксвила.
Седамдесет девет северно до Питсбурга.
33, 50, 79.
33, 50, 79. Јеби се, Карле!
Срање.
Било је лето 1965.г.,
а пар се спремао за свој 14. пут.
Карл је одавно закључио
да су млади,
згодни аутостопери најбољи.
Шта си то радила?
Нисам могла да спавам.
Шта си радила напољу?
Пало ми је на памет да
нас спакујем унапред.
Ми се не пакујемо унапред, Сенди.
То је правило.
Вараш ме? -Не.
-Радила си? -Не.
Сутра морам послом до града.
Мислиш да желим да се возим
у колима пуним торби?
Куповање фото-апарата није посао.
Долазим, аман!
Провалићу врата ако их не отвориш.
-Исусе.
Не изгледаш баш најбоље.
-Спавала сам.
Шта хоћеш?
Шта тражиш?
Престани да ми растураш кухињу.
-Имаш ли нешто слатко?
Џејн ти опет брани да пијеш?
Идеш негде?
Није да те се то тиче, брате,
али идем на мали одмор.
У Северну Каролину.
Шта радиш овде, Ли?
Људи ме непрестано зивкају
због девојака које су
нестале у Текумсеу.
Пар пута су поменули твоје име.
-Будалаштине.
Сенди, избори су близу.
Метју даје све од себе да
ме представи у лошем светлу.
Да ли те Карл, она дебела стока,
тера да се проституишеш?
Не. Он ради као достављач.
Достављач?
За кога?
-Откуд ја знам?
Важно ми је да доноси паре,
па не морам од тебе да тражим.
За Лероја?
Ли, излази напоље.
Тај скот ће да добије
оно што заслужује.
А ти се примири док не прођу избори.
Немој да се правиш да си ти светац.
Ја сам овде закон, секо.
То је велика разлика.
Коди Хамилтон,
20-огодишњи столар који је једног
јутра пецао у Западној Вирџинији.
Шта то радиш, Сенди, јеботе?
Здраво, Ли. Сенди не ради сад.
Лерој је власник пола ове рупе.
Морам да прегледам собе за курвање.
-Ли, тамо нема ничега.
Пусти ме да прођем.
Човек од закона.
Када те човек који ти ставља
паре у џеп пита зашто си црвен
као новорођенче, кажи му ко је курва.
Бодекер је веровао да су људи као пси:
кад почну да копају, неће да стану.
Прво би се сазнало да је
шерифова сестра курва,
а онда би се брзо сазнало за мито
и све друге ствари које је радио
откад је први пут
закачио шерифову значку.
Ако не буде пажљив,
временом ће неко сазнати и за
његове послове са Леројом.
Дечаче, мој дечаче.
Дуго се нисмо видели.
-Да.
Шта желиш, срце?
-Само кафу. Нећу да се задржавам.
Имаш нову играчку?
-Оружје из Енглеске.
Веома ретко.
Има посебне метке.
Не може им се ући у траг.
Тако, дакле.
Извините!
Ако се прочује да се шериф
распитује за девојке из Текумсеа,
то ће ме коштати новца.
А ако ја изгубим новац,
и твој део се смањује.
То нема никакве везе са тобом.
Сада има.
Бобо, јеси ли икада претукао
некога на коме сам зарадио паре?
Не.
У ствари,
то ми никад није пало на памет.
Моја опозиција иде од врата до врата
и прича људима да
Сенди гледам кроз прсте.
Бобо, не једи моје остатке.
Дај коверат.
То је оно што ми дугујеш.
Оно што ћу изгубити у бару.
-Будалаштине.
Тамо нећеш ништа да изгубиш.
-Мислиш?
Да ли то кажеш зато
што умеш да паметујеш,
као и сви који раде за мене,
или зато што сви у Миду
знају да си корумпиран?
Толико ћеш недељно да
добијаш док не измириш дуг.
А сад се губи из мог ресторана.
Бодекер је знао да ће га
Лерој и његов потрчко Бобо
брзо убити ако настави
да прави проблеме.
Морао је да размишља о изборима.
Није могао да приушти слабе тачке.
Више не испитуј мој бар
и ону курву од сестре.
Хвала што сте стали.
Како се зовеш, срце?
-Редов Гари Матеја Брајсон.
То је лепо име.
Звучиш као да си на прозивци.
Опусти се, дечаче.
Које од тих имена користиш?
Гари. Тако се мој отац звао,
па ме код куће зову Гари Матеја.
Матеја? Зар то није из Библије, Карле?
Све је из Библије, душо.
Матеја је један од апостола.
Вероватно си знао да
имаш библијско име?
Као мали нисам много ишао у цркву.
Али си крштен?
-Наравно.
Нисмо пагани.
Само не знам много о Библији.
Добро је.
Господ сами зна где завршава
особа која није спашена.
У Вијетнаму, рекао бих.
Зар није прелепо?
Сво то дрвеће само иде горе, горе.
То је добра слика.
Заиста јесте.
Баш си фин дечко, Гари.
Хвала што сте ме позвали на ручак.
Хајде да једемо.
-Шта се теби једе, Гари?
Може сендвич са болоњом.
-Хоћеш ли сир са тим?
Може, хвала.
-Важи.
Хвала.
-Изволи, драга.
Гари?
Не, хвала.
-Не пијеш?
Лоше подносим пиће.
Обично ме ували у невољу.
Ма, дај.
Зар нећеш да попијеш пиће
са оваквом лепотицом?
Па добро, зашто да не?
-Тако треба.
Ово те баш разбуди!
Изволи.
-Не, попиј ти.
Живели.
-Живели.
Имам идеју.
Пошто се вероватно више нећемо срести,
требало би да снимимо ово.
За потомство.
Мислите, да се сликамо?
-Наравно да на то мислим.
Може, што да не?
-То је прави дух.
Редове, шта мислиш да
легнеш на то ћебе, на бок?
Овако?
-Баш тако.
Сад узми ту флашу и држи је
као да је стално имаш у руци.
Је ли добро?
Кад нас невоље окруже
Када дођу зла
Тело ослаби
Дух отупи
Преспаваћеш песму.
-Не волим та религиозна срања.
Учинили смо том момку услугу.
Ионако би погинуо у Вијетнаму.
Боже, свашта!
Он је само модел. -Рекла сам ти
да ми се то више не допада.
Зар је чудно што не волим што плачу?
-Сузе су добре за фотографију,
али ти то не умеш да цениш.
Сенди није разумела
да је Карл сматрао слике
једином правом религијом.
Само је у присуству смрти
могао да осети присуство
нечега налик Богу.
Не, не, не!
Молим вас! Молим вас!
Не додируј апарат, сине, јеботе.
Свиња болесна.
-Хоћеш да узмемо собу у мотелу?
Наручићемо шницле и одморићемо на дан,
два.
Како ти се чини?
Редов Гари Матеја Брајсон се
неће јавити у Форт Јустис,
али не зато што је кукавица,
већ зато што је убијен.
Закопан је поред реке Мичамс
у Западној Вирџинији.
Раскомадан и стављен у кофер.
Не желим ни са ким више да причам.
У својим књигама сам
наилазио на случајеве
о гресима.
Неки људи би се толико разболели
због својих грехова,
које су сматрали
посебно ужаснима,
да су
почели да умишљају ствари.
Једном сам читао причу о
људима.
Сиромашним људима.
Једва да су умели да пишу,
а мислили су да су председници
или...
Или каква холивудска звезда,
попут Аве Гарднер.
Ја...
Не разумем о чему причаш.
То је један од узрока.
Књига каже
да је узрок неразумевање.
Размисли о томе.
Како
ја могу да будем отац,
када смо ми само проводили
време с Господом?
Касно си легао?
Опет сам се картао у Стабсовој гаражи.
Јеси ли овог пута добио?
Па, и нисам.
Тамо је био и Фред Динвуди.
Каже да је његов син
скоро потпуно зацелио.
И даље мислим да си
могао мало слабије да удараш.
Он од тада није дирао Ленору.
Ни он ни његови нашминкани другови.
Морам да видим како је.
Не осећа се добро.
Пази је док смо у цркви.
Ленора је престала да тражи од
Арвина да иде са њом на Хеленин гроб.
Њему је лакнуло.
Гробље га је увек
подсећало на Виларда,
молитвено стабло и Џека,
његовог сиротог пса.
Осим тога,
запослили су га да ради на путу
и коначно је почео да зарађује.
Никада раније нисам
пропустила цркву.
Тако ме је стид.
Немаш чега да се стидиш.
Сигуран сам да ће ти Господ
опростити једну недељу.
Вероватно је и сам
Исус имао лоша јутра.
Волим те, Арвине.
Шта кажеш да посетимо гроб
твоје мајке кад се опоравиш?
Да ли би то волела?
Добра књига је
пуна добрих мушкараца
и жена који доживљавају илузије.
Ева у Врту.
Ноје, го и пијан,
осрамотио своју породицу.
Идол којем су се Јевреји
некада клањали у пустињи.
И сам Господ Исус се нашао
пред илузијама у пустињи,
које је само Својом вером
и Својом снагом поразио.
Хваљен Исус.
Господова илузија у
пустињи је била игра
такозваног "Ђавола".
Господ је доживео
илузију која би Га
спречила да нас спасе!
Али Он није поверовао у њу!
Наше илузије
нас воде у грех.
Удариш мајку или жену јер
мислиш да су нешто рекле.
Кад смо већ код тога,
занемаривање посла и недељне службе.
Тако је. Лепо сте то рекли.
-Девојка се
заљуби у момка и да му свој свети дар.
Илузије!
Хулите Бога у уму и срцу
због зла које вам је неко други нанео.
Истина.
Хоћеш да кажеш да се
не сећаш шта смо
радили у твојим колима?
Хоћу да кажем да си полудела.
Долазиш у кућу Господа
да причаш глупости.
Девојко, ја ти саветујем
да нађеш начин да се тога отарасиш.
Иначе ћеш ти
бити курвињска мајка,
твоје дете ће бити копиле
и живећете у кући оне сироте
старице која те је одгајила.
Мисли на њу, ако ни на кога другог.
Она би од те срамоте умрла.
Хајде.
Ленора је у том тренутку
схватила да чини грешку.
Бака се ње не би стидела.
Она и беба ће бити добро.
О, Боже! О, Боже!
Не! Не! Бако!
Бако! Не, не, не!
Бако!
Нико неће знати да се није убила
и да се на крају помирила
са својим Творцем.
Господе Боже.
Неке ствари не можемо да разумемо.
Зато је прими у Своје наручје.
Зар не треба неко
да прочита молитву или...
Морам да попричам с тобом, Арвине.
-У реду. Видимо се. -Видимо се.
Видимо се сутра.
-О чему?
О...
О Ленори.
Шта с њом?
Хтео сам да причам директно с тобом,
да ти не бих узнемирио баку.
Зашто би је узнемирио?
Зато што...
Стари Дадли, мртвозорник...
Не знам ја тог Дадлија.
Е па, он ти је пијанац, али лажов није.
Јеси ли знао да је
Ленора била бременита?
Глупости. Тај бедник лаже.
Кажем ти, Дадли није лажов.
Причао је са мном насамо и
замолио ме да обавестим породицу.
Мислим да није лагао.
Можда сам само погоршао ситуацију.
Није ми то била намера.
Знаш да се проповедник
није молио за њу.
Не моли се за оне који се убију.
Ујаче...
Арвин је жарко желео
да се опрости од њих,
али за њих је било
боље да ништа не знају
ако закон дође да га тражи.
-Мораш да будеш добар према баки.
Знаш ли да једва да је
устала из кревета од сахране?
Да.
Баки си потребан.
Договорено?
Драга бако,
пишем ти јер не могу да те
гледам у лице док се опраштам.
Волим те и увек ћу памтити
све што си за мене урадила.
Оно што ћу урадити,
радим зато што морам,
не зато што желим.
Не покушавај да ме нађеш, молим те.
Воли те, твој унук, Арвин.
Опростите.
Опростите, проповедниче?
Имате ли времена за грешника?
Чинио сам зло и желим да
се искупим пред Богом.
Зато сам ја овде.
Чинио сам
пожудна дела.
Да.
То би могао да буде велики проблем.
Посебно за младе људе.
Испричај ми све.
Код куће имам лепу жену.
Учинила би све што од ње тражим.
А ја се према њој лоше опходим.
Када кажеш било шта,
на шта тачно мислиш?
Баш то што сам рекао.
Некад ме узме у...
Знате, у уста.
Толико се узбудим да почнем
да јој га гурам у уста.
Је ли икад повратила на тебе?
Жене имају окидач скроз позади, у грлу.
Није ми то проблем.
Шта је онда проблем, сине?
Мој колега с посла има кћерку.
Врло младу,
тек што је кренула у вишу школу.
Једног дана сам камионетом
одвезао ту девојку у шипражје и
узео је.
Да ли се опирала?
Није.
Али проблем је у томе што,
једном када сам је имао,
нисам могао да станем.
Узимао сам је кад год сам имао прилику.
Скинуо бих јој одећу.
Терао сам је да се молимо
пре него што почнемо.
Дечко, зашто не скинеш капу?
Некад бих чак задржао њен веш.
Чисто да бих га
њушио док се она на бицикли вози кући.
А онда бих отишао кући,
оној курви од моје жене,
и тражио да ми испече
торту као да нешто славим.
Какву то игру играш?
Ти си то мене, дечаче, шпијунирао?
Посматрао сам ти сваки
покрет протекле две недеље.
Не можеш да се заситиш мале Ристерове.
Јеси ли то радио и мојој Ленори?
Дакле...
Ти си дечак госпође Расел?
Добро.
Немој да урадиш нешто због
чега ћеш жалити.
Зашто не би спустио пиштољ?
Можемо да попричамо.
-Само изволи. Причај.
Нисам ја крив.
Ленора је
била иста као
мала Ристерова.
Није ме остављала на миру.
Али желим да знаш
да се молим за душу те девојчице
сваке ноћи.
Молиш ли се и за душу њене бебе?
Ја нисам имао никакве везе са тим.
Она је дошла мени.
Рекла ми је да је затруднела
с неким момком... -Не лажи ме!
Лажи...
Лажи су њене.
Утувила је себи у главу да сам ја отац.
Да ћу ја за све да се побринем.
Проклетство, дечаче!
Слушај ме!
Зар је требало да преузмем
кривицу за неко копиле?!
То би ме уништило.
То можеш да разумеш.
До ђавола!
Слушај ме, дечаче.
Она је
била у заблуди.
Била је луда.
Схваташ ли?
Не. Само је била усамљена.
Не, човече.
Молим те, Боже!
Јеботе.
Јеботе!
Срање.
Морао је да побегне од тог места,
од сваког места које је звао домом,
али у том трену,
изненада је осетио како га
нека сила вуче назад ка Нокемстифу.
Шта год да се деси,
морао је да покуша да се
помири са делима свог оца,
која су му и даље јела душу.
Ма, дај.
Јебем ти све.
Добро јутро, Ли.
-Здраво, Бобо.
Извини што долазим тако рано.
Кренуо сам на посао,
па ми паде на памет да свратим.
Још размишљам о
пиштољу који си ми показао.
Правим кајгану. Хоћеш и ти?
Може.
Може и кафа ако имаш.
-Стиже.
Је ли Лерој ту?
-На спрату.
Пиштољ је у трпезарији.
Богами је добар.
Добро оружје.
Би ли ми га продао?
Тек што сам га ја купио.
Али ваљда све има цену.
Никад не могу да потрефим
однос кафе и воде.
Да ли да ставим више воде
или више кафе?
Слушали сте Џеки
Дешенон на радију КБВБ.
Џеки је на прву турнеју
ишла са Битлсима...
"Бобо, иди тамо и уради то."
Он оде тамо и уради то.
Не размишља ти он много. И ти.
...у Хопкинс Аутомотиву. А сада нам
ВИКСИ јавља спортске резултате.
Карле?
-Видим га.
Не знамо ни где иде.
-Карле?
Само...
-Карле, молим те! Иде у Охајо.
Нико из нашег места.
То је твоје правило.
Само ћемо да га питамо где иде, Сенди.
Добро јутро.
-Куда си кренуо?
У Мид у Охају. Знате ли то место?
То је онај град са фабриком хартије?
-Јесте.
Пролазимо кроз њега.
Којим послом идеш у Мид?
Идем у посету.
-Имаш породицу тамо?
Не. Некада сам живео тамо.
Вероватно се није много променио.
Тако ти је то са малим градовима.
Где ви живите?
-У Честерфилду.
Идемо у Чикаго, у Илиноису.
Волимо да повеземо странце, зар не?
Да упознајемо нове људе.
Зар не, љубави? -Него шта.
Срање.
Мој ђока није више онај стари.
Мораћемо да
станемо негде да се измокрим.
Је ли то у реду?
Наравно. -Требало би да овде
десно има скретање.
Овде?
-Не, мало даље.
Мало даље. Успори.
Овде скрени. Може овде.
Овде. Може.
Нећу дуго.
Упс.
Е, ово ће да буде добар залазак.
Замолио бих да ме
сачекате док га не сликам.
Љубави, дај ми кључ.
Не брини, у гепеку имамо пиће.
А Сенди је пријатно друштво.
Сенди је одједном наишла
идеја да убије Карла и побегне
са дечаком који је седео позади.
Био је млад,
али то јој није толико сметало.
Синак, шта кажеш да...
Срање!
Не! Молим те, смири се!
-Не желим да те упуцам! Спусти пиштољ!
Не желим да пуцам.
-Жао ми је!
Карле, хоћеш ли сандале или штикле?
-Штикле.
Серијске убице не верују другима.
Карл је, поред тога,
био манично параноичан.
Сендино понашање пре
пута га је узнемирило,
па је сматрао да је боље да
само он има напуњено оружје.
Сирота Сенди није имала шансе.
Њен пиштољ је био напуњен ћорцима.
Џим Лејси. Њу Барлингтон, Индијана.
Карл никада није фотографисао
лице са бољим пропорцијама.
Та фотографија му је била битна.
Џим им је био први.
Шерифе Бодекер, овде заменик
Хаузер. Јавите се. Пријем.
Шерифе, јесте ли ту?
Фармер је пријавио двоструко убиство
поред пута 506. Потребни сте нам.
Жао ми је, Ли. Ово је ужасно.
-Како то мислиш?
Ради се о твојој
сестри и њеном мужу.
Карл је упуцан двапут, Сенди једном.
Изгледа да је био 9мм.
Сенди је успела једном да пуца,
али њен пиштољ је
био напуњен ћорцима.
Исусе Христе.
-Ли?
Оставите ме насамо са њом на минут.
Она је одувек била
мало ударена у главу,
али је Ли кривио Карла
што је потпуно скренула.
Без обзира на све што је радила,
ипак је била његова млађа сестра.
Шериф је у том тренутку
мислио и на своју ситуацију.
Размишљао је о њеној
слици коју је нашао
и забринуо се шта ће још људи
наћи ако он то не нађе први.
Пречасни Рој Лаферти.
Дарам, Северна Каролина.
Иако је сиротан као модел
био потпуно безвредан,
Карл је инсистирао да чувају доказе
и успеха и неуспеха.
Добар дан.
Изгледаш као да си дуго путовао.
Јесам.
-Где си кренуо?
На оном брду су некад били кућа и млин.
Власништво адвоката.
Да ли вам звучи познато? -Него шта.
Горе на ледини Мичелових.
Постоје ли и даље?
Нек сам проклет.
Ти си онај мали Расел?
Пролазио сам овуда, па ми је пало
на памет да свратим до старог дома.
Жао ми је, сине, али та кућа је
изгорела пре неколико година.
Неки клинци су је запалили.
После твоје породице,
тамо нико није живео.
Ипак ћу свратити,
кад сам већ довде дошао.
Наравно.
Само пресеци преко Кларенсове њиве.
Он се неће љутити.
Никада вам нисам захвалио за
ноћ кад ми је отац умро.
Били сте врло љубазни. Желим да знате
да нисам заборавио на то.
Умазао си цело лице питом.
Онај проклети Бодекер је мислио
да је то крв. Сећаш ли се?
Да. Сећам се свега од те ноћи.
Он није прави човек од закона.
Ипак, штета за његову сестру.
-Зашто? Шта се десило?
Нашли су његову сестру
и њеног мужа мртве.
Недалеко од Мида.
Сврати кад се будеш враћао.
Сешћемо и попићемо пиво.
-Хоћу.
Ли.
Добио сам позив од шерифа из
Луисбурга у Западној Вирџинији.
Тражио је да га одмах позовеш.
Пре два дана је код нас упуцан човек.
Проповедник.
Сумњамо да га је убио дечко
који је живео у твом округу.
Стварно? Како га је убио?
Двапут га је упуцао.
Пиштољем. Вероватно Лугером.
Знамо да га је дечак имао.
То је пиштољ од 9мм?
-Јесте.
Како сте рекли да се дечак зове?
Нисам рекао. Арвин Расел.
Колико сам схватио,
родитељи су му умрли ту код вас.
Отац му се убио. Од тад је живео овде
са бабом и ујаком.
Искрено, мислим да дечак није опасан.
По ономе што сам чуо, овај проповедник
је заслужио да га неко уцмека.
Вози ли тај младић?
Можда.
Има стари Шевролет 3100 из '54-е.
Не верујем да би та кола стигла до вас.
Можда је почео да стопира.
Има тамну косу, лепо изгледа, тих је.
Ко ће да сахрани Џека?
Не знам.
Не знам ко ће хтети то да пипа.
Клинац,
мој отац није урадио
ништа слично ономе,
али јесте напустио мене,
мајку и сестру.
Једног јутра је отишао у фабрику
ципела и никада се није вратио.
Није било друге него да
заборавимо на тог бедника.
Неки људи су рођени само
да би били сахрањени.
Арвин је размишљао о
данима пред мајчину смрт.
Колико је Вилард желео да она живи.
Његов отац би све урадио да је спасе.
Није се обазирао на крв и смрад,
врелину и инсекте.
Урадио би све.
-Арвин је тако рекао себи.
И док је стајао у очевој цркви,
схватио је
да није имао другог избора,
да је Вилард морао да оде
тамо где је Шарлот отишла.
Арвине Раселе!
Знам да си ту негде!
Ја сам шериф Бодекер, синко!
Морам нешто да те питам!
Извини због тога!
Јебена птица ме је уплашила.
Нисам дошао да те повредим!
Знам да ни ти мене
не желиш да повредиш!
Изађи да попричамо!
Добро.
Претпоставио сам да ћеш овде доћи.
Сећаш ли се ноћи кад си ме довео овде?
Твој тата је грозну ствар урадио.
Проклет био, дечаче,
не зајебавај се са мном!
Спустите оружје, шерифе!
Моје је уперено у вас!
То не могу, синко!
Спустите га на земљу и удаљите се!
Шта?
-Спустите га на земљу и удаљите се!
Па да ме убијеш као моју сестру и
проповедника у Западној Вирџинији?!
Ја нисам лоша особа, шерифе.
Тај проповедник је био лош!
Толико је повредио моју
сестру да се убила, шерифе!
Нисам имао избора!
Жао ми је што то
морам да вам кажем,
али и ваша сестра и
њен муж су били лоши!
У џепу имам слику ње
како грли неког мртваца.
Спустите оружје и показаћу вам је!
Нисам имао избора.
Хтели су да ме убију, кунем се.
Преклињао сам је да спусти пиштољ.
Жао ми је.
Мада се Арвину чинило да је сатима
слушао како се шериф
бори да остане жив,
човеку је, у ствари,
требало само неколико минута да умре.
Хвала вам, господине.
Мислио сам да ми нико неће стати.
Изгледа да си имао тежак дан.
Јесам.
-Куда си кренуо?
Још нисам одлучио.
Куда сте ви кренули? -У Синсинати.
Добро.
-Може ли тамо?
Да. Туда сам и планирао да кренем.
...објавио је своју коначну
одлуку да драматично повећа
број америчких трупа
послатих у Вијетнам.
Овим историјским речима је
објаснио разлоге за своје дело.
"Желимо да покажемо комунистима
да нас не могу победити
ни оружјем
ни супериорношћу.
Њих није лако убедити."
Арвин није желео да
заспи поред странца.
Док се борио да држи очи отворене,
мисли су му лутале.
Помислио да је да би закон могао да
схвати да није урадио ништа лоше.
Можда ће му опростити.
Можда ће једног дана поново
видети баку и ујака Ерскила.
А можда би то био превелики ризик.
Шта се десило?
Ко зна?
Можда ће, као његов отац,
упознати девојку и засновати породицу.
Како су му мисли надолазиле,
није знао да ли иде напред или уназад.
Знао је да, где год да крене,
биће боље него у Нокемстифу.
Неће бити туче, вриске и бола.
Пало му је на памет и
да се пријави у војску.
Више није био сигуран да ли
мисли о себи или о Виларду.
Није желео да ратује као његов отац,
али борба му је добро ишла.
Можда му је то била судбина.
Бака би му рекла да пита Бога за савет,
а он би јој се насмејао.
Мада,
можда је она знала нешто што он није.
Сада је само желео да спава
и био је захвалан што је
неко стао да га повезе.
превела Нинаева - elaynet19@gmail.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/723ug
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове