Ričard Cypher,
ti si pravi tragač.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zed, iza tebe!
Za slavu D'Hare!
Naredi mi Ispovedniče.
-Reci mi zašto ste nas napali.
Imamo trajna naređenja da ubijemo
Tragača. Možda nisi čuo, rat se završio.
Da. Ali širi se glasina
među trupama da Tragač dolazi
iz krvne loze Rahla, i on
je sledeći u redu za tron.
Onda bi D'Haranci trebali da mu služe,
a ne da pokušavaju da ga ubiju.
Moj komandant, General
Griks, hoće da zauzme tron.
Pokušava da eleminiše sve
koji mu se suprotstave
ne samo Tragača, nego i suparničke
generale D'Haranske vojske.
Samo Lord Rahl može vladati
carstvom, ne neki običan vojnik.
Tog General Griksa ne zanima
nasledstvo kraljevske loze.
Gde možemo da ga nađemo?
Možda komanduje legijom ali
Bain je samo čovek.
Biće otvoreniji za kompromise jednom
kada izgubi nekoga sebi bliskog.
Naredite kvadu da upotrebe oružje u
generalovom rodnom selu, Norwoodu.
Generale Griks,
imate posetioca.
Imam poruku za vas
gospodine. -Slušam.
Moraćete sami da je pročitate.
Šta piše gospodine?
To je pozivnica.
General Griks nije ovde.
-Gde je? -Niko ne zna.
On i njegova straža su pre dan
odjahali. Otišli su severoistočno.
Pratićemo ga.
-Ispovedniče, ima još nešto.
Kvad je opustošio tabor jutros. Bili
su naoružani kontejnerima Šaptača.
"Šaptači"?
-Magično oružje.
Ubijaju puštanjem uhvaćenih
vrisaka Ljudi iz senke.
Zvuk tako smrtonosan da sa njim mogu
da izbrišu svako živo biće unutar milje.
Odakle Griksu takvo oružje?
-Voleo bih da znam, Ispovedniče.
Znam da ga Griks koristi
kako bi izbrisao rodna
sela svojih suparnika,
kako bi mu se pokorili.
Ti i Zed, pronađite kvad, pre nego
što opet počnu da koriste te Šaptače.
Mi ćemo krenuti na Generala, i
saznati odakle nabavlja te stvari.
Naći ćemo se na čistini,
istočno od jezera Carthran.
Rekla sam ti da nam treba jedan živ.
- Mogao je da te ubije Ispovedniče.
Kejlen. Jedan nedostaje.
Ispovedniče, naredite mi.
- Gde je drugi Šaptač?
Sakrili smo ga u Norwoodu,
ispod Istočnog mosta.
Kada će se aktivirati?
Odgovori mi!
Kada sunce dosegne
najvišu tačku na nebu.
Tako mi je žao.
-Imamo manje od sat vremena.
Zaštitite sanduk.
Da si mesecima pre preuzeo
tron D'Hare, vojska bi ti
pomagala u tvojoj potrazi
umesto da pokušavaju da te ubiju.
Da sam zauzeo tron ne bih bio u
potrazi za Kamenom plača.
Bio bih prezauzet ubijanjem kako bih
zadržao kontrolu nad mojim carstvom.
Ponekad je od vođe
okrutnost nužna.
Strah je jedina stvar koja je
ikad ujedinila D'Haru.
Nikad ne bih ubijao i terorisao
ljude kako bi me pratili.
Tvoja osećajnost je
plemenita, ali nepraktična.
Pravi vođa uzima vlast. Ne
pita svoje podanike za dopuštenje.
To je bio način Darken Rahla, ne
moj. Sada idemo da nađemo Griksa.
Zakasnili smo.
Šta si uradio?
Šta se dogodilo?
-Bacio sam magiju gluvoće.
Kako ne bismo mogli da čujemo zvuk
Šaptača. -Samo smo zbog toga još živi.
Šta je sa seljanima?
-Dobro su.
Začarao sam svako živo
biće odavde do horizonta.
Čak je i polje miševa zaštićeno.
Sigurna sam da
su miševi veoma zahvalni.
Sada, idemo po te Šaptače
pa se vraćamo Ričardu.
General u pokušaju da pokori
celu D'Haru ide zaobilaznicom
kako bi posetio bordel. Da li
bi trebala glumiti iznenađenje?
Dobrodošli u Dvorac Athanie.
Kako vas možemo zadovoljiti?
Večeras, čini se da je
zadovoljstvo samo moje.
Dena.
-Lepo te je videti opet Tragaču.
Čula sam glasine da putuješ
sa Mord-Sith. Hvala, Bella,
ja ću se pozabaviti tvojim gostima.
-Da, Madam Dena.
Madam Dena. Desna ruka Darken
Rahla, svedena na prodavanje tela.
Teška su vremena. Mord-Sith moraju
nekako da žive sad kada se rat završio.
Ja sam samo iskoristila ono što
sam naučila i dobro to upotrebila.
Zadovoljstvo je ipak
samo inverzija bola.
Znanje jednog čini ovladavanje
drugim puno lakše.
Ti bi to trebala da znaš, Kara.
Mesto Mord-Sitha je na strani Lord Rahla.
Znači glasine su istinite.
Tražimo D'Haranskog
generala Griksa. Znaš li ga?
Naučila sam u poslu da treba biti
susretljiv prema lokalnim komandantima.
Daješ im kurve i u zamenu
oni te puštaju na miru.
Mnogi od mojih gostiju bi uživali u
tvom trpkom jeziku. Mogla bi tu raditi.
Zašto te zanima general?
-Ima zalihu Šaptača.
Namerava da ih iskoristi protiv drugih
D'Haranskih oficira, uništavajući im sela.
Ako ne pronađemo Griksa, mogao bi
da ti istrebi pola tvoje klijentele.
Ako znaš, bolje ti je da
mi kažeš gde je. - Otišao je.
Kada ga pronađeš,
a sigurna sam da hoćeš,
podseti ga da mi još duguje
za štetu koju je napravio.
General i njegovi ljudi
su se napili i uništili
jedan od mojih najfinijih
apartmana. - Preneću mu to.
Koliko god mi je ovo zadovoljstvo,
imam i druge goste da obiđem.
Ali nadam se da ćete
oboje uživati dok ste ovde.
Na račun kuće naravno. Bar to
mogu učiniti za stare prijatelje.
Čarobnjaku. Jesi li prodavao
to oružje D'Harancima?
Nisam imao izbora, madam.
Trebao sam da ih prodam kako
bih mogao da skupim zalihe da
dovršim svoj posao za vas.
Ovaj napitak nije lako
napraviti. I nije jeftin.
Ova jedna bočica je vrednija
od nakita u Pećinama Koradina.
Budalo, doveo si Tragača ovde.
Mislio sam da to želiš.
-Želela sam. Ali ne još.
Još nisam dovršila Generalovu obuku.
Znam Denu. Nekako je
umešana u ovo sa Griksom.
Idem malo da razgledam. Pronađi
Zeda i Kejlen. Dovedi ih ovamo.
Trebaće mi bar dan
do mesta sastanka.
Kejlen i Zed možda
još nisu došli tamo.
Ako je Dena umešana u to treba
mi Kejlen da izvuče istinu iz nje.
Ne mogu da te ostavim samog sa
njom. - Mogu da se nosim sa Denom.
Hajde, požuri.
Izvinite. Da li neko od
vas poznaje mog prijatelja?
D'Haranski general, Griks.
Ti si Tragač zar ne?
-Da.
Učinio si toliko za ljude Međuzemlja.
Dopusti mi da ti
dam nešto zauzvrat.
Na račun kuće.
Već ideš, Kara?
Tvoja roba je
previše fina za moj ukus.
Od svih Sestara Agiela,
ti si zadnja koju sam očekivala da
bude uz Ričarda. - Služim Lord Rahlu.
Ti služiš svima sa
torbicom punom novčića.
Možda će ti ovo biti teško
da poveruješ, ali
imam veliku naklonost
prema Ričardu. Divim mu se.
Ali "Lord Rahl?"
-Sumnjaš u to?
Da li iskreno veruješ da Ričard ima ono
što je potrebno za vladanje Carstvom?
Da li je dovoljno hrabar,
dovoljno nemilosrdan?
Nije na Mord-Sith da sumnja
u Lord Rahla... već da mu služimo.
I ako si ti zaista bila Mord-Sith,
takođe ćeš mu služiti.
Pod pravim okolnostima, možda bih.
Ali bojim se da je Ričard kompromitovan.
Kompromitovan?
-Od Kejlen.
Videla si kakvi su kada su zajedno.
Ne treba ga
ispovediti kako bi je slušao.
Žrtvovao bi sve za nju.
Misiju, čak i tebe.
Ne znaš važnu stvar
o Majci Ispovedaču.
Znam da Kejlen Amnell
ne mari za Mord-Sith.
Pokušala je da me ubije, dva puta.
-Ona je časna žena.
Poštedela mi je život, čak i kad
je saznala da sam joj ubila sestru.
Njena odanost ne dolazi u pitanje.
Tvoja je.
-Srećan put, Kara.
Dobro ću se pobrinuti za Ričarda.
Ako bude imao i
ogrebotinu kada se vratim...
Biće ti žao.
Ne treba to da radiš.
Samo hoću da pričam.
Ne misliš da sam lepa?
-Jesi, veoma.
Ali moje srce pripada drugoj.
Ne zanima me tvoje srce.
Postoji toliko puno zadovoljstava.
Madam Dena me
je lično podučavala.
Mogu da te naučim neke stvari
kako bi tvoja žena mogla da uživa.
Siguran sam da si jako dobra u tome.
Ali treba da znam o Generalu Griksu.
Ako ti kažem...
hoćeš li da mi pomogneš?
Kako?
Ovo je moj sin, Edrand.
Predivan je. - Njegov otac, moj muž,
je ubijen tokom rata.
Možda čak i od vojnika
koji su došli na ovo mesto.
Nema posla za žene u ovoj provinciji.
Ovo radim samo zato da
bih mogla da nahranim sina.
Kažu da ima poštenog
posla u Dolini Nathrin,
ali daleko je odavde i
ima bandita po putevima...
Pobrinuću se da
sigurno dođete tamo.
Hvala Duhovima što si došao ovde
Tragaču. Znala sam da ćeš pomoći.
Da li je General rekao gde
ide pre nego što je otišao?
On nije otišao.
Njegov konj je još u štali.
Gde je Tragač?
-Sa Lusindom.
Madam Dena nam je rekla da će sutra
biti veliki konklav(veće starešina)u dvorcu.
Rekla je da je General Griks
pozvao sve generale iz provincije.
Da li je rekla zašto? -Znam samo
da treba da usrećimo komandante.
To bi bilo sve. Hvala,
Lusinda. -Da, Madam.
Mislio sam da ću bar dobiti sat.
Ne možeš mene da prevariš, Ričard.
Oboje znamo da Lusinda
nije žena za tebe.
Postoji neka druga ovde
za koju verujem da bi je
smatrao veoma privlačnom.
Čudim se da je nisi zatražio.
Ne zabavljam goste često...
Ali za tebe bih napravila izuzetak.
Kako bi doživljaj bio još uzbudljiviji,
mogla bih čak da obučem belu haljinu.
Tragaču!
Tragaču! -Pustite je.
Ričard, ne.
-Odvedite je dole.
Ne! Madam,
molim te oprosti mi.
Učiniću sve što tražiš.
Molim te... imam sina.
Trebala si da misliš na njega pre
nego što si pričala sa Tragačem.
Spreman sam. Jesi li sigurna u
ovo? Ima jako malo napitka.
Ne trebaju mi više vojnici koji
će da dotrče na moj mig i poziv.
Treba mi neko ko će sprečiti Mord-Sith
da dovede ovamo Ispovedača i Čarobnjaka.
Kako želite.
Ne. Milosrdni stvoritelju
čuvaj moje dete!
Molim te, nemoj.
Ko si ti?
Gde sam? -Sve je u
redu. Ja sam prijateljica.
Pozvala sam tvoju
dušu iz Podzemlja.
Šta si mi uradila?
- Dala sam ti drugo telo.
Drugu šansu.
Zašto?
- Da možeš da se osvetiš Kari,
Mord-Situ koja te je ubila.
Šta kažemo?
- Hvala Gospodarice.
Šta god misliš da radiš, ne deluje.
Mogao si da imaš D'Haransko Carstvo u
šaci, i sa tim moć koja
se ne može meriti.
Samo si trebao da je stisneš.
Ali nisi. Nisi mogao.
Slab si Tragaču. Ne
zaslužuješ titulu Lord Rahla.
Nemam vremena da sedim na tronu
Darken Rahla. Imam misiju da obavim.
Znam.
Kamen plača.
Taj te kompas neće odvesti
do Kamena. Samo mene.
Onda bolje da ga čuvam za tebe.
Ne bih volela da se ošteti.
Znam sve o tvom
planu, Dena. Konklav (veće starešina).
Koristiš Griksa kako bi dovela
njegove suparnike ovde.
Planiraš ih uhvatiti i obučavati.
I iskoristiti ih za vladanje D'Harom.
Volim način na
koji razmišljaš Tragaču.
Ali tvoj plan ima manu.
Pretpostavimo da mogu pokoriti sve
komandne trupe, to mi
samo daje kontrolu nad vojskom.
Za vladanje D'Harom,
potrebna je lojalnost naroda.
Za to mi treba
zakoniti vladar Carstva.
Nekoga iz krvne loze Rahla.
Misliš da me obučavaš?
Pokušala si to ali nisi uspela.
Ne treba da te obučavam
kako bi vladao D'Harom.
Šta god ti je u planu, nećeš uspeti.
Kara je na putu po Kejlen i Zeda.
Nažalost po tebe,
Kara neće poživeti toliko
dugo kako bi prenela poruku.
Kejlen? Zed?
Ko si ti?
Kejlen?
-Poznaješ me?
Ja sam, Deni.
Tvoja sestra.
Moja sestra je mrtva.
-Znam, teško je poverovati.
Ne izgledam tako, ali ja sam.
Moj duh je pozvan iz podzemlja
i smešten u ovo telo.
Ne, to je nekakav trik.
Ko god da jeste, pokušala
je da me ispovedi.
Sećaš li se ptičice koju si našla?
Onu sa slomljenim krilom?
Doneli smo je kući i ti si je
negovala dok nije opet mogla da leti.
Kada si je pustila oboje smo plakali.
Sećaš li se šta si mi rekla?
One koje voliš... - One koje
voliš se uvek vrate nazad.
Pogledaj me u oči.
Videćeš da govorim istinu.
Seko.
Jesam li vam udovoljio,
Gospodarice? -Jesi.
Imam zadnji zadatak za
tebe. Kada ga izvršiš...
onda si upotpunio svoju obuku.
Hoće li te to usrećiti? - Šta god vas
usreći, Gospodarice, i mene usreći.
Želim da se ubiješ.
Gospodarice, kako vam
mogu služiti ako sam mrtav?
Generale, nemoj da je slušaš!
Učini to odmah. -Da,
Gospodarice. -Generale, ne!
Izgubila si svu svoju pamet.
Zašto si ga obučavala
ako si nameravala da ga ubiješ?
Žena je rekla, da su Mord-Sith
upravo otišle i da su i tebe ubile.
Tako mi je drago što si živa.
Rekla je da kada ubijem Mord-Sith...
da će mi pomoći da počnem nov život.
Dena.
Ričard i ja smo pratili Griksa.
On misli da je nekako
upletena sa generalom.
Poslao me nazad po tebe i Zeda.
Očigledno je ona trebala da me zaustavi.
Ne postoji niko bolji
da ubije Mord-Sitha...
od Ispovedača koji žudi za osvetom.
Njen dodir bi bio smrtan za
Karu da je nisi zaustavila.
Zašto, Kejlen?
Ova žena i njene sestra Agiela...
su došle u Valeriju, lovile su nas.
Morala sam da udavim rođeno
dete da ga one ne dobiju.
Ubile su njegovog oca,
i na kraju su ubile mene.
Znam.
-Znaš?
Ima toliko toga da se
ispriča, ali nemam vremena.
Ako je Ričard sa
Denom, onda je u nevolji.
Moramo da idem odmah. - Ne.
Ne idem nikuda sa tim čudovištem.
Gospodarice, General Bain je stigao
sa svojim odredom. -A ostali oficiri?
Dolaze uskoro.
Želim da ih ti i ostali
držite oraspoloženim...
dok ne završim ovde.
-Naravno, Gospodarice.
Mogli smo biti tako
dobri zajedno, Tragaču...
i nekako, još uvek možemo.
Bol će biti kratka, ali jaka.
sećaš se, zar ne?
Šta god planiraš,
Kejlen će te zaustaviti.
Ovaj put ne.
Zdravo, Tragaču.
Umalo sam ubila Karu kada
sam saznala šta ti je uradila.
Zašto nisi?
-Ričard.
Treba mu. Pokazala se
kao odana saveznica.
Borila sam se svaki dan
sa onim što ti je uradila.
Deo mene još želi da se osveti, ali
sam ta osećanja ostavila iza sebe.
Ona više nije osoba koja
je vodila misiju u Valeriji.
Promenila se.
-Kejlen.
Nešto nije u redu. - Šta?
Moji Agieli. Njihova magija ne radi.
Nema boli.
Kako je to moguće?
Agieli dobijaju svoju snagu
od Mord-Sithove povezanosti
sa predsedavajućim
Lord Rahlom. - Ričard.
Ako je veza presečena, to
može značiti samo jedno.
Ričard je mrtav.
Lepo te je opet
videti moj brate.
Dobrodošao u Podzemlje.
Još je neko ovde koga treba da
pozdraviš. Takođe novi došljak.
Verujem da ste se već upoznali.
Griks.
Dobri general je bio jedan
od mojih najvernijih sluga.
Haos koji je oslobodio nakon moje smrti
poslao je hiljade duša na ovo mesto.
Upravo sam mu ponudio drugi život.
Šansu da nastavi svoju okrutnost
kao Baneling, ali je odbio.
Rekao je da ga je njegova "Gospodarica"
uputila da odbije Čuvarovu darežljivu ponudu.
Znaš li zašto? On kaže
da će ona iskoristiti
magiju kako bi njegovu
dušu smestila u tvoje telo.
Bar jednom, imamo zajedničke
interese. Ako je istina što on kaže
onda će Denna i njen
čarobnjak oživeti drevnu magiju
sposobnu za krađu
svačije duše iz Podzemlja.
Čuvar ne može nikome dopustiti da ima
tu moć. On mora vladati nad mrtvima.
Ti i tvoj Čuvar se plašite od nje.
-Nema puno vremena, Ričard.
Uskoro će Griks biti pozvan i ne mogu
ništa da uradim kako bih to sprečio.
Jednom kada njegova duša uđe u tvoje
telo, bićeš moj gost ovde zauvek.
Postoji samo jedan način za
sprečavanje Deninog plana.
Prihvati moju ponudu.
Postani Baneling.
Vrati se u svoje telo
pre nego što bude prekasno.
Ti si budala ako misliš da ću
ubijati kako bi služio Čuvaru.
Već si ubio dovoljno ljudi da
zaslužiš počasno mesto ovde.
Kakva će razlika biti ako ih još nekoliko
ubiješ? -Neću da prihvatim ponudu.
Prihvatiš je svaki put
kada oduzmeš život.
Razlog zbog koga
ubijaš ne pravi razliku.
Želiš da vidiš opet
voljenu Kejlen, zar ne?
Kejlen će nastaviti misiju
dalje bez mene, takođe i Zed.
Imenovaće novog Tragača, pronaći
će Kamen plača i zapečatiti rascep.
A ti i tvoj gospodar ćete biti
zarobljeni u ovoj rupi zauvek.
Bar ću uživati u tvom društvu.
Generale?
-Gospodarice.
Tako mi je drago što te opet vidim.
Vreme je da odigraš ulogu za koju
sam te obučavala. Jesi li spreman?
Imaćeš
dovoljno vremena da shvatiš
kakvu si grešku upravo napravio.
Tvoje telo možda sada pripada Deni,
ali tvoja večna duša pripada meni.
Još vina Generale?
General Griks nas je
pozvao ovde da dogovorimo
primirje ne da se igramo
sa kurvama. Pa gde je?
Ovde je.
Tragač. -Više mi se sviđa titula...
"Lord Rahl. "
Rahl ili ne, moji vojnici
neće pasti na kolena
pred čovekom koji je poklao
toliko njihovih saboraca.
Hoće ako žele da sačuvaju svoje glave.
Još neko?
Griks je bio budala,
ali imao je dobar plan.
Zakunite mi se na vernost i ujediniću
vaše bataljone i sačuvati D'Haru.
Ratnici D'Hare.
Saslušajte me.
Znali ste me kao Tragača, ali
moje pravo ime je Ričard Rahl,
sin Panis Rahla, i pravi
naslednik trona D'Hare.
Od smrti moga brata, haos
je zahvatio našu zemlju.
Dok vas vaši generali
šalju u bitke jedni protiv drugih
mračne sile se uzdižu,
prete vašim kućama, porodicama.
Ne smemo više biti podeljeni!
Živ je.
-To nije naš Ričard.
Zašto se onda magija Agiela vratila?
Zato što Tragačevo srce opet kuca.
Za razliku od Ispovedača, Rahlova
magija dolazi od njegove krvi, ne duše.
Stupajte sa mnom u Palatu naroda
i obećavam vam,
D'Hara će se vratiti
u svoje dane osvajanja i slave.
Stupajte sa mnom u Palatu naroda
i u pobedu!
Gospodaru Rahl, vodi nas.
Gospodaru Rahl, uči nas.
Gospodaru Rahl, zaštiti nas.
U vašoj svetlosti mi kličemo.
U vašoj milosti mi smo zaštićeni.
Jako dobro moj Lorde.
Samo proroci znaju kakve je mračne
duše Dena smestila u Ričarda.
Ko god je, potpuno
je u Deninoj kontroli.
Mord-Sith belo nose samo
kad su uspele nekog da slome.
Kako ćemo ga vratiti?
Nisam upoznat sa
tim mračnim vračanjem
ali znam da ovaj Ričard mora
umreti kako bi pravi Tragač oživeo.
Naći ćemo čarobnjaka koji je vratio
Deni, prisiliti ga da vrati i Ričarda.
Gde je čarobnjak?
-Mora da je još u dvorcu.
Ti možeš ući.
Poznaju te.
Pronaći ću ga i ispovediti.
Sumnjam da Dena planira da te ostavi
živu ako se vratiš. Ići ću sa njom.
Šta ću reći čuvarima za
tebe? -Siguran sam da nisam
prvi starac koga su videli u
pratnji lepe, mlade kurtizane.
A Ričard? Ne možemo
napasti celu legiju.
Pratićemo ih dok se ne ulogore preko
noći, onda ćemo se uvući i pronaći ga.
I onda? Ubiti Lord Rahla i samo
odšetati sa njegovim telom?
Tražila si me Gospodarice?
-Ne treba više tako da me zoveš.
A ti ćeš se od sada odazivati
samo na "Ričard" ili "Lord Rahl. "
Razumeš li?
-Naravno Gosp... Dena.
Ljudi su zaslužili odmor,
ali ja nisam umorna.
Skini se.
Šta radiš ovde?
Rečeno mi je da se vratim nakon
što ubijem Mord-Sith. -Mrtva je?
Žena koja me vratila mi je obećala
pomoć da započnem nov život.
Tražila me da ti nešto dam.
Tvoj je.
Naredi mi Ispovedniče.
Vratićeš Tragača u njegovo
telo i ženu kojoj pripada ovo.
Uradiću kako kažeš Ispovedniče,
ali ovaj eliksir je veoma redak.
Ostalo je dovoljno samo
za još jednu magiju.
Mogu da vratim samo jednog.
Skidaj ruke sa njega.
Ubij je.
Pažljivo. Ne želiš da ti krv
zaprlja tvoju lepu belu kožu.
Čuvari!
Pratite me.
Kejlen! Nećeš ubiti
čoveka koga voliš.
On nije čovek kog volim.
Ne!
Bacite oružje.
Gospodarice?
-Ubijte obe.
Odstupite, svi. -Šta radiš poručniče?
Nema smisla, generale.
Ja sam ga ispovedila.
Hoće li neko da ga probode?
-Možete pokušati da ga ubijete,
ali pre nego što izdahne,
aktiviraće tog Šaptača.
Svako živo biće
unutar milje će umreti.
Blefira. Ubij je. - Generale,
možete poživeti za još
jednu bitku ako sada odete.
Ili možete poslušati nju
i odbaciti svoje živote.
Učini kako sam rekla.
Ne primam naređenja od Mord-Sith.
Jedino od Lord Rahla, a on je mrtav.
Naredite bataljonu da se povuče.
Kara, ne sada.
Došle smo po Ričarda.
Mogu li popričati sa tobom?
Želim da znaš kako mi je žao zbog
onog što sam uradila u Valeriji.
Ne mogu da prihvatim tvoje izvinjenje.
-Svejedno sam trebala da kažem.
Ne!
Videćemo se opet, brate.
Ričard?
Nisam mislio da ću
te više videti. Nikoga od vas.
Trebamo krenuti. Još ima
dosta D'Haranskih vojnika ovde.
Kompas. Nema ga.
-Dena.
Nije mogla daleko otići.
Lusinda,
drago mi je što si dobro.
Ustvari, ja sam Deni.
Istina je.
Drago mi je što si sa nama.
Ali Lusinda, izgubila je svoj život
kako bi ja mogla dobiti ovo telo.
Ostalo je dovoljno magije
samo da tebe vratimo.
Trebamo pronaći Denu pre
nego što se trag ohladi. -Hoćemo.
Ali prvo treba nekog da vidimo.
Rekla je da možeš ostati sa
njom i odgajati dete kao svoje.
Neka vas Duhovi štite.
Objasnio si joj da nisam njena
ćerka? -Rekla je da dečku treba majka.
Podseća me na mog sina. -Siguran
sam da bi Lusinda bila jako zahvalna.
Nisam sigurna kako
živeti život druge žene.
Možda treba da pođem sa tobom,
da pomognem sa tvojom potragom.
Previše je opasno.
Već sam te dva puta izgubila
ne znam šta bih uradila
da te izgubim još jednom.
Bićeš sigurnija ovde.
Niko ne zna ko si.
Naredila sam mu da ostane i da
te čuva ako te neko napadne.
Kada ti zatrebam,
znaš gde ćeš me pronaći.
Tako sam srećna što
si mi se vratila, seko.
Sada, idemo da nađemo kompas.
Prevod: jakaka
Obrada: sebastijan
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8459y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове