Ričard Cypher,
ti si pravi tragač.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Srušite ga!
Nikad ne zaboravi ovaj dan, Rachel.
Pričaj unucima da si bila tu..
kada je stigla vest da je veliki
tiranin Mračni Rahl...
...nestao zauvek.
Gde je otišao?
Zahvaljujući Tragaču,
to čudovište je mrtvo...
...I trune zauvek u Podzemlju.
Mračni Rahl.
Klekni pred Čuvarem.
Oprostite mi, Gospodaru.
Izneverio sam vas.
Ne. Uspeo si.
Upravo kako sam i planirao.
Gospodaru?
Sada ćeš mi pomoći
da proširim svoju vlast...
...na svet Iznad.
Da, Čuvaru.
Ali moram vas upozoriti.
Postoji neko ko će ti stajati na putu.
Kao što je stajao na mom.
Niko ne može pobeći od smrti.
Čak će i Tragač pripadati meni.
Za Tragača.
Za Tragača!
* Kada senke preuzmu put *
* I zlo nas ne zarobi *
Ovo mi laska,
...ali mi moramo uskoro krenuti na put.
Ako krenemo sada,
možemo da pređemo šest milja
pre nego što mesec zađe.
I da uvredimo naše domaćine?
* I Kraljevstva padaju, Tragač će *
Tiranin je mrtav tek nedelju dana.
Uživaj u svakoj pobedi, Ričarde.
Kao u sočnom ovčijem butu.
Nikad ne znaš kada će ti biti zadnja.
Dobro, to je ohrabrujuće.
To je bilo lepo.
Rejčel.
Dođi.
Sedi, dete.
Hoćeš li ostati sa nama?
Lepo je ovde.
Voleo bih kada bismo mogli.
Ali Ričard i ja moramo otpratiti
Kejlen bezbedno do Aydindrila.
Zašto idete tamo?
Tamo predsedava Majka Ispovedač.
Sredozemlje pod vlašću zakona i reda.
Mislila sam da nikada neću doživeti ovaj dan.
Hoćeš li se udati za Ričarda?
Rejčel!
Uh, u redu je.
Um...
Ne, nećemo se venčati.
Zar se ne volite?
Da.
Ali moje obaveze Ispovedača,
...moje moći,
...onemogućavaju mi...
...da budem Ričardova žena.
To nije fer.
Nenormalno je vruće ovde, zar ne?
Šta kažeš na specijalnu poslasticu
da te ohladi?
Da, moliću.
Da li voliš jabukovaču?
Izvoli, dušo.
Svi stanite!
Stvorenje može jedino da vas vidi
ukoliko se krećete.
Marta!
Rejčel. Stani.
Hej, ti. Ovamo.
Hajde.
Ovamo, kopile!
Gubimo vreme, Kara.
Ometaš me u kupanju,
Triana.
Dok ti pereš kosu,
...D'Hara se raspada na delove.
Trebalo bi da pođemo u Palatu Naroda odmah.
I šta da radimo kada stignemo tamo?
Opljačkamo vinski podrum?
Zaklele smo se na odanost Lord Rahlu.
Lord Rahl je mrtav.
Ukoliko je bio poslednji iz svoje loze,
...onda bi naši Agieli izgubili svoju moć.
Ako i kada novi Lord Rahl
stupi na presto,
...odlučićemo da li je vredan naših usluga.
Do tada,
...ko je bolji da donese red u teritorijama...
...od Mord-Sitha?
Sazvala sam sastanak...
...svih naših sestara u Hramu Jandralyna.
Polazimo danas.
Kada si ti postala kraljica?
Mora da sam propustila krunisanje.
Zahtevam dostojanstvenu smrt.
To je moje pravo kao članice Mord-Sitha.
Ne zaslužuješ dostojanstvo.
Ostaćeš živa, i služićeš mi.
Da li još neko ima problema?
Tragovi dolaze odavde.
Šta u ime Duhova?
Kao što sam se i plašio.
Stvorenja su pobegla iz Podzemlja.
To je screeling.
Kao dečija rima.
Screelingsi su pušteni,
Čuvar bi mogao da pobedi,
Njegove ubice će ti kožu odrati.
Ako se dobro sećam, pesma tako ide..
...jedini način da ga ubijemo
je da ga isečemo u delove.
Ričard je probao da ga poseče
Mačem Istine.
Izgledalo je kao da nije
ni povredilo stvorenje.
Ako ga ne možemo ubiti,
naćićemo ga i zarobiti.
Naši problemi su mnogo veći
nego jedno zlo stvorenje.
Pukotina u zemlji,
...to je rascep na plaštu
koji razdvaja Podzemlje...
...od Sveta Živih.
Sve dok je otvoren,
...ne postoji način da sprečimo Čuvara Podzemlja,
...velikog neprijatelja svega što hoda,
...diše i raste na svetlu,
...da pošalje svoje sluge...
...da donesu smrt svemu živome.
Bojim se da je screeling
samo izvidnica.
Kako se ovo moglo dogoditi?
Tokom svih mojih godina kao Čarobnjaka,
Znam samo za jedan
oblik magije...
...dovoljno jak
da rascepi plašt.
Moć Ordena.
Ovo se dogodilo kada
sam ubio Rahla.
Kada su Kutije Ordena
eksplodirale.
Čarobnjakovo drugo pravilo:
Najveća šteta može doći
iz najboljih namera.
Pa, ako sam ovo ja uradio, ja ću
i pronaći način da to popravim.
Jedini način za koji ja znam
da se zatvori otvor...
...je način na koji je Tvorac
zapečatio Podzemlje...
...na početku vremena.
Kamen plača.
Onaj koji poseduje Kamen...
...će biti u stanju da
popravi plašt.
Onda ćemo ga naći.
Kamen je izgubljen pre više
vekova nego što možemo da izbrojimo.
Mnogi su dali svoje živote
tražeći ga.
Ako ga neko može naći,
onda je to Tragač.
Kejlen, delim tvoju veru u Ričarda.
Ali plašt je osetljiv.
U vremenu koje je potrebno da se
nađe jedan sićušni kamen..
...među svim stenama i planinama,
...pukotina kao ova
se može pojaviti bilo gde,
...šireći se i cepajući se
u svim pravcima.
I onda
neće postojati ništa...
...što će sprečiti Čuvara
od izazivanja rata...
...u Svetu Živih.
Tragaču!
D'Haranski vojnici su u gradu.
Zahtevaju da te vide.
Mračni Rahl je mrtav.
Rat je gotov.
Spustite oružje,
inače ćete osetiti moj mač.
Nismo došli da se borimo,
Gospodaru.
Gospodaru Rahl, vodite nas.
Gospodaru Rahl, štitite nas.
Pod vašim svetlom, mi napredujemo.
Pokorni smo vašoj mudrosti.
Živimo samo da bismo vam služili.
Naši životi su vaši.
Rođen sam
u vreme vladavine...
...oca Mračnog Rahla,
...Lorda Panisa Rahla.
Neki su ga zvali tiraninom.
...ali u njegovo vreme
bio je mir...
...i red u teritorijama.
Bio je ponosan
na svog prvorođenog sina.
Ali kako je dečak rastao,
...otac je uvideo...
...tamu u srcu svoga sina.
I njegovu ljubav...
...ka mračnim putevima čarobnjaštva.
Otac se počeo brinuti
za budućnost svoga kraljevstva.
Kada je saznao
za Proročanstvo...
...koje je kazalo da će
dobiti još jednog sina,
...onog koji će ubiti svog
obavijenog tamom starijeg brata,
Panis je krenuo da osigura
istinu Proročanstva.
Začeo je dete...
...sa mladom ženom...
...čija krvna loza je bila
moćna kao i njegova.
Tarralyn Zorander.
To je laž.
Moja ćerka ne bi nikada...
...bila sa Panis Rahlom.
Da, Čarobnjaku.
I Panis je to znao.
Zbog toga se udvarao Tarralyn...
...prerušen u
mladog čobanina.
U ovom obliku,
osvojio je njeno srce,
...i začeo dete sa njom.
Ali zbog svog ponosa,
...moj gospodar je načinio
nepromišljenu grešku.
Hvalio se Mračnom Rahlu...
...da će sin predodređen
da ga ubije biti uskoro rođen.
U besu,
...Mračni Rahl
je ubio svog oca...
...i naredio mi da sakrijem telo.
Ali ja sam ubedio Panisovu
najverniju Mord-Sith...
...da ga oživi
Dahom Života,
...a potom je ubio
sa sačuvam tajnu.
Dok je Panis
otišao u skrovište,
...Ja sam poslao jahača
Tarralynom ocu,
...da ga upozorim da je Mračni Rahl
naredio smrt...
...svih prvorođenih sinova
Brennidona,
...gde je Proročanstvo proreklo
da će dete biti rođeno.
Nisam znao ko mi je poslao tu poruku.
A mi nismo znali
da li si je primio.
Ovo je neka vrsta zamke.
Nije zamka, Gospodaru.
Čuvao sam ovu tajnu
24 godine,
...čekajući dan kada bi
Proročanstvo moglo da se ispuni,
...tako da bih mogao da sačuvam
svoju lojalnost vama...
...i da vas otpratim
do Palate Naroda...
...da obezbedim vaše mesto na tronu.
Ako mi ne veruješ,
...naredi svom Ispovedaču da uradi
ono što mora da potvrdi moje reči.
Nema potrebe.
Govori istinu.
Jače.
Da, Gospodarice.
Mogu li još nešto
učiniti da te zadovoljim?
Sigurna sam da postoji.
Kada budemo imali više vremena.
Gospodaru Rahl.
Ribaš podove,
Triana?
Mislio sam da je to ispod
tvog položaja.
Živi ste.
Ne, nisam živ.
Ali još uvek sam tvoj gospodar.
I potrebna si mi da uradiš
specijalni zadatak za mene.
I onome kome služim.
Lord Rahl ne služi nikome.
Ne čoveku, Triana.
Ali mi svi imamo
naše gospodare.
Moj je
Čuvar Podzemlja.
I kada on porobi sve živo,
...oni koji su stajali pored njega
će biti nagrađeni.
Ako moj Lord prati Čuvara,
onda ga pratim i ja.
Ali Kara je preuzela komandu.
Kara je pomogla Tragaču
da me ubije.
Njoj se ne može
verovati.
Zbog toga, pre nego što
počneš specijalni zadatak...
...koji imam za tebe,
...ti i tvoje sestre je
morate uništiti.
Kako sam mogao biti...
...tako preokupiran sticanjem...
...magije i moći
da sam zanemario...
...da zaštitim svoju ćerku?
Zed, žao mi je.
Slušaj me,
mislim o sebi, a ti si upravo saznao...
da je veliki tiranin za čiju si se smrt
toliko borio bio tvoj brat.
Ne. Nije.
Ričard, znam da je
teško prihvatiti ovo, ali...
Kejlen, ne izazivam reči...
...Majke Ispovedača.
Ali krv nije
ono što čini nekoga porodicom.
Nemam istu krv kao
George i Mary Cypher,
...ali oni će uvek biti moji roditelji.
Zed,
imaš li kakvu ideju...
gde bismo mogli naći trag Kamena Suza?
Ukoliko postoji trag,
...naćićemo ga u
drevnim spisima...
...u Čarobnjačkoj kuli u Aydindrilu.
Idi, nađi šta možeš.
Kejlen, ostani ovde.
Pozovi ljude iz grada,
...neka zakuju svaki prozor i vrata.
A ti?
Screeling
je još uvek tamo negde.
Uloviću ga i
ubiću ga.
Kažeš da ćeš me ti i tvoji ljudi pratiti?
Do smrti,
Moj Lorde.
Možda uz pomoć još par mačeva,
...uspemo uništiti ovo čudo.
I onda idemo u Palatu Naroda.
Proglasićeš se novim Lord Rahlom?
Rekao si sam.
Naš problem je veći
nego jedno čudovište.
Sa plaštom otvorenim,
čuvar će izazvati rat...
...u svetu živih.
I ukoliko se moramo boriti u tom ratu...
...mogli bismo koristiti
vojsku koja nas prati.
Moram vas upozoriti da očekujete
nasilno opiranje, Moj Lorde.
O čemu pričaš?
Moji ljudi i ja smo jedini koji znamo
vašu tajnu o poreklu.
Mnogi D'Haranci neće lako
da vas prihvate na tronu.
Da biste osvojili naklonost najvećeg broja,
Predlažem vam
da odmah pogubite...
...sve do jednog člana
Trećeg Bataljona.
Neću ubijati
moje ljude.
Oni su D'Haranci,
moj Lorde.
Ako mislite da vas prate,
moraju da vas se plaše.
Pronaći ću način da se pozabavim
sa njima.
Trenutno,
idemo da ubijemo screelinga.
Vukovi?
To nije vuk.
Obzirom da je običaj prekinut,
...nećemo joj dati
časnu smrt.
Ostavićemo je,
...tom stvorenju,
...ili ljudima iz grada.
Ko god dođe prvi do nje.
Ovo je uradio screeling,
Moj Lorde.
Pronaći ćemo ga
pre nego što ubije opet.
Šta je to?
Rejčel!
Marta!
Zaštitite
svoje ćerke.
Majko!
- Mama!
- Sara!
Bez milosti!
Trimak.
Oprostite mi, Lorde Rahl.
Nisam uspeo
da vas zaštitim.
Tragač?
Zašto marširaš sa tim psima?
Opozovi svoje ljude,
i ja ću opozvati svoje.
Odložite oružje!
Odstupite!
Ja sam Morwyn Bryer,
...vođa otpora u ovoj dolini.
Javljeno nam je da Zmajeve Trupe
marširaju prema Ehrengardu...
...i okupili smo se što smo pre mogli.
Ali oni su već ostavili trag...
...ubijenih muškaraca,
žena i dece.
Te ljude je ubio screeling.
...koji je pobegao
iz Podzemlja.
Screeling?
Ovi ljudi mi pomažu
da ga pronadem.
Oni kažu da je Tragač mudar,
...ali samo budala
bi verovala D'Harancima.
Obraćaćeš se Lord Rahlu
sa poštovanjem.
Lord Rahl?
Nije ono što ti misliš.
Tragač je uzeo
titulu svog najvećeg neprijatelja?
Titula sa kojom je roden.
Borili smo se da zaštitimo Rahlove?
Borio si se za svoju
slobodu, i pobedio si.
Rat protiv D'Haranaca je gotov.
Ali mi se sada borimo
u novom ratu,
...protiv još
moćnijeg neprijatelja.
I ako se držimo
zajedno...
Očekuješ od nas
da se borimo rame uz rame...
...sa kasapima
koji su iskasapili...
...naše prijatelje
i obeščastili naše ćerke?
Pobunjenička kukavice!
Bilo koji čovek koji digne
oružje na drugog čoveka...
...umreće od mog mača!
Ehrengard.
Screeling mora da je otišao
nazad u grad.
Idite.
Zaštitite svoje porodice.
Pokret.
Spasili smo koliko god smo mogli,
...ali pobegli su sa
sedam devojčica.
Uključujući Rejčel.
Vratićemo ih.
Idemo za Mord-Sithom.
Lorde,
...došli smo da ispratimo...
...novog Lord Rahla
do Palate Naroda,
...ne da spasimo par devojčica.
Znate šta će se dogoditi
sa tim devojčicama.
Mučiće ih.
Smrt onima
koji neće popustiti.
Tako postaju Mord-Sith.
Tako je oduvek bilo.
Da mogu služiti
Lordu Rahlu.
I ako si ti
stvarno jedan od njih,
...ne bi ih žalio.
Znao bi da ćeš morati da ih
iskoristiš jedan dan.
Više neće biti tako.
Možda je stari Trimak
pogrešio.
Možda je ovaj čovek
previše mekog srca...
...da upravlja D'Harom...
Još neko želi da preispituje
moja naređenja?
Hram Mord-Sitha je napušten Lorde Rahl.
Pronašli smo ovu
u jarku.
Kara.
Lorde Rahl?
Definitivno si se progurao
u svetu.
Gde su devojčice?
Koje devojčice?
Devojčice koje su tvoje sestre
odvele iz Ehrengarda.
Ukoliko su devojčice odvedene,
moje sestre su to uradile...
...nakon što su me pretukle
i ostavile me da umrem.
Izvući ću istinu iz nje.
Možeš reći da li laže ili ne?
Njihov trening čini da je
Mord-Sith teška za čitanje.
Ali saznaću.
Ona mi je pomogla da
ubijem Mračnog Rahla.
Šta god da je uradila,
uradila je to da bi spasila sebe.
Ričarde, ne možemo da joj verujemo.
Ne tražim ti da
veruješ njoj.
Tražim ti da
veruješ meni.
Pomoćićeš nam da
nađemo tvoje sestre.
Ako mi pomognete da ih ubijem.
Ne boj se.
Tragač i Ispovedač
će da nas spasu.
Rekla sam bez priče.
Ne.
Moja je greška. Kazni me.
Otkada si ti tako nestrpljiva,
Ne vidim zašto ne bismo mogli
...odmah početi sa tvojom obukom.
Triana. Dobio sam tvoju poruku.
Šta je toliko važno?
Šta sa izdajničkim vođom Zmajevih trupa?
Koji ispraća nikog drugog do Tragača...
...do Palate Naroda.
Da ga proglase
za novog Lorda Rahla.
Mislila sam da bi te
to moglo interesovati.
U ovom pravcu.
Čekaj.
Ako su otišle u tom pravcu,
...odvele su devojčice
u Potopljenu Pećinu.
Potopljena Pećina?
Tokom kiša
reka je potopi.
One koje ne saraduju na treningu
ostavljaju se tamo pred oluju.
Šarmantno.
Tokom suve sezone,
možeš ući,
...ali jedino kroz
veoma uzak kanjon.
Ali jednom kada si unutra,
ne postoji drugi put napolje.
To je zamka.
I sigurna sam da je čista
slučajnost...
...da je divizija Trećeg Bataljona...
...ulogorovana na livadi južno od pećine.
Ričard, možda je ovo bio
njihov plan celo vreme.
Da te namame u zasedu...
...zato što su znale da ćeš učiniti
sve da spasiš devojčice.
Da, Tragačeva
dobroćudnost...
...je legendarna.
Ukoliko voda uđe u pećinu
mora da otiče negde.
Postoji slivnik
koji vodi do močvare.
Ali jedva je velik da se možeš
provući kroz njega,
...i ko god bi pokušao
bio bi dočekan...
...od strane Mord-Sitha čim one
pređu na drugu stranu.
Možemo izvući većinu
Mord-Sitha van pećine...
...ako napadnemo iz kanjona.
Ričard,
to bi bilo tačno ono što žele.
To je ono što ćemo im i dati,
...dok ti odeš kroz odvod
i spasiš devojčice.
Pokazaćeš joj put.
Ko god da umaršira
u kanjon...
...biće nadjačan
i sateran u kutak.
Biće pogubljeni.
Smrt nam ništa ne znači,
Lorde Rahl.
Uradićemo
šta god nam naredite.
Pozdrav, Zedikus.
Šta dovodi veliku Šotu
tako daleko od Agaden Reacha?
Veliki Zedikus,
šta drugo?
Lična poseta
starom prijatelju?
Ako tražiš odgovore,
nemam ih još.
Ja sam na putu za Aydindril
u potrazi za njima.
Već sam imala viziju...
...šta ćeš tačno
otkriti u Aydindrilu.
Odeljak u
Sedmom Kodeksu Sandragona...
...će te uputiti
ka skrovištu...
...Kamena Suza.
Nisam se mogao nadati
boljim vestima.
Reci mi šta piše u odeljku
da mogu preneti Tragaču.
Da, mi se svi uzdamo
u Tragača.
Ali ne u Ričarda Rahla.
Zapisano je na
zidovima Proročanstva...
...Ričard Rahl
neće uspeti...
...u svom poduhvatu
da pobedi Čuvara.
Ričard ne veruje
u Proročanstvo.
Pobediće Čuvara
kao što je pobedio i Mračnog Rahla.
Da, pobedio je
Mračnog Rahla...
...tačno kako je
Proročanstvo proreklo.
Ali sada Proročanstvo kaže
da neće uspeti.
Ne možeš da biraš...
...u koja Proročanstva
će da veruješ, Zedikuse.
Dakle ja bih trebao da pustim sve,
i odustanem?
Ne,
Proročanstvo je razdvojeno.
Može biti izbegnuto.
Ali ako želiš da Svet Živih
bude spašen,
...moraš imenovati
novog Tragača.
Kakav je ovo trik?
Ričard je jedini istinski Tragač.
Da li pričaš sada kao
Čarobnjak Prvog reda?
Ili kao njegov deda?
Pojaviće ti se tri znaka.
Prvo,
Ričard će negirati
ono što mu daje moć.
Drugo,
prigrliće onu u crvenom.
I konačno,
nosiće znak...
...onog ko će
uništiti sve živo.
Kada vidiš ova
tri znaka,
...znaćeš da sam govorila istinu.
A ako onda ne
uradiš ono što mora biti uradeno,
...Čuvar će pobediti,
...i Svet Živih će biti prožderan...
...Raljama Smrti.
Gde je Tragač?
Da li vas je vaš novi Lord Rahl
već napustio?
Predaj nam devojčice,
...i pustićemo vas da živite.
Ti i tvoji ljudi ste oni
koji će umreti danas.
Stani.
Izdajice!
Ubijte ih sve!
Za D'Haru
i Lord Rahla!
Ovamo.
Daj mi ruku.
Ne znam šta si tačno uradila...
...da ti Ričard veruje.
Ali ako je ovo nekakav trik,
Ubiću te.
Zdravo, sestre.
Dovela sam vam nagradu.
Majku Ispovedača.
Kejlen. Znala sam da ćeš doći.
Moramo ići. Brzo.
Pomozi mi
izvedi ih odavde.
Nisam došla
po decu.
Ovo pripada meni.
Hvala ti, Tragaču.
Zgrozila sam se od pomisli
šta bi se desilo...
...da ti nisi ovde.
Trebala bi zahvaliti i ovim ljudima.
Borili su se zajedno...
...da pomognu da spasimo Rejčel
i ostale devojčice.
Bila bi mi čast poginuti za
Lorda Rahla.
Moji ljudi i ja
se borimo uz Tragača.
Ne Lorda Rahla.
Rat je lak.
Mir je ono
što će ti slomiti srce.
Zed.
Zašto si se vratio tako rano?
Sreo sam našu
staru prijateljicu Šotu.
Šta je htela?
Zed, da li je sve u redu?
Hej!
Hoćeš da otkineš nečiju glavu,
...uzmi moju.
Unh! Zed, sada!
"Potraži starešinu
Cloistera od Ulricha...
...jer on čuva tajnu
Kamena blizu svoga srca."
Ovo su reči napisane u Kodeksu.
Ulrich je u
suprotnom smeru...
...od Palate Naroda.
Ne idem u Palatu Naroda.
Ali mislila sam...
Neću preuzeti tron.
Negiraš ono što ti
daje moć.
Ono što je važno sada jeste
da pronađemo Kamen plača...
...i zatvorimo procep.
Ričarde, Kamen je veoma mali objekat...
...u veoma velikom svetu.
Pomisli koliko još zemlje...
...možeš prekriti
sa armijama D'Hare...
...pod svojom komandom.
Čak i kad bi nam armija mogla pomoći,
koliko bih još ljudi morao ubiti da
ujedinim D'Harance?
Koliko bi vremena prošlo
dok Čuvar ne ojača?
I pomisli na hiljade koji su
videli svoju braću i sinove kako umiru...
...boreći se za Rahlove.
Da li bi me pratili
ukoliko bih preuzeo tron i...
...titulu tiranina
koju toliko preziru?
Ili bih postao isti
neprijatelj kog sam upravo porazio?
Mogao bi
uraditi stvari drugačije.
Danas si ubedio neprijatelje
da se bore rame uz rame.
Nekoliko ljudi.
Protiv ostalih sledbenika Rahla
koji još uvek žele da me ubiju.
Ako ljudi hoće da me prate...
...zato što veruju u ono
zašta se borim,
Vodiću ih.
Ali neću se
krunisati za kralja.
Nisam Lord Rahl.
Ja sam Ričard Cypher.
Ja sam Tragač.
A ti si
Majka Ispovedač.
Zed i ja ćemo te bezbedno
otpratiti do Aydindrila,
...i onda ćemo krenuti u
potragu za Kamenom.
I kada sve bude gotovo,
vratiću se po tebe.
Ričard,
Ne sviđa mi se to.
Vas dvojica sami?
Troje.
Mord-Sith
služi Lord Rahlu.
Ne opisuj me kao
tip osobe...
...koji voli da mu neko služi.
I ja ne prihvatam titulu Lorda Rahla.
Ako si lud dovoljno...
...da odbiješ
tron D'Hare,
...onda ti ja trebam mnogo više.
- U redu.
- Ričard.
Dva puta mi se dokazala.
Može mi koristiti.
Najbolje da se pozdravimo,
Čeka me dug put.
Prigrliti onu u crvenom.
Šta?
Ništa.
Aydindril.
Sedamdeset milja
preko onog grebena.
Razmišljala sam.
Rekao si da je najvažnija
stvar trenutno...
...da se pronađe Kamen plača.
Trebala bih ti pomoći
u tome.
Šta sa Aydindrilom?
Stićiću tamo.
Kada se sve ovo završi.
A sve dok si ti Tragač,
...potreban ti je Ispovedač
pored tebe.
Šta želiš?
Da te upozorim.
Mi smo braća,
pre svega.
Ti mi nisi brat.
Već si me ubio jednom.
Ne možeš me ubiti opet.
Veruješ da se boriš za mir
za slobodu.
Ali koliko si već ubio
u ovom beskorisnom poduhvatu?
Koliko ćeš
ubiti sutra?
Sve što pokušaš da uradiš
da poraziš mog gospodara,
...samo ga čini jačim.
Ti veruješ da
služiš životu, brate.
Ali istina je,
...ti si za Čuvara.
Ričard.
Jesi li u redu?
Dobro mi je.
Samo ružan san.
Dobro, gotov je sada.
Šta je ovo?
To je Znak Čuvara.
Znak onoga ko će
uništiti sve što je živo.
Prevod: Nightwish
Obrada: Sebastijan
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8459y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове