Ričard Cypher,
ti si pravi tragač.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ljudi su godinama pokušavali
da pronađu Šumu Night Wispa.
Da si došla sama ovde,
nikad ti se ne bi pokazali.
Jedino se pokažu
onima kojima veruju.
Došla sam da vas
zamolim za pomoć.
Nosilac sna mi je poslao poruku koja
kaže da ću uskoro biti zadnji Ispovedač.
Treba da znam da li
ima još živih Ispovedača.
Hoćete li da mi pomognete da ih nađem?
Neka vas Duhovi štite.
Prelepa si.
Pokušavaš nešto da mi kažeš?
Sa kim si pričala?
- Sama sa sobom.
Sa kim bi drugim mogla da pričam?
Kasno je, idi da spavaš.
- Oče, uskoro ću biti odrasla žena.
Ne mogu ostati ovde zauvek.
Hoću da putujem do dalekih zemalja,
zaljubiti se i na kraju venčati.
To se nikad neće dogoditi,
Annabelle. Ovde si na sigurnom.
To je jedino važno.
Šta je bilo? - Night
Wisp su tražili svuda
u Međuzemlju u potrazi
za drugim Ispovedačima.
Ali pronašli su samo jednog.
Samo jednog. - Ko je
onda drugi Ispovedač.
To je čudno. Night
Wisp nije znao ko je ona.
Bar je živa.
- Ali koliko će ostati živa?
Ona je u kuli. U Lonville
Dvorcu, u Ausridgeu.
Izgleda da je zatvorenica. - Možemo
otići tamo i vratiti se nazad za 3 dana.
Ausridge? Putujem duž Međuzemlja sa
vama već nedeljama jer me morate odvesti
i ovu stvar na mojoj ruci u Bemoorod
kako bi pronašli dragocen Kamen plača.
Ali umesto toga idemo u Ausridge?
Možda bi pre nego što odlučimo šta sa
Ispovedačem trebali otići po Kamen
i osloboditi se tog "tereta" sa leđa.
Ja ću da idem i sastaću se sa
vama u Pamorahu. - Ne ideš sama.
Zed, ti i Kara idite u Pamorah,
Flynn, ti ćeš ići sa nama.
Šta?
- Zašto?
Razmišljao sam, znamo da taj Roan
ima ključ ali ne znamo šta on otvara,
ili ko ili šta će možda
pokušati da nas spreči u tome.
Ti i Kara bi trebali da saznate pre nego
što Runu ili Flynna dovedemo u opasnost.
Sastaćemo se ovde za tri dana.
Hvala, Tharla.
Oče. Pomogni mu.
- To je samo napitak za spavanje.
Trebam te osloboditi, Annabelle. - Ali...
- Držao bi te zauvek ovde zaključanu.
Moramo da požurimo, pre
nego nas njegovi ljudi uhvate.
Kasnite. Sluškinja Tharla
je zatrovala našeg Lorda.
On je mrtav. Ona je
odvela Annabelle. - Gde?
Ne znam. Odjahale
su na najbržim konjima.
Annabelle? Ona je Ispovedač?
- Kako ste znali?
Da li je ona bila zatvorenica?
- Ona je bila ćerka Lorda Calluma.
Godinama pre, Lord Callum je
bio moćan D'Haranski komandant.
Napao je susedno selo.
Ali seljani su imali
na svojoj strani
Ispovedača Josephine.
Ispovedila je
Lorda Calluma u borbi.
On je bio veren sa prelepom kneginjom,
ženom koju je voleo od detinjstva.
Ali jednom kad je Callum bio ispoveđen,
mislio je samo na Josephine.
Uzela ga je za muža.
Ubrzo nakon toga je zatrudnela.
Ali porođaj nije prošao lako.
I čim je ona umrla,
on je bio oslobođen.
Ubrzo je shvatio kako je izgubio
sve što je imao otkad je ispoveđen.
Nahranite sa njom vrane.
Plašila sam se da bi mogao
da ubije ćerku, bio je tako besan.
Ali Lord Callum nije mogao
zaklati svoju rođenu ćerku.
Zakleo se da niko nikad
neće da strada od ruke
njegove ćerke kao što
je i on od njene majke.
Krio je ceo život u
najvišoj kuli dvorca.
Nikad joj nije rekao za njene moći.
Njena kletva, kako je on to nazivao.
Trebamo je pronaći.
- Nisu mogle daleko dospeti.
Gde idemo?
- Na sigurno mesto.
Zašto smo došli ovde?
Vidim da si dovela devojku.
- Dogovorili smo se za sto zlatnika.
Kakav dogovor? Šta radiš?
Treba mi dokaz da je ono
što tvrdiš. - Ona ne zna ko je.
Nikad nije koristila
svoje moći. - Koje moći?
Demonstracija neće biti
potrebna. - Nemam nikakve moći.
Šta mi radite?
Dobro, dosta je. Nećete
nastaviti dok ne platite.
Ili će je on ubiti.
Ne, ne. Imam dovoljno
da potvrdim da li je istina.
Gospodaru,
kako vam mogu služiti?
Ubij nju.
- Ne.
Bićeš mi veoma korisna.
Pusti je!
- Tragač.
I Majka Ispovedač.
Ubij njega, a nju uhvati.
Sakrij je.
Trči!
Trči, Annabelle!
- Uhvatite je!
Jesi li dobro?
- Odakle si se ti stvorio?
Ja sam samo čekao među drvećem
nadajući se da ću spašavati lepe devojke.
Možeš li da ustaneš?
Ričard!
Jesi li ti Princ?
- Da li je toliko očigledno?
Jesi li dobro?
Pusti ih. Treba da idemo
po Annabelle.
Annabelle, ne!
Flynn.
Naredite mi Ispovedniče.
Šta mu je?
- Ispoveđen je.
Nisi ti kriva, još nemaš kontrolu
nad svojim moćima. - Koje moći?
- Ti si Ispovedač.
Kao i ja.
- Ispovedač?
Kad nekoga dotakneš sa svojim
moćima, oni postaju tvoji robovi.
Gube svoju slobodnu volju.
- Ja sam to uradila?
Porobila sam ga?
- Drago mi je što jesi.
Hoću da ti služim. - Kako da
to okrenem? - Ne možeš.
Služiće ti ceo svoj život.
Nisam znala. - Tvoj otac ti nije
rekao jer se plašio tvojih moći.
Zato te držao zatvorenu
u kuli. - Jeste li pričali sa njim?
Tako mi je žao, Annabelle.
Tvoj otac je mrtav.
Mrtav?
- Otrovan je.
Tharla ga je ubila. Kako bi mogla
da me proda tom čarobnjaku.
Hteo je da uzme tvoje moći. Ali ne
brini se. Neće ti više prići ni blizu.
Odvešćemo te na mesto gde mogu
da te obučavaju. - Obučavaju?
Da naučiš kontrolisati svoje moći, kako
se više ne bi ponovilo nešto slično.
Prestani, plašiš je. Upravo
je saznala da joj je otac mrtav.
Treba da zna
da će sve biti u redu.
Neću dopustiti da ti
se bilo šta loše desi. Nikada.
Annabelle, imaš veoma
redak i neobičan dar.
Mogla bih da te naučim tome
ako pođeš sa nama.
U redu je.
Oni su dobri ljudi.
Idem gde god on ide.
- Idemo.
Izvinite gospodine.
Izvinite gospođo.
Ti i tvoj Agiel baš ne
potstičete toplu dobrodošlicu.
Naučila sam da je strah korisniji od
dopadljivosti. - Izvinite gospodine.
Šta želite? - Možete li nam reći gde
ćemo pronaći Manastir Pamorah?
Na Sentinel Hillu, istočno od grada.
Ali ja ne bih sada išao tamo.
Ne biste trebali da budete na putu
kad padne mrak. - Čekajte, zašto?
Hvala što ste
nas primili Priorice.
Jeste li videli ranije ovaj simbol?
Pergament vam neće pomoći.
Grobnicu mora otvoriti onaj
ko nosi Runu na svojoj ruci.
Koja grobnica?
- U prošlosti,
grobnica je bila mesto
mnogih hodočasnika.
Legenda kaže da je
tamo zakopan Kamen plača.
Darken Rahl je poslao svoje ljude
u Pamorah da otvore grobnicu.
Pokušali su sve, ali niko
nije mogao da uđe unutra.
Bez Rune. - Rahl je verovao da
će nosilac Rune doći jednog dana,
pa je postavio elitnu
stražu u blizini grobnice.
Nakon što je Rahl ubijen,
seljani su ustali i sve ih pobili.
Do zadnjeg D'Harana. Ali
oni su se vratili iz mrtvih.
Banelingsi.
Njih se svi ovde veoma plaše.
Prihvatili su Čuvarevu
izopačenu nagodbu.
Ubijati kako bi ostali u životu.
Još uvek čekaju
nosioca Rune da dođe.
Da se pobrinu da
niko ne uzme Kamen.
Gde je ta grobnica?
- Na groblju, prema jugu.
Ali odlazak tamo
znači sigurnu smrt.
Pitam se gde je Flynnova
porodica. Nikad ga nisam pitala.
Nisi kriva za ovo.
Poveli smo ga sa nama
zato što nam je trebao.
Sada će provesti
ostatak života očajnički
žudeći za nekim koga
više nikad neće videti.
Pa možda posle
Pamorah... - Ne. Ne.
Flynn će biti ometen.
Ceo svoj život
sam htela da vidim svet.
I sad kada sam u svetu, ne
razumem ništa od toga.
Učiću te.
Kejlen kaže da moram ići na mesto
zvano Aydindril gde će me obučavati.
Ići ću sa tobom.
- Ona kaže da ne smeš.
Ima nešto važnije da obaviš
u Pamorahu sa Ričardom.
Ne želim da idem nigde bez tebe.
- Onda će ti se želja ostvariti.
Kako?
- Kasno je.
Treba da se naspavamo.
- Mojoj gospodarici je hladno.
Otići ću po još drva za vatru.
Možda se Flynn i ja trebamo
venčati. - Žao mi je, Annabelle.
To se neće dogoditi.
Ali on me voli, i ja volim njega.
I knjige koje sam pročitala...
- Nije ista stvar sa Ispovedačima.
Mi služimo za viši cilj.
Ali naš dar čini
romantiku o kojoj si čitala nemogućom.
Znači ne možeš se venčati?
- Ispovedač uzima muža,
ali ne zbog ljubavi.
Već da nastavi našu lozu.
I nije nas puno ostalo.
Mislim da smo nas
dve jedine ostale.
Jednog dana kad budeš spremna,
izabraćeš prikladnog muža.
Šta ga čini prikladnim?
Pa, trebao bi da bude...
snažan, plemenit i hrabar.
Vođa. - Znači
Ričard će onda biti tvoj?
Ne. Volim Ričarda,
ali ako on i ja
budemo zajedno na taj
način, on bi bio ispoveđen.
Ali već te voli. - Ričard ima važnu
misiju koju samo on može da obavi.
Da je ispoveđen...
njegova ljubav prema
meni bi ga skroz obuzela.
Toliko bi ga omela da bi poludeo.
I ne bi mogao da izvrši svoju potragu.
Znači ne možeš nikad
biti sa osobom koju voliš?
Jednom kad započneš svoju obuku
i vidiš kako je naš posao važan,
razumećeš da se moraš pomiriti
sa stvarima koje ne možemo imati.
Čarobnjakovi ljudi! Dolaze!
Čuvaj je!
Idemo.
Šta radiš?
- Ispunjavam tvoju želju.
Nema nikoga ovde.
- Flynn.
Otišli su.
- Takođe i konji.
Krvariš. - Trebalo
je da izgleda stvarno.
Prevario sam ih kako bi
mogli pobeći. Zar nisi to htela?
Boli li?
- Za tebe, ništa ne boli.
Dok sam bila u kuli, sluge su mi
potajno donosile knjige da čitam.
Jesi li nekada čuo za priču Rosalinda
i Palomar? - Jesam, svi znaju tu priču.
Spasila ga je od zmaja.
Onda su otplovili zajedno morem.
- Podsećaš me na Palomara.
Barem onako kako sam ga zamišljala.
- Spasio sam te od zmaja.
Da li bi me odveo da vidim more?
Odvešću te bilo kuda.
Šta?
Ova runa je ključ za
pronalazak Kamena plača.
Dok ne bude Ričardov, Čuvar će
uništiti sav život. Uključujući tvoj.
Možda bi trebalo da se vratimo.-Kako
znaš da je istina to što su ti rekli?
Moj otac mi je govorio da nema
ništa osim rata i zla u svetu.
To je bila laž.
Ti si dokaz za to.
Čak iako je istina to što kažu...
radije bih umrla sa tobom nego...
biti zatvorena u drugu kulu bez tebe.
Trebala sam ih odmah razdvojiti.
Tešio je uplašenu devojku.
Bilo bi okrutno.
Bila bi sigurna.
- Naći ćemo ih.
Gledaj. Tragovi su se razdvojili.
Jedan konj je otišao na
sever. Drugi na istok.
Pokušao nam je otežati da ih pratimo.
Pametno.
- Ne dovoljno.
Ovi su tragovi dublji.
Konj koji je tamo krenuo
nije nosio ništa teško.
Gladna? Čekaj ovde.
Znaš li šta radimo sa lopovima
ovde? - Pokazujete im milost?
Flynn!
Dakle. Dva lopova.
Možda si dobio nešto da se nagodiš.
Pomeri se od nje.
Naredi mi, Ispovedniče. - Hej!
Zaustavi ih.
Jedini način da se ubiju
Banelingsi je da se zapale.
Trebaće nam ulje i baklje.
Zašto ne bi koristili Čarobnjačku vatru?
Mislim da to ne bi bilo mudro.
Zato što sam Mord-Sith, zar ne?
Bojiš se da ako koristiš svoju magiju,
da ću je iskoristiti protiv tebe.
Imala sam i pre prilike. - Sa
Tragačem i Ispovedačem u blizini.
A sada znaš i gde je grobnica.
Zar stvarno misliš da je to razlog
zašto pratim Ričarda celo vreme?
Da sam se nadala da će me ovamo poslati
samu sa tobom pa da nađem način...
da ukradem kamen sama za sebe?
- Verovatno ne.
Ali ulog je previše važan
da se oslonim na mogućnosti.
Mislim da nemaš luksuz za opreznost.
Uhvatite ih!
Mislim da su to svi.
Za sada. Ali ovo je mesto smrti.
Drugi će ispuzati iz
zemlje da ih zamene.
Moramo Flynna sa runom što pre
vratiti nazad. - Mi?
Jesi li siguran da mi možeš verovati?
- Ne. Ali nemam luksuz za opreznost.
Flynn. Annabelle.
Znam da vam je teško, ali moramo da
krenemo. Već smo izgubili puno vremena.
Ako ne odete, moji će
vas prijatelji oterati.
Ričard, svi su ispoveđeni.
- Idemo.
Šta nije u redu?
Znam Ričarda i Kejlen.
pre ili kasnije će nas uhvatiti.
Kejlen!
Ne!
Ričard!
Ričard?
Ričard.
Gospodarice...
...kako vam mogu služiti?
Jeste li povređeni?
U redu sam. Idemo. - Idem
sa vama, Gospodarice.
Sve što čini je da spasi
živote. Spasio je i tvoj.
A ti si ga uništila.
- Izvini, Kejlen.
Ali nisi mi dala izbora.
I ti meni ne daješ izbora.
Neću ti dozvoliti da
je ubiješ. - Da me ubije?
Jedino tako me može osloboditi ispovesti.
Ne brinite, Gospodarice. Zaštitiću vas.
Ričard, ne želim da se borim protiv
tebe. - Onda spusti oružje.
Idi po konje.
Šta radiš? Nemoj ga
povrediti. - Pusti ga.
Naredićeš odmah obojici da pođu
sa mnom u Pamorah, ili ću ga ubiti.
Ne bi ga povredila. Treba ti runu
na njegovoj ruci.-Treba mi u Pamorah.
Ako ne ode, nije mi od koristi.
Ako odemo sa tobom i
Flynn vam nabavi kamen...
hoćeš li nam dozvoliti da budemo
zajedno? - Imaš moju reč.
To je zamka. Pokušaće vas
ubiti prvom prilikom.
Ričard, znam da si ispoveđen od
nje, ali poznaješ me. Nisam lažov.
Ne, nije.
Spusti mač. Idemo sa njom.
Rekla je da će narediti Flynnu da ide
sa nama u Pamorah ako im dozvolim da žive.
I ti si se složila sa njima?
- Morala sam.
Ili bi Ričard ubio mene ili ja njega.
Trebaš mi Zed.
Ne!
Obećala si! - Lagala si me!
- Morala sam!
Ako Čuvar pobedi,
svi će umreti!
Treba mi Tragač da se bori sa njim,
da zatvori otvor prema podzemlju.
Ti moraš biti ti, Ričard!
Annabelle! - Ne!
Nemoj da je ubiješ. Volim je!
Volim je toliko koliko sam i tebe voleo.
Znam te, Kejlen. Ne želiš
da ubiješ poslednjeg Ispovedača.
Nikad nisam tražila da budem Ispovedač.
Nikad nisam tražila da me zatvore u kulu.
Samo hoću da budem kao svi ostali.
Da postoji neki drugi način...
- Možda postoji.
Čarobnjački Kristal.
Ako bi uspeli da ga nabavimo,
mogli bi odvojiti Annabelline moći.
Da li bi Ričard i Flynn bili oslobođeni?
- Sumnjam da je nekada pokušano.
Ali teoretski više ne bi trebali biti
vezani magijom koju ona više ne poseduje.
Kejlen, ako me voliš pokušaćeš.
To samo govori jer je ispoveđen.
Ispoveđen ili ne...
Ričard bi sve učinio da spasi život.
Moramo prvo nabaviti kamen.
Onda ćemo otići u čarobnjačku
pećinu i uzeti Kristal.
Ne verujem to što čujem.
Želiš da sve rizikujemo...
naše živote, Ričardov
život... da bi spasili nju?
Ako nemaš stomak da je ubiješ, ja ću.
Moram te podsetiti da je Ričard
sve učinio da spasi tvoj život.
Šta ako ga ne oslobodi?
Onda ću učiniti što je potrebno učiniti.
Još jedan medaljon.
Možda je još jedna runa unutra.
- Ili možda sadrži Kamen plača.
Tragač bi je trebao otvoriti.
- Kada bude oslobođen ispovesti.
Ne dok je ovako nepredvidiv.
- Imaš ono po šta smo došli.
Moramo sada da tražimo Kristal.
Može još da se bori. Sve bi
učinio da joj spasi život.
Oboje znamo da se ne možemo
osloniti na Ričarda trenutno.
Onda se Kara i ja moramo
same pobrinuti o čarobnjaku.
Jesi li sigurna? - Bilo koji
čarobnjak moćan kao Lorcus...
bi nas odmah prokužio
ako ne budemo uverljive.
Ako baš insistiraš.
Boleće.
- Daj više.
Imam nešto što bi
čarobnjaka jako interesovalo.
Predaj svoje oružje.
Hajde, uzmi ga. - Znam
koju moć ima Agiel.
Spusti ga sama.
Drugi isto.
Sada pozovi svog čarobnjaka, ili ću
svoju robu da odnesem na drugo mesto.
A šta bi Mord-Sith očekivao
za uzvrat za svoju "robu"?
1000 zlatnika. - Zašto
bih platio toliku cenu?
Glasine govore da si na
tržištu za moći Ispovedača.
Ovo je Majka Ispovedač.
Iskreno sumnjam da ćeš
dobiti bolju ponudu.
Nije mi od koristi mrtva.
- Nije mrtva.
Sarađuje dobro.
Kako da to znam?
- Proveri je sam.
Naredi mi, Ispovedniče.
Opozovi stražare.
- Stanite! Nemojte da ih povredite.
Daj mi Kristal.
Ostavila si me u životu iako su
tvoji prijatelji govorili suprotno.
Možeš da mi zahvališ ako uspe.
Ako uspe, ti ćeš biti
zadnji Ispovedač.
Moraćeš da odabereš supruga.
Da. Jednog dana hoću.
Ričard bi bio dobar otac za
Ispovedača, zar ne?
Annabelle... - Ako je
ispoveđen od mene...
ne možeš da mu naudiš.
I on bi mogao da ti podari dete.
I onda kada mi uzmeš magiju
bio bi oslobođen, zar ne?
Da, ali to nije način na koji...
- Kejlen.
Možda bi trebala
da razmotriš šta predlaže.
Ako ti se bilo šta dogodi...
onda vrsta Ispovedača više ne postoji.
Želim nešto da uradim za tebe
dok sam još Ispovedač.
Molim te.
Ali ne volim je.
Volim tebe.
To bi me jako usrećilo.
Idi njoj i voli je kako bi mene voleo.
Kejlen.
U redu je.
Ričard. Ričard. O čemu razmišljaš?
Kako da ti udovoljim.
Jer ti je tvoja gospodarica
tako naredila?
Tako je.
Stvarno je voliš, zar ne?
Iz sveg srca.
Jesam li uradio nešto pogrešno?
- Nisi.
Nisi ništa pogrešno uradio.
Ali gospodarica mi je
naredila... - Znam.
Pretpostavljam da se i ja
ne bi prepustila Flynnu...
da je mislio na nekoga drugog.
- Nije samo to.
Ričard nikada ne bi koristio magiju
da nekoga prisili nešto što ne želi.
Ali to i nije zapravo
protiv njegove volje.
Da nije ispoveđen, opet bi
hteo. - Ali ispoveđen je.
I nisam spremna
da donesem odluku za njega.
Ili da ga napravim ocem bez njegovog
blagoslova. - Ali za Ispovedače...
zar nije uvek tako?
Zato ne uzimamo ljude
koje volimo za supruga.
To je kao biti zarobljen u kuli, zar ne?
Trebali bi početi.
Ako ovo uspe, jednog
dana ću se moći udati.
Nadam se da hoćeš.
Ali Flynn me više neće voleti.
On je tek prvi kog si
upoznala. Biće još muškaraca.
Ali šta ako je on jedini
kojeg ću ikada voleti?
Annabelle, jesi li u redu?
Nije uspelo.
- Nisam više ispoveđen.
Samo sam hteo da budem siguran
da je u redu. - Ričard?
Nadamo se da ćeš biti u redu.
Dvorac tvog oca je
zakonski sada tvoj.
Hvala, ali, mislim da sam provela
dovoljno svog života u njemu.
Hoću da vidim svet. - Tamo gde mi
idemo nije sigurno. - Ići ću sama.
Uvek sam htela da vidim more.
Mislim da nije sigurno da sama putuješ.
Ja ću je uzeti.
Mislim... Idem svejedno u Wynnmore.
Imam rođaka tamo.
To je blizu mora.
Šta? Ne trebam vam više.
Možeš sa mnom, ako želiš.
Pa, ne mogu da kažem da je bilo zabavno...
ali bilo je interesantno.
Još sam samo ja. - Nisi.
Imaš nas.
Kejlen...
Razumem zašto ono
nisi mogla da uradiš.
Ali deo mene bi voleo da jesi.
I mene.
I sada kada opet imamo našeg Tragača...
vreme je da otvorimo ovo.
To je Kamen plača?
- Nije. Mislim da je kompas.
"Ova kugla će Tragaču pokazati put".
Prema čemu?
Nadam se prema Kamenu plača.
Ne gubimo onda vreme.
Idemo prema severu.
Prevod: jakaka
Obrada: sebastijan
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8459y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове