Proročanstvo kaže da će Tragač
poraziti Darken Rahl-a.
Zahvaljujući Tragaču, to čudovište je mrtvo,
i goreće celu večnost u paklu.
Kleči pred Čuvarom.
Oprostite mi gospodaru.
Izneverio sam vas
Ne, uspeo si
Upravo kako sam i planirao.
To je procep u velu,
koji razdvaja podzemlje od sveta živih.
Ovo se dogodilo kada sam ubio Rahl-a.
Dokle god je otvoren nema načina
da sprečimo Čuvara podzemlja,
da pošalje svoje podređene da donesu smrt,
svakoj živoj stvari.
Jedini način da se zatvori procep
je da kreator zatvori podzemlje.
Kamen plača.
Naćićemo ga.
Traži monaha od Ulricha,
Jer on drži istinu o kamenu blizu svog srca
Ona mi je pomogla da ubijem  Darken Rahl-a.
Uradila je to da spasi svoju kožu.
Ako si budala da odbiješ
da odbiješ tron D'Hara,
onda ću ti trebati još više.
Ako je ovo neki trik,
Ubiću te.
Znak Čuvara.
Onog koji će uništiti sve živo.
Ričard Cypher,
ti si pravi Tragač.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hvala što si mi dozvolila da pozajmim ovo.
Iako ne mogu da kažem da mi je pomoglo
da čvršće spavam.
Trebaće vremena da se naviknemo
da imamo Mord-Sith u kampu.
Ako Ričard veruje Cari,
predpostavljam da i ja moram naučiti.
Da li boli?
Nije to ništa.
Duh tiranina koga si ubio,
vraća se iz groba.
I ostavlja znak čuvara
na tvojim grudima?
To nije ništa, Ričard.
Volela bih da znam šta to znači.
Ono što znamo je da moramo
da zatvorimo procep
između ovog sveta i podzemlja.
i da uradimo to,
moramo da nađemo Kamen plača,
A da bi našli kamen,
moramo da dođemo do monaha od Ulrich-a.
Mora da je izgorelo najmanje pre tri meseca.
Ovaj korov je najmanje toliko star.
D'haransi su ovo uradili.
Gde su onda leševi?
Ako monah nije ovde,
onda smo prešli ovoliki put nizašta.
Ako su D'haransi uradili ovo,
i nisu ubili monahe,
gde bi ih odveli?
Odavde su ih odveli u Tothrayne.
Šta je Tothrayne?
Kamp smrti.
Ne, molim vas, ne!
Imam sina!
Rat je završen!
Ne želim da umrem!
Pomerite se,
što brže ovo natovarite,
brže ćete biti nagrađeni.
Generale, zašto još uvek
ubijamo zatvorenike?
Rat je završen.
Trebali bi otići daleko od ovog mesta.
Čuli ste izveštaje o pobunama
protiv  D'haransa.
Najbolji način da osiguramo da nema pobune,
za ono što je urađeno ovde,
je da se osiguramo da niko
ne doživi da ispriča.
Ne brinite, komadante.
Uzećemo blago i bićemo daleko odavde
u trenutku kada neko dođe da traži osvetu.
Samo da završimo ono što smo započeli.
Ostani tamo!
I sada evo vaše nagrade.
Dobro učiniću ti uslugu.
Olabaviću.
Duže ćeš umirati.
Tragač, ubij ga!
Hvala za uslugu.
Blagosloven bio, Tragaču.
Tražimo monaha od ulrich-a.
Verujemo da je doveden ovde.
Žao mi je,
ne znam ništa o monahu.
Ovde su deca koju moramo da oslobodimo.
D'haransi nisu došli samo za pobunjenike.
Odveli su i naše porodice.
Gde su oni?
Dođite. Pokazaću vam.
U redu je.
Bezbedni ste.
Moram da nađem mog sina.
Kako se zove?
Wiliam. Ja sam Eleonor.
Ne brinite.
Pomoćiću vam da ga nađete.
Majko!
Wiliam! Wiliam!
Oh!
Mislila sam da sam te izgubila.
Hvala duhovima čitav si!
Monah od Ulricha.
Doveden je ovde.
Gde je on?
General je naredio juče, da ga pogube.
Pokušao sam da zaustavim pogubljenje.
Nisi se dovoljno trudio.
Svi smo živeli u strahu od generala.
Postoji razlog zašto smo ga zvali kasapin.
Da nismo slusali njegova naređenja,
omča bi bila oko naših vratova.
Još uvek može da bude.
Ali to je na Majci Ispovedaču da odluči.
Zaključajte ih u ćelije.
Došli smo ovde po monaha.
On je mrtav.
Nema razloga da ostanemo.
Pogledaj ove ljude.
Bolesni su i uplašeni.
Nemaju gde da odu.
Ne možemo ih samo ostaviti ovde.
Već je dovoljno bolesti na ovom mestu.
Sahranimo ova tela pre nego što postane gore.
Gopodaru Ralh?
Dobro si me služio za života, generale.
Nadam se da ćeš uraditi isto za Čuvara,
sada kada si mrtav.
Ne razumem.
Jednostavno je.
Čuvar podzemlja
želi da ti iznese ponudu.
Oni koji su dovoljno sposobni
da putuju su slobodni da idu
ali oni koji nisu,
napravićemo kamp ispred zatvora.
Ako ovi zatvorenici žele da povrate snagu,
moraćemo da ih nahranimo sa nečim stvarnijim,
od D'harine stroge kazne.
Jel treba da im priredimo tople kupke?
Da li znate nekoga ko ide u pravcu Deerfork?
Zmajev red je uništio Deerdork
pre nekoliko meseci.
Ali to je selo mog oca.
Pokušaćemo da saznamo
gde su se preživeli premestili.
Deerfork je bio uporište otpora.
Nikoga ne bi ostavili u životu.
Moj otac nije bio pobunjenik.
On je bio samo bravar.
To ništa ne znači Zmajevom redu.
Gde ćemo ići?
Ostatak moje porodice je umro ovde.
Žao mi je za vaš gubitak.
Ali morate biti jaki zbog vašeg sina.
Videćemo šta možemo da saznamo
o vašem ocu.
Nisi trebala da joj daješ lažnu nadu.
Nije bilo tako davno,
kada si služila onom ko je izazvao
svu ovu patnju.
Barem pokušaj da pokažeš malo sažaljenja.
Pođi sa mnom.
Proverio sam magacin.
Jedva ima da se nahrane pacovi.
Kako je moguće da ovde ima
toliko ljudi bez hrane?
Kada je rat završen
pošiljke zaliha su prestale.
Što je imalo hrane to je išlo čuvarima.
D'haransi bi pre stavili nož u naše stomake
nego da nam daju topao obrok.
Poslaću Caru,
da donese namirnice.
Nadam se da će imati dovoljno hrane za sve.
Pomerite se.
Sve?
Imali bismo više da nismo imali
toliko usta da nahranimo.
D'haransi će biti izvedeni pred pravdu,
Ali nećemo da ih izgladnjujemo da dobijemo to.
Da, Majko Ispovedaču.
Treba mi konj.
Trebaju nam konji da donesemo namirnice.
Možete da ga sahranite napolju sa drugima.
Ne sahranjujem mog brata,
pored D'Haransa koji su ga ubili.
On bi trebao da počiva
pored naše majke i našeg oca.
Trebaće nam sveža voda.
Moje selo je udaljeno pola dana jahanja.
Vratiću vam konje do jutra.
Proveri sestru.
Uradi to brzo.
Žao mi je za vaš gubitak.
Tragač?
Čuo sam da tražiš monaha Henrija.
Bio sam član njegovog reda.
Moramo da ti poverimo veliku tajnu.
Nastao je procep u velu
Između ovog sveta i podzemlja.
Čuvar vodi rat na zemlji živih.
i koristi procep da šalje strašna stvorenja,
u naš svet.
I jedini način da se procep zatvori
je da mi nađemo Kamen plača.
Rečeno nam je da je monah Henri znao
tajnu lokaciju kamena.
Monasi našeg reda uvek nose medaljon.
Koji ima na sebi urezanu ružu.
I to se prenosilo od monaha do monaha.
Šota je rekla
da monah drži tajnu blizu svog srca.
D'haransi su uzeli medaljon,
kada su nas doveli na ovo grozno mesto.
Živeli smo u miru
dok D'haransi nisu došli.
Uhvatite monaha.
Šta je ovo?
Koje je značenje ovoga?
Nemaš autoritet ovde.
Nema potrebe za ovim.
Mi smo ljudi mira.
Ne! Ne! Molim vas!
Molim vas! To je sveto!
Bilo šta uzeto od monaha.
treba ga sačuvati sa drugim vrednostima
koje smo uzeli od drugih zatvorenika.
To je bio kasapinov plan da pobegne sa blagom.
Da nestane,
I da ga iskoristi da napravi novi život
za sebe i svoje ljude.
Da blago može da nam pomogne
da zatvorenicima
vratimo njihove živote. Otvori to!
Videla sam ga ranije.
Čovek je došao u štalu
pitajući za konja,
kako bi uzeo brata i sahranio ga.
Izgleda da je uzeo blago umesto toga.
I ti si poverovala u njegovu priču?
Ispovedač mi je rekao
da moram da pokažem više saosećanja.
Kažeš da je ovo moja krivica?
Da.
Nije bitno čija je krivica.
Moramo da ga nađemo.
Došao sam da im dam nešto hrane.
Da li ste videli ko je ovo uradio?
Bio je to kasapin.
Vratio se iz groba.
Brzo, uđite svi unutra.
Ovuda.
Da li je istina to što kažu,
da je kasapin ubio te ljude?
Ne znam.
Ali bićete na sigurnom u zatvoru.
Moramo da postavimo stražara preko noći,
i osigurati da niko ne uđe ili izađe.
Ja mogu da uzmem prvu smenu.
Drži vrata zaključanim i sve unutra.
To ga neće zaustaviti.
Video sam zašta je kasapin sposoban
kada je ubio moje prijatelje.
Kao da se vratio da se osveti,
Neće stati dok nas sve ne poubija.
Ko god da je, držaćemo ih napolju.
Ali za svaki slučaj.
Svuda sam gledao.
Nema ni znaka od tog ko je ubio ove ljude.
Da li je moguće da su glasine tačne?
Da se kasapin vratio iz groba?
Kao što je Darken Rahl.
Darken Rahl je bio samo duh.
Duhovi nemaju telo.
Ne mogu da uzmu noževe i ubijaju ljude.
Naćićemo onog ko je ovo uradio.
U međuvremenu,
treba da nađete čoveka
koji ukrao monahov medaljon.
Nije mogao daleko stići.
Ne želim da ga mučiš ili ubiješ.
Dovedi ga živog.
Daću sve od sebe.
Ako je kasapin pobegao iz groba,
voleo bih da to vidim.
Neko ga je iskopao.
Ne.
Sam je prokopao sebi put napolje.
Da li je ostatak D'haransa koje smo
sahranili, uradilo isto?
Može li ovo da bude delo Čuvara?
Darken Rahl?
Moguće je.
Ko bi drugi mogao da vrati mrtve u život?
Mord-sith.
Cara je sad sa nama.
Zašto bi prešla ovoliki put
da oživi neke D'haranse
sa dahom života?
Ona je služila  Rahl-u
i borila se rame uz rame
sa D'haransima godinama.
Cara mi je pomogla da porazim Rahl-a.
Time je trebala zaraditi malo poverenja.
Ko god je ovo uradio,
kako god se ovo dogodilo,
imamo veliki problem.
Kako ubiti nešto što je već mrtvo?
Moramo prvo da ih nađemo.
Nisam ovde da bih te povredio.
Ko si ti?
Ja sam monah Henri.
D'haransi su nam rekli da si obešen.
Kada su me D'haransi pogubili,
probudio sam se u podzemlju.
U rupi velike patnje,
bio sam pozdravljen od samog Darken Rahl-a.
Rahl-a?
Reko je da Čuvar želi da mi iznese ponudu.
Dozvoliće mi da se vratim u svet živih,
ali zahtevao je veliku cenu.
U zamenu da me pusti da živim opet,
morao sam da se složim da ubijam za Čuvara.
Napravio je od tebe benelinga.
Baneling su mrtve duše,
koje sebično mole za drugi život
u zamenu za ubijanje drugih.
Mislila sam da su oni samo legenda.
I ja sam.
Ali izgleda da Čuvar koristi procep u velu,
da bi dao mrtvima šansu
da se vrate u svet živih.
Pretpostavljam da su kasapin i njegovi
ljudi prihvatili ponudu.
Da li svako ko umre postaje beneling?
Možda ne.
Možda samo u mestima kao Tothrayne.
Veo između našeg sveta i podzemlja,
je najslabiji na mestima velike smrti.
Procep raste.
Ako ga ne zatvorimo uskoro,
Čuvar može poslati benlinge nazad bilo gde.
Moramo da nađemo kamen plača,
da zatvorimo procep u velu.
Brat Bertrand nam je rekao
da je tajna o kamenu
unutar tvog medaljona.
Da.
Zato sam morao da prihvatim ponudu Čuvara.
Da povratim medaljon
i osiguram lokaciju kamena.
Ili će biti izgubljen zauvek.
Upravo pokušavamo da nađemo medaljon.
Šta nije u redu?
Nisam ispunio Čuvarevu pogodbu.
Nisam još nikog ubio.
Zovu me nazad u podzemlje.
Reci nam šta treba da radimo sa medaljonom.
Proveo sam godine učeći rituale koje treba
da prenesem vama.
Jednostavno nema dovoljno vremena.
Moramo da ti kupimo vreme.
Kako?
Moraš da ubiješ nekoga.
Nisam siguran da mogu ovo.
Ubićeš D'harance,
krivce velikih zločina.
To može biti jedini način
da se porazi Čuvar.
Već su mrtvi.
Moramo da nađemo nekog da ubije.
Nema vremena.
Moraš da me slušaš.
Medaljon sadrži ispisan znak.
Magija utiskuje znak
na dlanu onog ko ga otvori.
Morate odneti znak u provinciju Pamoraha.
Znak je ključ.
To će otvoriti...
Šta je sa mnom?
Zar ja ne dobijam ništa?
O, ima toga dovoljno.
Izvinite što prekidam.
Znam da oplakuješ gubitak brata.
Svi tugujemo na određen način.
Gde je blago?
Ne plašim te se.
Da li znaš koje strašne stvari
su mi uradili u kampu smrti?
Među nama.
Nisam se slomio kada su me stavili na kolac
ili kad su me bacili u bazen davljenja,
ili kada su me nabili na točak bola
Muči me koliko hoćeš.
Gubićeš vreme.
Ne želim da te mučim.
Imam druge načine
da te nateram da odvežeš jezik.
Posle užasnog načina
na koji su te tretirali na tom mestu,
vidim zašto si unajmio te žene
Da te uteše.
Ali ja ću ti uraditi stvari
koje te žene ne mogu ni da zamisle.
Mnogi znaju za sposobnost
Mord Sith da nanesu bol,
ali slabo ko zna da smo jednako vešte
da priredimo zadovoljstvo.
Prvo, ću da...
zatim ...
Ali prvo moraš da mi kažeš gde...
U pećini 3 milje van grada.
U rukavcu reke.
Obuci se.
Ali rekao sam ti gde je blago.
Odvedi me do njega.
Odmah.
Šta je sa stvari koju si htela da uradiš?
I ta druga stvar je zvučala dobro.
U redu. U redu.
Samo prva stvar onda.
Znak je ključ, ali ključ čega?
Ne znamo šta da radimo kad stignemo tamo.
Imamo veći problem:
Kasapin i njegovi ljudi su tamo negde
I moraju da ubijaju.
Ali ko je ubio ove ljude?
Kasapin se ne bi trudio
sa zaključanom ćelijom
Pošto je mnogo lakši plen
unutar ovih zidova.
Ko bi ih još želeo mrtve?
Verujem da bi svaki zatvorenik želeo osvetu
protiv D'haransa.
Ali samo je jedan od njih imao
ključeve od ovih ćelija.
Ko?
Zatvorenik.
Pobunjenik.
Nađi ga.
Šta sprečava ove mrtve D'Haranse,
da prihvate Čuvarevu ponudu
i postanu sami benelings?
Rekao si da su benelings
stvorenja od mesa.
Kada se njihove duše vrate
u ovaj svet treba im telo.
Šta misliš?
Da ih spalimo, Zed.
Ričard.
Ovo je to što tražiš.
Da li si otvorio?
Odgovori mi.
Da.
Neko čudno mastilo je izašlo i uradilo ovo.
Šta?
Obeležen si moćnom magijom, dečko.
Moramo da ga povedemo sa nama u Pamoru.
Ne idem nigde sa vama.
Odvedi ga Kejlen neka ga ispovedi.
Ne.
Ne znamo kako će  dodir Ispovedača
uticati na magiju znaka.
Izgleda da je ovo vredno za vas.
Isto kao blago.
Hoćete da ja idem sa vama u taj Pamorah?
To će vas koštati.
Ne uzimaš blago.
Dobro onda izlgleda da ne idem nigde.
A ova ruka ide gde ja idem.
Ne ako je odsečem.
Kada krećemo?
Zaključaj ga u upravnikovu kancelariju.
Dok se ne obračunamo sa benelings.
Znaš, ovo bi bilo dobro mesto,
da održiš svoj deo pogodbe.
Hej. Hej!
Hej! Hej!
Naš lopov neće ići nigde bez nas.
Dovela si ga bez ogrebotine.
Kako si uspela ?
Imam druge metode.
Kakve metode?
Kako god da si to uradila,
To je dobar posao.
Da li si očekivao nešto manje?
Samo sam srećan što te imam
na našoj strani.
Možda možeš da kažeš Zedu i Kejlen
da mogu da prestanu
da spavaju sa oružjem ispod jastuka.
D'haranski stražari su ubijeni u vašoj smeni.
Dala sam ti ključeve ćelija i oružja.
Želeli ste osvetu za smrt vaših prijatelja?
Neću da vas lažem Majko Ispovedniče.
Posle svega što su uradili mojim prijateljima,
Nije mi žao što su mrtvi.
Samo mi je žao što ja nisam bio taj
koji je to uradio.
Verujem ti.
Što znači da je ubica još uvek napolju.
Gledaj, možeš da me pustiš napolje.
Neću pokušati da pobegnem.
Ići ću sa vama u taj Pamorah.
On je mrtav.
On je bio ključ Kamena plača.
Molim vas, nemojte da me povredite.
Nema čega da se plašiš ovde.
Gde sam?
U podzemlju.
Ja... Ja sam mrtav?
Da.
Ali ne mora da ostane tako.
Jedini Čuvarev zahtev je da
u zamenu za zivot,
ti ubijaš za njega.
Ne, molim te!
Ti nosiš znak.
Ne!
Jesi li dobro? Možeš li da pričaš?
Ja... Mislio sam da sam mrtav.
Vratila sam te.
Nema na čemu.
Video sam Darken Rahl-a.
Darken Rahl-a?
Ko te je izbo?
Iz prve nisam mogla da shvatim
kako si ušla u zaključanu ćeliju
da ubiješ D'harance.
Ali onda sam se setila.
Ti si ćerka bravara.
Mora da si umrla pre nego što smo stigli.
Jedino sam prihvatila Čuvarevu ponudu,
da bi mogla da pazim Wiliama.
Ovaj rat je već napravio mnogo siročadi.
Nisam mogla da podnesem misao da moj sin
bude sam i bespomoćan.
Morala sam da nastavim da ubijam
da zadovoljim Čuvara.
Ali posle svega što su nam
D'haransi uradili,
Zaslužili su.
I kad ti nestane D'Haranaca?
Zar ti ne bi ubila da zastitiš
one koje voliš?
Znaš da ne možemo da dozvolimo
da ubijaš više ljude.
Obećaj mi.
Da ćeš se uveriti
da je moj Wiliam bezbedan.
Moramo da odemo do skladišta oružja i uzmemo
svako oružje koje možemo da nađemo.
Kako ćemo naći kasapina i njegove ljude?
Pa, oni moraju da ubijaju.
Ići će tamo gde mogu da nađu najlakši plen.
To je zadnji od njih.
Treba nam više.
Onda ćemo krenuti na sever.
Imam bitniji zadatak za vas generale.
Gospodaru.
Moraš zarobiti onog koji nosi znak Pamoraha.
Recite mi gde mogu da ga nađem.
On je u kampu smrti.
Ali gospodaru Tragač je tamo.
Onda nemaš mnogo vremena.
Nosilac znaka je ključ
za pronalaženje Kamena plača.
Ako Tragač pronađe kamen,
procep između dva sveta će se zatvoriti,
i svi vi ćete se vratiti u podzemlje.
Neću vas izneveriti.
Kejlen će sve držati na sigurnom.
Ti, ja i Cara ćemo da pronađemo Benelingse.
I kad ih nađemo?
Zarobićemo ih i spaliti.
Neće nam trebati konji.
Dajte nam onog što nosi znak.
Opet. Stavite veća leđa u to ljudi!
Kada je Flynn bio u podzemlju,
Rahl mora da je video znak.
Mora da zna da je to ključ za kamen plača.
Ovi zidovi su jaki.
Ako benelings ne mogu da dopru do nas,
ne mogu da nas ubiju,
i opet će umreti.
Onda će samo poslati svoje ljude
da nađu jos žrtava.
Oni će jačati tamo dok mi slabimo ovde.
Neće stati dok ne uđu.
Ako hoće da uđu pustićemo ih.
Šta je sa Kejlen i drugima?
Izbavićemo ih napolje na zadnji ulaz.
Ovo je zatvor. Nema zadnjeg ulaza.
Možemo da napravimo jedan.
Brzo!
Idemo ajde.
Držite se.
Požurite.
Ajde.
Svi su otišli.
Ne svi od nas.
Dobro došli nazad u Tothrayne.
Posle sve patnje,
kroz koju su ovi ljudi prošli,
sad će imati šansu da ponovo
izgrade svoje živote.
Zed im već pomaže sa tim.
To je za tebe.
Hvala.
Za tvoju porodicu.
Znaš,
dug je put do Pamoraha.
Možeš biti usamljena.
U pravu si.
Dug je put do Pamoraha.
Aah!
I ako hoćeš da stigneš do tamo u jednom komadu,
nećeš isprobavati moje strpljenje.
Tragač je reko da vam trebam živ.
Da.
Ali nije rekao da treba da ti bude udobno.
Wiliam, ovo je Bertrand.
On će te odvesti u mesto zvano Timberfalls.
Tamo je porodica koja jedva čeka da te upozna.
Mislim da će ti se svideti tamo.
Dosta je dece sa kojima možeš da se igraš.
Da li to zvuči u redu?
Hvala. Zbogom.
Sad znam šta je Rahl mislio,
kada je rekao da nosim znak Čuvara.
Sa svakom osobom koju ubijem,
dajem Čuvaru još jednog vojnika
da ga doda svojoj vojsci.
Ubijanje mojih neprijatelja
samo ga čini jačim.
To nisu samo tvoji neprijatelji.
To su i ljudi kao  Eleanor.
Dobri ljudi dovoljno očajni
da prihvate ponudu Čuvara.
On koristi njihovu želju za životom
da stvori više smrti.
I onda da li možemo da rizikujemo
ubijanjem naših neprijatelja?
Nemamo izbora.
Ako moramo da ubijemo
da spasimo nevin život uradićemo to.
Bez obzira koliko duša Čuvar uzme,
ukoliko je nekoliko ljudi ostalo
da napravi život,
i ukoliko su ljudi voljni
da zaštite taj život,
Čuvar ne može da pobedi.
Još malo i završeno ovo sledeće brdo.
Znaš druga deca će biti uzbuđena
da te vide.
Hej, uh...
Dobro si, Wiliam?
Jesi li povređen?
Ti si baneling.
Prevod: Nightwish
Obrada: Sebastijan
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8459y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове