Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Oprostite, imate li ovdje WC?
Justin!
Brzo, draga, slikaj me.
Držim piramidu u ruci.
Justin, smjesta se vrati ovamo!
Ne, stani!
-Ne, ne! Zaustavite ga!
-Vrati se! Ne penji se!
Čekaj, čekaj.
Čekaj. Polako, dečko.
Stani, dijete! Ne mrdaj! Ne!
Ne, ne, ne! Oh! Ode on.
Justin!
Imam ga! Imam!
U Egiptu je večeras izbio
skandal kad je otkriveno
da je Velika piramida u Gizi ukradena
i zamijenjena divovskom
replikom na napuhavanje.
Svijetom vlada panika, a države i
građani pokušavaju zaštititi svoje
voljene spomenike.
Snage reda
nemaju nikakvih informacija, pa se
svi pitaju tko je zlikovac
odgovoran za ovaj gnjusan zločin?
I koja mu je sljedeća meta?
Imam jako, jako loš dan
Bilo bi vrijeme da jednom i meni krene
Da mi sve pođe glatko
Zraka za smrzavanje! Zraka za smrzavanje!
Imam jako, jako loš dan
Ako to shvatiš osobno, u redu je
Gledaj, zabavno je
Ja podlac
Dobro jutro, Gru!
Kako si?
Bok, Frede.
Samo da znaš, tvoj mi je pas
ostavio nagazne mine svuda po vrtu,
a to mi nije drago.
Oprosti. Znaš ti pse,
oni to rade gdje god im puhne.
Ne kad su mrtvi.
Šalim se!
Ali to je tako! Ajde, uživaj.
OK. Da.
Da mi sve pođe glatko
Ja podlac
Imam jako, jako loš dan
Ako to shvatiš osobno, u redu je
Ja podlac
Zezaš me!
GRU! ZLIKOVAC GODINE
GRU PONOVNO NAPADA!
ŠTO ĆE SAD UČINITI?
Bok!
Prodajemo kekse.
Crta, nisam doma.
Ah, bome jesi. Čula sam te.
Ne, nisi. Ovo je
snimljena poruka.
-Ne, nije.
-Da, jest.
Čuj ovo. Ostavite poruku, biiip.
Doviđenja, snimljena poruko.
Anja, dođi.
Kyle!
Zločesti pas! Ne! Ne, ne, sjedi. Moj štrudl.
Gru!
Dr. Nefario.
Znam dobro kako ti je.
I ja sam strahovito razočaran,
ali u mojim očima,
uvijek ćeš biti među najvećima.
Što? Što je bilo?
Na svim je vijestima!
Netko je ukrao piramidu.
Kažu da pored njega svi drugi zlotvori
izgledaju jadni.
Okupite malce!
Malci, u zbor!
U redu. U redu.
Hej!
Dobra frizura, Zdenko!
Kako obitelj? Dobro?
U redu.
To je moj Milivoj! Kako ide, Lepi?
Bok svima!
Da, u redu!
Tiše malo. Tiše malo!
Hvala, u redu.
Dakle, meni je jasno da ste, vjerojatno, čuli
za zlotvora koji je ukrao piramidu.
Pa vele, velika je to stvar.
Nazivaju to zločinom stoljeća, i ovim i onim.
No, jesam li ljut? Ne, nisam!
Malčice,
ali, i mi smo imali prilično dobru godinu
i ja mislim da ste se dobro naradili.
Ne, nema povišica!
Neće biti nikakvih povišica.
Što smo učinili?
Pa, s Times Squarea
smo ukrali ekran JumboTron!
Fora!
Ha? Tako ja brijem.
Da, sad na njemu gledate HNL, ha?
Ali to nije sve.
Ukrali smo Kip slobode,
malu verziju iz Las Vegasa.
A da ne spominjem Eiffelov toranj!
Isto iz Vegasa.
U redu, nisam vam mislio
o ovome još govoriti,
ali radim na nečemu jaako velikom!
Na nečemu što će
posve prešišati ovo s piramidom!
I zahvaljujući trudu
mog prijatelja Doktora Nefarija...
Hvala vam!
Oh, evo ga,
u sprintu.
No, otkrili smo smanjujuće zrake
u jednom tajnom laboratoriju,
a kad ukrademo te smanjujuće zrake,
bit ćemo u fantastičnoj poziciji
izvesti istinski zločin stoljeća.
Jer mi ćemo ukrasti...
Čekaj, stani! Još vam
nisam rekao što ćemo ukrasti.
Hej.
Dado, skoncentriraj se, molim te!
A ono što ćemo zdipiti,
dramska pauza,
je mjesec!
A kad Mjesecjednom bude moj,
svijet će mi dati što god
zatražim da im ga vratim!
I tad ću postati najveći zlikovac u povijesti!
Evo, to je to o čemu vam ja govorim.
Da?
Halo, Gru? Vrtim malo brojke,
i stvarno ne vidim kako ćemo skupiti novac.
Nemoguće je. Ja nisam čudotvorac.
Hej, kulirajte.
Podići ću novi kredit u banci. Vole me!
Oh! Edita, prestani!
Što? Samo hodam.
DOM za DJEVOJČICE
GĐICE HATTIE
-Bok, gđice Hattie. Evo nas.
Zdravo, cure!
Je li nas itko došao usvojiti
dok smo bile vani?
Mm, da razmislim...
Ne!
Edita! Što si mi to stavila na stol?
Blatnu pitu.
Tebe nitko neće usvojiti,
Edita. To znaš, zar ne?
-Da, znam.
-Dobro.
Onda, kako je bilo, cure?
Jesmo li ispunile normu?
Hmm, skoro.
Prodale smo 43 Mini-mintasa,
30 Čoko-rolica i 18 Kokosanaca.
OK.
I to je za tebe dobar rezultat.
Gledaj mi u lice!
Još uvijek misliš da je to dobar rezultat?
Osamnaest Kokosanaca.
Ja mislim da možemo malo bolje od toga.
Da.
Ne želimo s Petrom u kutiju srama,
je l'da? Ne.
-Ne, gđice Hattie.
Onda dobro. Sad pokret.
Čistite malo moje stvari.
-Bok, Petra.
Bok, cure.
Kutija SRAMA
Halo, mama.
Oprosti, mislio sam te nazvati, ali...
Htjela sam ti čestitati na krađi piramide.
To si ti bio, zar ne?
Ili je to bio neki uspješni zlikovac?
Samo da znaš, mama, uskoro
ću napraviti nešto jako jako
veliko, jako važno.
Kad za to čuješ bit ćeš jako ponosna.
Ha! Pa sretno ti bilo.
Okej, sad kibam. Hah! Ha.
BANKA
UVIJEK SMO SPREMNI
ZA SVE VAŠE POTREBE!
BANKA ZLA
PRETHODNO LEHMAN BROTHERS
Gru za gospodina Perkinsa.
Da, sjednite, molim vas.
Ovo je mali korak za čovjeka
SPUŠTANJE NA MJESEC
ali veliki za čovječanstvo.
Mama, jednog dana i ja ću na Mjesec.
Oh, malo si zakasnio, sine.
NASA je prestala slati majmune.
Hej.
SPREMNI STE ZA ZLODJELA?
ZLOKREDITI - ŽIVOTNO JAMSTVO
Prijavit ću se za novi zlokredit.
Ja sam, inače, Vektor.
To je matematički pojam,
dužina predstavljena strelicom koja ima
smjer i veličinu.
Vektor! To sam ja,
jer moji zločini imaju smjer i veličinu.
Oh, jeee!
Snimi moje novo oružje!
Piranska pucaljka! Oh, jeee!
Ispaljuje žive pirane.
To si već vidio? Ne, nisi. Ja sam je izumio.
Hoćeš demonstraciju?
Oh! Ah! Šipak!
Nekad je jako teško vratiti piranu u...
Gospodine Gru,
gospodin Perkins će vas primiti.
Dakle, trebam samo
novac od banke za gradnju rakete.
-i Mjesec će biti naš!
-Wow!
Pa, lijepa prezentacija.
Volio bih vidjeti taj smanjivač.
Apsolutno! Hoćete. Čim ga nabavim.
Nemate ga?
A imate drskosti tražiti novac od banke?
Otprilike.
Imate li pojma koliko je kapitala
ova banka investirala u vas, Gru?
A premalo je vaših
zlokobnih zamisli donijelo zaradu.
Kako da kažem?
Recimo da ste ova jabuka vi.
Ako nam se novac ne počne vraćati...
Je li sad jasnije?
Gledajte, Gru, tamo vani čeka
gomila novih zlotvora, mlađih od
vas, gladnijih uspjeha,
mlađih od vas.
Evo na primjer taj mladac vani, Vektor.
Pa upravo je ukrao piramidu!
Kužim, kužim.
Znači, što se tiče kredita za raketu...
Donesite smanjivač, pa ćemo razgovarati.
TAJNI ISTRAŽIVAČKI POGON
ISTOČNA AZIJA
Dudeki!
Imamo ga!
Što?
Što? Hej! Hej!
Ne, ne, ne!
Ti!
Drugi put razmisli prije
nego nekom zalediš glavu!
Zbogom, Gru!
Brzo! Ne smije nam pobjeći!
Tamo gore! Tamo gore!
Pali! Pali, sad!
Opa, promašaj!
Dođi tatici!
Evo!
Baš zgodno! Hu hu hu hu hu!
Imam te na nišanu!
Kao kad kradeš bebi...
CILJ PRONAĐEN
Što?
Ha! Hej, Gru!
Probaj ovo!
Baš čudno. Što se doga...
Ovdje je klaustrofobično!
Ah! Oh! Ne, ne, ne, ne! Ah!
Preusko! Preusko za mene!
Oh! Mrzim tog tipa!
...i molimo te, čuvaj nas i daj nam
da noćas lijepo spavamo.
I da nam, dok spavamo,
uholaže ne upužu u uho
i ne izlegu jajašca u mozgu.
Sjajno... baš ti hvala, Edita.
I molimo te, daj nam da nas usvoje uskoro,
i da mamica i tatica budu dobri.
I da imaju ljubimca jednoroga.
Amen.
-Amen.
Jednoroge volim
Jedno jedno jednoroge
vooolim
Jedno-jednorog
bio bi moj
kad bi bio stvaran,
a jeee
Kupila sam jednoga
Jako mi je drag
jako me voli
i jako ga volim
VEKTOROVA UTVRDA
UZBUNA, NARUŠENA SIGURNOST! ! !
Ma što je...?
Oh, sretno, djevojčice!
DOM za DJEVOJČICE
gospođice Hattie
Ou! Fora.
Ah, bok! Mi smo siročad iz
sirotišta gđice Hattie.
-Baš me briga, crta!
-Molim vas!
Mi prodajemo kekse,
znate, za svoju bolju budućnost.
-Ooh! Čekaj, čekaj, imate Kokosance?
-Da.
Imam ideju!
Dr. Nefario!
Trebat će mi dvanaest mini-robota
prerušenih u kekse!
-Što?
-Keksa robota!
-Tko je tamo?
-Oh, ma zaboravi.
Pa, izgleda da ste prošli naše provjere,
doktore Gru.
Oh, a napravili ste i...
popis nekih svojih osobnih uspjeha.
Baš vam hvala. Volim čitati.
Dr. GRU
Osobni uspjesi
USVAJANJE - ARHIVA
GRU PROFIL - PRENESI
A vidim i da ste dobili medalju časti
i viteštvo.
-Ja, ja, ja...
Zdenko?
Radili ste kao TV kuhar
i možete držati dah 30 sekundi?
To nije bogzna što.
Idiot!
-Šora! Šora! Šora! Šora! Šora! Šora!
Ma što je sada... Što?
Evo, to vam ide ovako.
Ja sam vam jako usamljen
od kad je moja žena
Milka preminula.
Kao da je moje srce zub,
a u njemu je rupa
koju mogu ispuniti samo djeca.
Oprostite.
Vi ste prekrasna žena.
Govorite li španjolski?
Izgledam li kao da govorim španjolski?
Imate lice... como un burro.
Oh! No, hvala vam!
No da. Možemo li nastaviti s usvajanjem?
Tako, tako uzbudljivo!
Molim vas, recite Mari,
Editi i Anji da dođu ovamo.
Kladim se da je mama prelijepa!
Kladim se da tata ima sjaj u očima.
I da im je kuća od bonbončića.
Samo kažem da bi bilo lijepo.
Oh, moja gusjenica
se nije pretvorila u leptira.
To je krokić.
Pa, ah, Milka je bila stvarno sretna žena.
Tko je Milka?
Vaša žena.
Oh! Bok, cure!
Cure, upoznajte gospodina Grua.
On će vas posvojiti.
On je zubar!
To!
Ah, bok. Ja sam Mara. Ah, ovo je Edita,
a to je Anja.
Držim ti nogu. Držim ti nogu!
Okej, sad je dosta, djevojčice.
-Pusti mi nogu. Hajde, ti to možeš.
-Huu! Više!
-Više!
-Samo olabavi stisak. Au!
Kako se skidaju? Ima neka zapovijed?
Ulje za podmazivanje?
Pajser?
Oh! Dobro, cure, idemo!
A-ha! Oh, jeee! Ou!
Impresivno!
U što ti buljiš?
Buu-ja!
Sad si smanjena, vodice za usta!
Evo ti na!
I ti si smanjen!
Alo?
Oh, imam smanjivač, itekako.
Ne, ne igram se njime.
Gru?
Nemoj me nasmijavat'! Ne.
P.S. Neće ukrasti Mjesec i,
P.P.S, kad ga ščepam,
molit će za milost.
Okej, bok.
Oh, vidi tebe. Mali malecni zahod
da mala malecna bebica može...
Proklet bio, mali zahode!
Dobro, evo nas.
Moj topli dom.
Znači ovo je tvoja kuća?
Čekaj mal...
Ti si onaj koji se pravio
da je snimljena poruka!
Ne, to je bio netko drugi.
Mogu li te primiti za ruku?
Ah, ne.
Kad nas je usvojio ćelavac,
mislila sam da će bit ko u mjuziklu.
Ne, Kruno!
To nisu kosti nego gosti.
Cure, ovo je Kruno, moj...
pes.
Uuu, čupavi peso!
Ooo! Koja je to vrst psa?
On je... Nemam pojma.
Stvarno misliš da je ovo
pogodno mjesto za malu djecu?
Jer, ah, nije.
Ne! Ne! Ne prilazi tome!
Lomlji...
Pa, u principu,
plan bi mogao upaliti i s dvije.
Hej! Ovdje je mrak.
Izbušilo mi je rupu na soku.
Kao što vidite,
ovdje imam sve što djeci treba.
HRANA - VODA
PIŠ PIŠ & KAK KAK
U redu.
Dobro. Kao što sam rekao... Hej!
Razbilo se samo.
Dobro, dobro, očito nam trebaju pravila.
Pravilo broj jedan:
ne smijete ništa dirati.
A-ha. Smijemo li dirati pod?
Da, smijete dirati pod.
Smijemo li dirati zrak?
Da, smijete dirati zrak.
A ovo?
-Odakle ti to?
-Našla sam.
Dobro, pravilo broj dva:
ne smetate mi dok radim.
Pravilo broj tri:
nema plakanja, vikanja, smijanja,
cerekanja, kihanja, podrigivanja, prđenja!
Znači bez živ-ci-rajućih zvukova. Jasno?
Živcira li te ovo?
Jako!
Vidimo se za nekih šest sati.
Dobro. Ne brinite. Sve će biti u redu.
Ovdje ćemo biti jako sretne.
Je l' tako? Anja?
Eh, pitanje. Tko su ovi?
Dvanaest plesnih robota! Boogie!
Vidi ovo!
Keksa-robota.
Rekao sam keksa-robota. Zašto...
Zašto si tako star?
Okej. Već ih radim.
He-hej!
Telka!
Što je to? Vau!
-Vidi ovo!
-Koja fora!
Hajde!
Ja mislim da on nije zubar.
Na ovome već duže vrime radimo.
To je antigravitacijski serum.
Trebao sam zatvoriti.
Bit će on, dobro, siguran sam.
-Učinak s vremenom oslabi?
-Ah, do sada ne,
nije slabio.
A ovdje je, naravno,
novo oružje koje si naručio.
Ne, ne, ne.
Rekao sam 'suzni plin', a ne... Okej.
Oh! Reka si suzni, a baš sam se pita
u kojoj bi nam situaciji ovo tribalo?
No, dobro...
Am, u stvari sam ti htio pokazati ovo.
E, stari to su keksi-roboti!
Jednoroge volim,
La la la la la la
Što radite ovdje?
Rekao sam vam da ostanete u kuhinji!
Tamo je dosadno. Što je sve ovo?
Ah... Mogu li ovo popiti?
Želiš li eksplodirati?
Gru!
Vratite se u kuhinju!
-Hoćeš li se igrati s nama?
-Ne.
-Zašto?
-Jer imam posla.
Kakvog posla?
Dobro, dobro, u pravu ste.
Zubarstvo mi je više kao hobi.
U stvari, ja sam špijun.
To je državna tajna i nikome ne smijete reći,
-jer ako kažete...
-Čemu ovo služi?
Hej!
Ups! Moj jednorog!
Moraš ga popraviti.
Popraviti? Gle, raspršio se. Po
definiciji, ne može se popraviti.
Ma kakav je to štos? Što to ona radi?
Neće disati dok ne dobije novoga.
Oh! To je obična igračka, daj prestani!
Dobro, dobro! Popravit ću ga!
Tom! Marko! Ivo!
Ovo je jako važno.
Ovoj maloj djevojčici treba novi jednorog.
Hej, hej, hej! Igračku!
Hajde! Brže!
Tko su oni?
To su moji rođaci.
Jerko! Stipe!
Čuvajte ih i držite ih podalje od mene.
-Wow!
PROBAJ ME
Bila je to ideja tvojih rođaka.
Što?
Dobro, spavanje.
Ne vas dvojica!
Oki-doki. Nina-nana. Pajki-pajki. Laku noć.
Samo da znaš,
ti nikad nećeš biti moj tata.
Hm, mislim da ću to preživjeti.
Ovi kreveti su od pravih bombi?
Da, ali jako starih
i sumnjam da će eksplodirati.
Ali ne vrtite se previše.
Guba.
-Čitat ćeš nam priču za laku noć?
-Ne.
Ali ne možemo
zaspati bez priče za laku noć.
Pa, onda će vam noć biti jako duga, zar ne?
Pa, laku noć, cijelu noć,
bubama ne dajte u sanak doć.
Jer ovdje buba ima na tisuće.
Oh, a mislim i da je nešto u ormaru.
On se šali, Anja
Predivan je.
Cure, idemo.
Vrijeme je za dostavu keksa!
Mm, dobro. Ali prvo idemo na balet.
U stvari, balet ćemo
danas morati preskočiti.
U stvari, balet danas ne možemo preskočiti.
Vježbamo za važan nastup.
-Plesat ćemo Labuđejezero.
-Da, Labuđe jezero!
To je fantastično. Izvrsno!
Ali mi ćemo danas dostavljati kekse! Hajde!
Ne.
Ne?
Ne dostavljamo kekse
dok ne odemo na balet.
Zbilja?
E, pa ja vas neću voziti na balet.
Pa ako želite ići na balet,
morat ćete tamo ići same i to pješice.
Što to radite?
Idemo pješice na balet.
Da? Dobro, u redu.
Samo vi idite,
jerja vas stvarno neću voziti!
OK.
Osjetit ćete snagu Gruova gnjeva!
Ozbiljno, brojim vam do tri!
Bolje se nacrtajte u autu!
Počinjem! Jedan! Dva!
Tri, četiri i pet.
Idigni, istegni.
I jedan, i dva...
-Izvoli.
-Što je to?
Tvoja ulaznica za priredbu.
Doći ćeš, zar ne?
Naravno, naravno.
Jedva mogu dočekati.
Časna riječ?
Oh, da. Časne mi pionirske.
U redu. Prva nam je mušterija
čovjek po imenu Vektor.
Ali on je na V.
Znaš, moramo početi sa slovom A.
Onda prijeđemo na B. Onda prijeđemo na...
Da, da. Išao sam u vrtić.
Znam kako ide abeceda!
Mi, mislio sam da bi
bilo lijepo dostaviti prvom
gospodinu Vektoru i tako to.
To je sve.
Još malo pa gotovo! Još malo pa gotovo!
Ah. Curke, dobrodošle
u utvrdu Vektor-coolera!
Jeste li mi donijele keksiće?
Učitavanje... KEKSOBOTI
verzija 1 .7
Četiri kutije mintasa, dvije Čokolitanki,
dvije Karamel kuglica
i petnaest kutija Kokosanaca.
Točno. Baš me zanima
kupuje li itko drugi toliko keksa.
Ne bih rekao.
Navedite jednu osobu
koja kupuje više od mene.
Pedeset i dva dolara.
Da.
CILJ PRONAĐEN
Sedam, osam, devet...
Agh, bonkas. Gdje sam stao?
Zašto si u pidžami?
Ovo nije pidžama! Ovo je termo-trenirka.
Status zaštite
ULAZ - ISKLJUČENO, ŠTIT - ISKLJUČENO
PERIMETAR - ISKLJUČEN
VRATA TREZORA - ISKLJUČENA
-A što ti to treniraš?
-Nešto.
Što je to nešto?
Nešto super kul što ne biste razumjele.
Kao spavanje?
To nije pidžama!
Ah, izvolite. Pedeset dva zelembaća.
Bok!
Hajde!
Koji vrag...
Umuknite, ribe jedne!
Mirno, dečko!
Uspjeli smo! Hajde cure, idemo!
Ah, ali što je s drugim
ljudima i njihovim keksima?
Životje pun razočarenja
za druge ljude.
Nemoj to raditi!
Super-ludi Lunapark! Idemo? Daj!
Ne.
Nismo nikad bile.
A to je najluđe mjesto!
Briga me.
-Molim te!
Oh, više te ništa nećemo
tražiti, nikad ništa!
-Ma daj!
-Lijepo molim!
DOVIĐENJA
-Molim te!
-Daj!
Imam ideju!
Hajde!
Pa-pa, uživajte!
IZLAZ
VRATITE SE USKORO
Ah, sori, stari.
Ne smiju ući bez odrasle osobe.
Što?
PONESITE ZABAVU KUĆI!
FOTOGRAFIJE $ 4,99
Majko mila!
Gle ovog čupavog jednoroga!
Tako je čupav da ću umrijeti!
Moraš nam dati da igramo!
Ne, ne, ne.
Molim te!
Koliko košta čupavi jednorog?
Ovako! On nije na prodaju.
Al' ak' ga vi baš 'oćete osvojit',
morate oborit' onaj tamo mali leteći tanjur.
Niš' lakše!
To!
SVEMIRSKI
UBOJICA
PRIPREMITE SE
IZGUBILI STE
Još!
-Čekaj!
-Još jednom!
Samo jednom.
Slučajno sam zatvorila oči.
-Jesam ga! Jesam ga!
-Jeee! To je bilo guba!
IZGUBILI STE
Ček, ček, ček, ček. Što je bilo?
Pogodila ga je. Vidio sam vlastitim očima.
Hej, momak, daj da ti ja neš' objasnim.
Vi'š onaj leteći tanjur?
Vi'š kak' je ne-pogođen?
Znaš što to znači, profesore?
Znači da nisi osvojio jednoroga!
Oh! O-o, neko nam se namrštio.
Više sreće idući put!
U redu, ja pucam.
Ha! U sridu!
-Kako je čupav!
-Da.
To je bilo super!
Sve si digao u zrak!
Idemo probati neku drugu igru.
Gru, oprosti, možemo li popričati?
U redu, cure, odite se igrati.
Imam smanjivač!
I šećernu vunu.
Imamo dvanaest dana
dok mjesec ne dođe u idealnu poziciju.
Ne smijemo gubiti vrijeme!
Nazovi mi Perkinsa.
Aha! Oprostite na smetnji,
gospodine Perkins,
no mislio sam da bi vas ovo moglo zanimati!
Što?
Bravo, Gru. Prilično impresivno.
A ostatak plana je vrlo jednostavan.
Poletim na mjesec. Smanjim mjesec.
Zdipim mjesec. Sjednem na zahod.
Što?
Pardon! Pardon!
Možete li me pričekati samo na časak?
Rekao sam da ne dirate moje stvari.
Rekao sam, rekao sam.
Rekao sam bar tisuću puta.
Hej, možemo li naručiti pizzu?
Pizzu? Tek ste ručale.
Ne sad, za večeru.
Večeru?
Ma dobro, dobro, dobro.
Bilo što, samo se vratite tamo!
Ooh! Može s punjenim rubom?
-Uuu, punjeni rub!
Napunit ću ja svima vama rub!
Smiješan si!
Samo ne izlazite iz te sobe!
U redu.
Oprostite na tome. Aah, gdje smo stali?
Sjedili ste na zahodu.
Ne, ne, ne! Ne, oprostite.
To je bila kao neka mala šala.
Znam koliko se vi volite smijati
u sebi. Kao što sam počeo...
Niste baš koncentrirani, Gru.
Vjerujte mi, posve sam koncentriran.
-Bok!
-Što?
Taj tip je ogroman!
-Jesmo li na telki?
-Što je to tamo? Djeca?
Što to radite? Rekao sam vam da ne ulazite!
Ne, ne, ne.
Zraka za zaleđivanje!
Gospodine Gru?
Ok.
Kako sam govorio...
Ne trebate nastavljati. Dovoljno sam vidio.
-Ali, moj plan...
-Je sjajan plan.
Sviđa mi se sve u vašem planu,
osim jedne stvari.
Vas.
Gle, mama, nacrtao sam
sebe kako slijećem na mjesec!
Gle, mama, napravio sam
prototip rakete od makarona!
Gle, mama, napravio sam pravu raketu,
na temelju makaronskog prototipa!
Ne razumijem vas.
Prihvatite činjenice, Gru.
Ovo već radite predugo,
s vrlo, vrlo malo uspjeha.
Uložit ćemo naše povjerenje i novac u...
hm, u mlađeg zlotvora.
Ali, ja...
Gotovo je. Zbogom, Gru.
VRATA SEFA
Znam da ovuda kruže glasine o tome
kako nas je banka prestala financirati.
Ja ću tim glasinama stati na kraj.
Sve je istina.
Što se tiče novca,
nemamo ga.
Pa kako ćemo onda letjeti na mjesec?
Odgovorje jasan.
Nećemo.
Mi smo propali.
Ovo je možda pravo vrijeme
za traženje novih poslovnih opcija.
Znam.
Obnovio sam svoj životopis,
pa predlažem da i vi učinite isto.
Što je?
Ne vidiš li da bodrim zaposlenike?
Da!
Da, sagradit ćemo vlastitu raketu,
pomoću ovog i svega što uspijemo naći!
Tražite dijelove!
Svi na smetlišta! Rastavite aute!
Kome treba banka?
Idemo. Idemo!
RAKETA 01
VEZA NESTABILNA
VEZA STABILNA
Mama! Što ti radiš ovdje?
A evo ga ovdje u kadi.
Ah, vidi te guzičice.
Mama.
Nije cool.
A tu je odjeven u svečanu odjeću.
Izgleda kao curica!
Da, zbilja. I to ružna curica!
Smiješan si!
Labuđe jezero
26. SVIBNJA
KRAĐA
MJESECA!
To! Ja sam dobila mrtvaca!
STABILNO
KRITIČNO
OPASNOST!
Gospodine Perkins? Vaš sin je ovdje.
Pustite ga da uđe.
Bok, tata.
Htio si me vidjeti?
-Da, jesam, Viktore.
-Ja više nisam Viktor.
Viktorje bilo moje štrebersko ime.
Ja sam sada Vektor!
Sjedi!
Znaš li gdje je smanjivač?
Joj! Kod mene doma.
Oh, ma nemoj?
Kod tebe doma? Oh, baš guba.
Znači da Gru ima smanjivač
koji tvome samo strašno sliči!
Ooh. Ma kako...
Te-te curice su mi prodale kekse!
Imaš li ti pojma koliko
se može zaraditi na krađi mjeseca?
Dao sam ti priliku života,
a ti si je profućkao!
-Ne, nisam.
-Oh, zbilja?
Čekaj samo da Gru vidi moje novo oružje.
Lignjobacač! Oh, jeee!
Lignja mi je na licu!
Ne brini.
Mjesec će biti naš.
Hajde, sada. Na spavanje.
Jesi li oprala zube? Daj hukni! Daj hukni!
Ne, nisi!
Navucite 'đamice. Mirno.
Ne, ne, ozbiljno, ozbiljno!
Vrijeme je za spavanac, i to odmah.
Ne šalim se, ozbiljan sam!
-Ali nismo umorne!
-E, ja sam umoran,
Čitaj nam priču za laku noć?
Ne.
Lijepo te molimo!
Fizički izgled riječi 'molim' je nebitan.
Odgovorje ne, i zato na spavanje.
Ali ne možemo, hiperaktivne smo!
A bez priče za laku noć
samo ćemo se dizati i gnjaviti te!
Cijelu noć.
U redu.
U redu, u redu. Pospane mace.
Pospane mace?
-Što je ovo?
-Lutke.
Trebaju ti za pričanje priče.
OK, obavimo to.
"Tri su se mace cijeloga
dana igrale na suncu,
"dok nije došla mama. Ona im je rekla,
'Bliži se noć, sada treba na spavanje poć."'
Vau! Ovo je smeće. Vama se ovo sviđa?
Čitaj dalje!
-Hajde!
-Dobro, dobro, dobro, dobro!
"Macama je malim to teško palo,
"'Mama, mi nismo umorne ni malo.'
"Mama zaprede i nasmije se brzo
"i reče: 'Barem prvo očetkajte krzno."'
Sad četkaj krzno.
To je književnost?
To je mogao napisati dvogodišnjak. U redu.
"Tri male mace počešljanih glava
"rekoše: 'Mama, još nam se ne spava!'
"Mamin glas se začu kao svila meka
"'Pokušajte popiti barem čašu mlijeka."'
Sad neka piju mlijeko.
Ne sviđa mi se ovo.
Moglo bi ovako u beskraj.
"Ispile su mlijeko naše mace male
trljale su oči i zijevati stale.
"'Užasno je teško, ne spava se nama.'
Uspavanku tada zapjeva im mama:
"'Zatvorite oči, doći će san,
jer sutra novi bit će dan.
"'Poletite svuda ponesene snom.
"'Al' znajte da uvijek u srcu ste mom."'
I gotovo. Dobro, laku noć.
-Čekaj!
-Što?
A pusice za laku noć?
Ne, ne, ne.
Nećemo se ljubiti, ni grliti, ni ljubiti.
Neće nas poljubiti za laku noć, Anja.
Sviđa mi se. Dobarje.
Ali strašan.
Kao Djed Božićnjak.
Obitelj GRU
Mara - Anja - Edita
Još četrdeset osam sati do lansiranja,
svi sustavi su spremni.
Što se toga tiče,
mislim da bismo morali
promijeniti datum pljačke.
Molim te, samo mi nemoj reći
da to nije zbog one baletne priredbe?
Ne, ne, ne, ne!
Priredba? Ne... To je glupo!
Samo mi se čini
malo čudnim to raditi subotom.
Mislio sam,
možda bi bilo bolje u utorak, ne?
Gru! Ti i ja ovo spremamo već godinama.
Ovo smo sanjali cijeli život.
Tvoja šansa da uđeš u povijest,
kao čovjek koji je ukrao Mjesec!
Ali te curice ti totalno odvlače pažnju!
Moraju ići!
Ako ti nešto ne poduzmeš, ja ću.
Razumijem.
Dobro.
Guza.
U redu. A kad približimo šalice,
svi kažemo "kling" i to u glas.
Spremne? Edita?
-Kling!
Tako je. A sad popijemo.
A Anja?
-Kling!
Jako dobro!
Ispričajte me, cure.
Hajde!
Bez brige, vratit ću se.
-Kling, kling.
Oh! Gđice Hattie, što vi tu radite?
Došla sam po djevojčice.
Javili su mi da ih želite vratiti.
I, usput, kupila sam španjolski rječnik.
Ne sviđa mi se što ste rekli.
Ali...
Oh. Spremit ću djevojčice.
Ne daj nas, striček Gru!
Reci joj da nas želiš.
Dobro, cure. Hajde, idemo.
Doviđenja, gospodine Gru. Hvala na svemu.
To sam napravija za tvoje dobro.
Hajde, vrime je da idemo po Mjesec.
Da.
Kutija SRAMA
Kutija SRAMA #2 - Kutija SRAMA #3
Što će mi to?
Priredbu?
Ja sam najveći
zločinački genij ovog stoljeća.
Ja ne idem na priredbe malih curica!
Otvaram lansirnu postaju.
Započinjemo lansiranje.
I spremni smo za polazak
za T minus deset sekundi.
Deset, devet, osam, sedam,
šest...
Oh, da!
Dobro obavljeno, doktore.
Svi su sustavi spremni.
Buu-jaa!
Leteće odijelo.
Oh, jee! I ponovno, moćni Vek...
Imam ga!
Imam Mjesec!
Imam mjesec!
Uspjet ću!
-Čekaj malo!
-Zvonko!
Hajde, hajde!
Još uvijek ga nema.
Zašto bi uopće došao?
Dao je da nas odvedu.
Ali dao je časnu riječ!
Cure, na svoja mjesta!
Ne, ne možemo početi! Nekog očekujemo.
Možemo li pričekati još par minuta?
U redu. Ali samo par minuta.
Neće doći.
Gru! Čuješ li me?
Brzo, moramo ga upozoriti!
U redu, u redu. Ono je knjižnica.
Ono je 3. ulica. Plesni studio...
Tamo! Tamo! Evo ga!
Oprosti, kompa. Predstava je gotova.
Gotova?
MARIN, EDITIN i ANJIN TATA
DONESI MJESEC!
V
Vectore, otvori!
Prvo mi daj mjesec.
Onda možemo razgovarati.
-Gdine Gru!
-Začepi, šećeru.
A sada, curice.
U stvari, mislim da ću ih još malo zadržati.
Ne!
Oh, da! Nepredvidiv!
Slušaj, klošarčiću.
Kad ti dođem tamo, nastradat ćeš!
Baš se bojim!
Prebit će te.
NACILJANO
Što? Sredio je moju ajkulu!
KAPSULA ZA BIJEG
Evo ga!
Čekaj, Gru.
Oh, ne!
Vector ima curice. Kreni!
Što se dogodilo s brodom? Opetje velik!
-Ne koliko će mjesec biti velik!
-Što?
Što veća masa predmeta,
prije prestaje efekt smanjujućih zraka!
Nazvao sam to Nefarijevim načelom.
U stvari, sada sam to smislio.
Oh, ne!
VOLIM ZLO
Jeste li to vidjele?
-Vectore! Pomoć!
-Vectore!
-Ovdje!
-Hej!
Što radite tamo?
Mjesec!
Pazi!
Približi se koliko možeš.
Imaš ga.
RIKVERC
-Gdine Gru, ovdje gore!
-Gdine Gru!
OK, cure! Cure!
-Morat ćete skočiti.
-Skočiti?
Jesi li lud?
Ne brinite, ulovit ću vas.
Dao si nas natrag u sirotište!
Znam, i to je najgora
pogreška koju sam ikad učinio.
Ali sad morate skočiti.
Bit će u redu.
OK, cure.
Skačite sada!
Maro, ulovit ću te.
I nikad te više neću ostaviti.
-Nije još gotovo!
-Ne!
Pustite me!
Mara!
Stižem, Maro. Drži se!
Imam te.
Ne!
Oh, dovraga.
Ovoga puta dobro je pobijedilo,
i mjesec se vratio na svoje mjesto na nebu.
VRATIO SE!
No, još su jednom predstavnici
zakona zbunjeni, i svi se pitaju,
tko je taj tajanstveni heroj?
I što će slijedeće učiniti?
OK, cure. Vrijeme je za spavanje.
-Ma daj! Želimo priču.
-Tri pospana mačića!
Oh, ne! Žao mi je.
Ta je knjiga slučajno uništena.
Večeras ćemo čitati novu knjigu.
Ova se zove
Jedan veliki jednorog...
Tko je ovo napisao?
Ja! Pogledajte, knjiga ima likove!
Pazite sad ovo.
To je rog!
Ovo je najbolja knjiga ikad!
Da ne hvalim samog sebe, ali vjerojatno da.
Evo ga.
"Jedan veliki jednorog, jak i slobodan,
"Mislio je da je jako sretan.
"A onda su došla tri mačića mala
"i život mu preokrenula."
Ovaj liči na mene!
Ne, o čemu pričaš? Ovo su mačići!
Svaka sličnost s živim ili mrtvim
osobama je posve slučajna.
"Nasmijavali su ga.
"Žalostili ga.
"Nije im nikad smio reći zbogom.
"A sada zna da se rastati ne bi mogao
"od ta tri mačića
"koja su mu srce promijenila.
"Kraj."
OK, u redu. Laku noć.
Volim te.
I ja tebe.
Ne, ne!
U redu.
Nisam li vas već poljubio?
Jako su dobri!
Ponosim se tobom, sine.
Postao si odličan roditelj!
Baš kao ja.
Možda čak i bolji.
Ne, u redu sam. Nastavite.
Ne, ne, ne!
Hej, Carl! Hej.
Ne, ne, ne.
Ja, ja, ja.
Ivane?
Ne, ne. Ja, ja, ja.
Oh, kvragu.
Oh, ne!
Stanite! Stanite!
Bok, ja sam Gru.
Natrag na posao! Natrag na...
Croatian
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8s4f
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове