-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Bila je 1891. godina.
Olujni oblaci su se
kovitlali nad Evropom.
Francuska i Nemačka su
bile jedna drugoj za vratom,
kao ishod niza podmetnutih bombi.
Jedni su rekli da
su to bili nacionalisti.
Drugi da su anarhisti.
Ali kao i obično,
moj prijatelj Šerlok Holms,
imao je sasvim drugačiju teoriju.
Bomba u Strazburgu, čitajte o tome!
Anarhisti osumnjičeni za
bombardovanje Strazburga!
Kada si ti počela da radiš za poštu?
A ono si bio ti? Šteta što si zbog
svojih aktivnosti završio u jarku.
Znatiželjan sam, ko
je naznačeni primalac?
Zašto ne bismo o tome
razgovarali večeras za za večerom?
Slobodan sam za ručak.
- Ja nisam, šta kažeš na Savoj?
20h? -Odlično.
Hoćeš li da dođeš kao ti?
- Najverovatnije.
Trojica te prate poslednjih
800m, njihovi motivi, nimalo prijatni.
Usput, ne progone me nego su mi pratnja,
umesto trojice čini
se da su, četvorica.
Mirno rukuj time Irene.
Mislim da ne moraš da
se brineš zbog mojih ruku.
Pažljivo oko lica momci,
večeras imamo dogovorenu večeru.
Nemoj da se zasitiš hlebom.
Znam ostatak.
Sad se prisećam.
Pajkani!
Sada dolazimo do predmeta 34.
Egipatski sarkofag, izuzetno očuvan,
pronađen u Dolini Kraljeva...
- Vaša isplata doktore,
šalje svoju zahvalnost.
- Ko će ponuditi 100 funti?
100, hvala gospodine.
Molim vas dostavite mu, očekuje to.
Prenesite mu da naš prijatelj misli
da sam ga dostavio njegovoj sestri.
Ostanite, dok ne proverim sadržaj.
Uverena sam da je
isplata u potpunosti tu.
Da, ali ko vas je uverio?
Jeste li ga ikad lično upoznali?
Ili ste poput mene...
Držite, držite, ne pomerajte ga.
Sudeći po veličini i težini, to
nije isplata koju ste očekivali.
Kladio bih se da je
sadržaj ponešto zapaljiviji.
Ko je ovo?
- Zdravo draga.
Rekoh vam da ga ne pomerate. Čini se
da je aktiviran sekundarni naboj.
Slatkišu, možda će mi trebati tvoja
pomoć u uklanjanju ovog paketa.
1600, 1700, 1800...
- Dakle, srećno.
Milion funti!
I usput, vatra.
- Vatra!
Napusti me i bićeš mrtva za jedan sat!
- I nemoj, da zakasniš na večeru.
Očekujem da će mi raspored biti
pretrpan zbog ovdašnjih aktivnosti.
Nikad u životu nisam zakasneo,
samo poranio. -Strastveno.
Veoma dovitljivo, tako
samouverena, čak i pri povlačenju.
Ja ću to zadržati, pročitaćemo
ga zajedno uz aperitiv.
U redu, večera i predstava.
Ostanite, verujte mi,
ovo mi je zanimanje.
Dr Hoffmanstahl, smatrajte se srećnim.
Taj čovek bez lica s kojim
poslujete, nije običan kriminalac.
On je Napoleon zločina, srećom,
sada imate mene za saveznika.
Ja sam detektiv-konsultant,
na dobrome glasu.
Možda ste čuli za mene,
zovem se Šerlok Holms.
Sveži čaj molim, hvala Džordže.
- Da gđice. Adler.
Fin izbor, ovo mesto.
Imate li pismo?
- Oduzeto je.
Oduzeto? E to je nezgodno.
Tokom haosa koji je
stvorio vaš paket. Hvala.
Možda, da ste podelili svoj plan...
Sada želite znati moje planove?
Mislite li, gđice Adler,
da će vam se nešto dogoditi?
Jeste li zato odlučili da se nađemo ovde, na
javnom mestu, u vašem najdražem restoranu?
Ne krivim vas.
Krivim sebe.
Očigledno mi je već neko vreme da ste
podlegli svojim osećajima prema njemu.
A ovo nije prva prilika
kojom mi je g. Holms
priredio neprijatnosti
poslednjih meseci.
Pitanje je, šta preduzeti u vezi toga.
Ali, taj problem sada ja moram da rešim.
Više mi ne trebaju vaše usluge.
ŠERLOK HOLMS
- IGRA SENKI...
Gđo Hadson?
O gđo Hadson?
Holmse, jesi li unutra?
Ogradu ti treba podkresati.
Sećaš se, moram uhvatiti zadnji...
Voz.
- Bojim se da si mrtav.
Pobedio si.
Izgubio sam, kraj igre.
Još uvek me ne vidiš.
Ne idem s tobom napolje
dok si tako obučen.
Bi li radije da ti se
pridružim u modnom potopu,
noseći finu vojnu odeću s tim
ogavnim ručno pletenim šalom?
Očigledno jedan od ranijih
pokušaja tvoje verenice?
Kako si mi nedostajao Holmse.
- Jesam li? Zašto?
Ja sam jedva primetio
tvoju odsutnost.
Ali s druge strane do
kolena sam u istraživanju.
Izvlačeći tečnost iz
adrenalnih žlezda ovaca
i dizajniranjem vlastite
urbane kamuflaže.
Dok u isto vreme, čekam na odlučan iskorak
u najvažnijem slučaju moje karijere,
možda i svih vremena.
Gđo Hadson, kako ste?
- Drago mi je što vas vidim doktore.
Hvala što ste me pozvali sutra.
- A hvala vama što ćete čuvati Gladstona.
Draga, draga, boležljiva, slatka
dadiljo, možemo li da razgovaramo?
Mljac. Nahrani zmiju ženo.
Ti je nahrani.
Kako smo osetljivi.
Doktore morate ga odvesti u sanatorijum.
Živi od kafe, duvana i lišća koke.
Nikad ne spava, čujem više
glasova, kao da uvežbava predstavu.
Prepustite ga meni. -Zar nemate kozu
kojoj trebate ukloniti parazite?
Baš ljubazno od vas
što ste me podsetili.
Toliko toga jedva očekujem.
Šta bih ja bez vas?
Pacijent je Vaš doktore.
- Zašto si ovde?
Ženim se, sutra.
- Zagrli me.
Votson se ženi.
- Izgubio si par kilograma.
Da, a ti si ih pronašao. Bez
sumnje na Marinim pogačicama.
Natoči sebi viski,
momačka zabava je počela!
To je naša poslednja pustolovina Vatsone,
nameravam da je u potpunosti iskoristim.
Vidim da si dobro iskoristio
moju stariu kancelariju.
Sviđa li ti se moja paukova mreža?
- Tako je nazivaš?
Prati tu nit.
Pitanje, šta skandal koji
uključuje tajkuna pamukom iz Indije,
predoziranje kineskog trgovca opijumom,
bombe u Strasbourgu i Beču,
i smrt čeličnog magnata u
Americi, imaju zajedničko?
Pa sudeći po tvojoj diorami,
profesora Džejmsa Morijartia.
Zaista.
Matematički genije,
proslavljeni autor i predavač...
Bokserski prvak na Kembridžu, gde se
sprijateljio s našim trenutnim premijerom.
Imaš li dokaze koji bi
poduprli tvoje tvrdnje?
Ovo. Razumeš li sada?
Smrt dr Hofmanstahla?
- Da, čuo sam kako govoriš o njemu,
veličaš njegove vrline. -Hoffmanstahl
je bio na čelu medicinskih inovacija,
istinski pionir.
- Baš neki dan, sprečio sam
eksploziju koja je
bila namenjena njemu.
Ovde piše da je umro od infarkta.
Jesu li sva moja uputstva bila ništavna?
Čitaš službenu izjavu i veruješ joj?
To je igra čoveče moj, senovita igra,
igramo se mačke i miša profesor i ja.
Plašt i bodež.
- Mislio sam da su pauk i muva.
Ja nisam muva, ja sam mačak.
- Niti miš, već bodež.
Piješ tečnost za balzamiranje.
Da, jesi za kapljicu?
- Činiš se... -Uzbuđenim?
Maničnim. -Jesam. -Težiš...
- Ekstatičnosti. -Psihotičnosti.
Trebao sam ti doneti sedativ.
- Dao bih svoj život za njegovu propast.
Mora da bude zaustavljen pre nego što
njegove zle mahinacije dostignu vrhunac.
A kako će da uradi sve to?
- Ne budi ptica graktalica,
zli ljudi rade zle stvari zato što mogu.
Niko, ni žrtve, ni policija, ni vlade,
niko... -Osim velikog
Šerloka Holmsa. -Tačno.
Na ovoj prehrani, će sve rešiti.
- Tačno.
Ili postoje granice?
- Postoje granice, ne sasvim jasne.
Za tvoje dobro zdravlje.
Ptico graktalico.
Šta si sada učinio Gladstonu?
Ricinus Comunis,
njen plod je izuzetno otrovan.
Jedva diše.
- Izvrsne li prilike.
Ovo bi mogla biti prava stvar.
Hoće li ti užasno smetati ako
iskušam svoj ekstrakt adrenalina?
Koliko ćeš puta ubiti mog psa Holmese?
Odleteo je kao majmun iz kutije.
Možda će mi trebati ta
jedna za nekoliko sati.
Smatraj je venčanim darom.
Vatsone, bismo li mogli
upotrebiti alternativni izlaz?
Da li se nešto promenilo na tebi?
Na posmatranju sam.
- I trebaš da budeš.
Ti voziš.
Hoće li tvoja brada
da bude s nama cele noći?
Ukloniću je kad budemo
južno od trga Trafalgar.
Ako veruješ da Morijarti motri na
tebe, zar ovo nije pomalo uočljivo?
Toliko je otkriveno, da je prikriveno.
Trg Trafalgar
- Sad si na sigurnom.
Zašto me tako zabrinuto posmatraš?
Tako sam zabrinut,
vitalnost je isisana iz tebe.
Brak, kažem ti to je kraj.
- Ja ga smatram početkom.
Armaggedon. -Preporod.
- Restrikcija. -Struktura.
Odgovaranje ženi.
- Biti u vezi.
Život u bračnoj zajednici,
prilika za porodicu.
Ko želi umreti sam?
Večeras ćemo imati dobru staru zabavu,
ti ćeš da se smiriš i osnuješ porodicu,
a ja ću umreti sam.
- Da, to je otprilike to.
Možda je bolje umreti sam, nego
proživeti život u večnom čistilištu.
Kako bilo.
Nije loše. Dakle, gde idemo?
U budućnosti, biće jedna takava
mašina u svakom gradu u Evropi.
Ponovo dangubimo u šupi, zar ne Mycri?
- Dobro veče Širli.
Vidim da ti se postolar
razboleo dragi brate.
Kao što i ja primećujem da si nedavno
promenio marku sapuna za brijanje.
Smem li istaknuti da dimnjak
dnevnog boravka u ulici Bejker
još uvek vapi za
vraški dobrim čišćenjem?
Jesi li znao da je kočija kojom
si došao, imala oštećen točak?
Da, levi. A očigledno je i najprostijoj inteligenciji
da si ti nedavno kupio novo gudalo za violinu.
Isto gudalo, nove žice.
- Ako ja smem da zaključim, Mikrofte,
usput dobro veče.
- Ne.
On se ne rukuje.
- Ako smem da zaključim,
da vi, koji retko skrećete s puta koji
vodi od Vaše kuće do kluba Diogenes,
i to nikada ponedeljkom, kad
poslužuju vaše omiljene punjene škampe,
morate biti tu zbog nekog daleko
važnijeg razloga od moje momačke večeri.
Znaš, nije nimalo spor i tupav
kako si me uverio Širli.
U pravu ste dr Votson, ali uz
sve sukobe u Evropi u ovom trenu,
cela situacija bi mogla,
izvinjavam se, najednom eruptirati.
Ovde sam kako bi se
izbegla užasna katastrofa.
Ako se zabrinutosti dveju nacija,
koje nećemo imenovati, ali mogu vam
reći da govore francuski i nemački,
ne reši večeras biću
prisiljen da odem u Švajcarsku.
Kako bih prisustvovao jezivom
mirovnom skupu u Reichenbachu.
Tako mi je drago što si pozvao brata.
Ovo izgleda obećavajuće.
- Otrov po vašem izboru gospodo?
Počećemo sa šampanjcem, možda će
nam trebati još nekoliko stolica.
Možda dobra cigara.
I nemojte se gnjaviti stolicama.
Šta tačno tvoj brat radi?
- On je čuvar državnog ormara s metlama.
Bez ambicija, bez
energije, nego što ipak iznova
i iznova slušam da je
nezamenjiv britanskoj vladi,
Posebno odeljenju spoljašnjih poslova.
Predložio bih zdravicu. -Stvarno?
Za mog dragog prijatelja, dr Džona...
Hamiša Votsona.
- Ovde sam.
Večer pre njegovog venčanja, on...
Bio je najbolji saputnik.
- Zar ne bismo trebali pričekati
momke iz mog ragbi kluba?
- Uvek nas je držao, nisu mogli doći,
čvrsto na zemlji. -Svi?
A momci sa mog medicinskog fakulteta?
Pokušao sam, odbili su.
- Momci iz pukovnije?
Nema boljeg čoveka...
- Koga to tražiš?!
Ne poznajem nijednu osobu ovde, zar ne?
Nema potrebe za oštrinom, poznaješ mene
i poznaješ Mikrofta, ne budi šonjo Vatsone.
Šonjo? Svakako si zaboravio na
moju momačku zabavu, zar ne?
Zašto smo ovde?
- U vaše zdravlje doktore.
Šteta što niko od vaših
prijatelja nije mogao doći.
Idem za stolove za igru,
ne mogu dozvoliti da
ova veče bude potpuni
gubitak, daj mi moj novac.
Rado, daj mi venčani prsten.
- Sada te zanima biti kum.
Ionako si trebao čuvati prsten, kao što si
trebao organizovati i moju momačku zabavu.
Ne želiš ga izgubiti kao opkladu.
Ili pozvati moje prijatelje,
kojih usput, ima mnogo.
Ja sam bez prijatelja,
Širli bez kompića.
On misli samo na sebe, zar ne?
Sedite molim. Stavite
novac na sto i počinjemo.
Dobrodošli, ja sam madam Simza.
Karte mogu rasvetliti vašu prošlost,
razjasniti sadašnjost i
pokazati vam budućnost.
Ako imate određeno
pitanje, zadržite ga u umu.
Držim.
- Kažite mi kad ste spremni.
Zapravo više volim
čitati, tvoju sudbinu.
Sklad, izvrnut, ukazuje na nesigurnost.
Žena koja je nedavno
utehu pronašla u piću.
Od čega traži samoću,
što ne želi videti?
Ludu koja se sramoti?
O da, luda.
Neko je odveden na stranputicu,
upleten u nešto bez vlastitog znanja.
Nije loše, ali morate me uveriti,
moram vam videti to u očima.
Mogu ja i bolje.
Dve šoljice, moćna
spona, ali između koga?
Možda brata i sestre?
I vidim ime, da, to je Rene.
Što želite?
- Vraga.
Zašto igramo ovu igru?
Odakle vam ovo? -Ukrao sam
ga od žene na aukciji.
Ali verujem da je namenjeno tebi.
Sim, ljubavi moja. Upamti moje lice,
možda ga više nikad nećeš videti.
To je cena koju moram platiti
da bih promenio istoriju.
Pronašao sam svrhu svog života.
- Pronašao sam svrhu svog života,
dakle, pitanje koje sam zadržavao,
koju svrhu Rene ispunjava?
Vreme je isteklo, imam druge klijente.
Iako možda nisi primetila delić
astrakhanova krzna od mog levog ramena,
nisi mogla ne primetiti intenzivnu
aromu ukiseljene haringe i vodke,
pomešanu s tim zaista
neugodnim telesnim smradom.
Čovek je skriven iznad
nas, kozak, poznat po
svojim neverovatnim
akrobatskim sposobnostima,
i zlom glasu kao ubica.
Sigurno se može pretpostaviti da
te je sledeći klijent došao ubiti.
Još nešto? Ne?
Prvo, opustošiti gnezdo.
Podrezati krila.
Sada, otupeti mu kljun.
Razbiti jaja.
Promešati, prstohvat soli.
Mrvicu papra.
Prevrnuti omlet.
Potrebno dodatno začiniti.
Doručak je poslužen.
Pođi sa mnom, potrebna
si mi živa, odmah.
To nisi videla u kartama, zar ne?
Smirite se narode, smirite se, izgleda
da imamo sledeću borbu petlova.
5, 4, 3, 2, 1, spremni!
Idi za njim!
Čekajte malo.
Imao si pravo, smrdeo je.
Upravo sam se potukao.
Upravo sam se potukao, gde si ti bio?
Drago mi je što tako ozbiljno
shvataš dužnosti kuma Šerlok.
Bio sam sam! Hteli su moj
novac! Ona mi je grizla nogu.
Reći ću Karuthersu
da naspe goriva u onu
vašu motornu kočiju,
ipak morate na venčanje.
Ja vozim.
Još jedno piće!
- O ne, mislim da si popio sasvim dovoljno.
Već sam bio ovde na svadbi.
I na pogrebu.
Profesor želi sastanak.
Očekivao sam da će se ranije
javiti, u svetlu nedavnih događaja.
Pita se je li vam zgodno
svratiti danas popodne do koledža.
Njegovo predavanje završava u 16h.
- Radujem se.
U stranu ortak.
Fišerveis, Šubert, 1826.
Odustani od blesavih trikova...
- Ovu ribu ne možeš da prevariš.
Nadam se da ne smetam.
Izvinjavam se, molim te odnesi
ovo g. Vilijemsu i pobrini se da...
Rešiću to profesore. -Izvinjavam se,
često gostujem na predavanjima.
Jeste li za čaj ili kafu?
- Nijedno. -Nešto jače možda?
Ne, ali zamolio bih vas za posvetu.
Čuo sam da se dobri doktor danas ženi.
Kakav je bio obred?
- Konačan.
Više neće učestvovati u mojim
istragama, ispao je iz jednačine, ja...
Verujem da ćete to uzeti u obzir.
A kakav ćete obzir vi dodeliti meni?
Jeste li zaista pročitali knjigu?
- Smatram je opčinjavajućom.
Iako me najviše zanimaju
vaši noviji poduhvati.
Shvatiću to kao kompliment.
Veoma poštujem vaše talente.
Zadovoljstvo mi je napokon da vas upoznam.
Službeno.
Jeste li upoznati s predmetom
proučavanja grafologije?
Ne, nikad nisam o tome
ozbiljnije razmišljao.
Psihološka analiza rukopisa.
Potezi prema gore na p, j
i m označavaju genijalan intelekt,
dok zavoji na donjoj zoni naznačuju
veoma kreativnu a ipak pedantnu prirodu.
Ali ako se promotri sveukupna
nakošenost i pritisak rukopisa,
sugerišu akutni narcisoizam, potpuni
nedostatak empatije i
naglašenu sklonost... -Ne!
Moralnom ludilu.
Odgovor na vaš raniji zahtev
o neumešanosti dr Votsona,
odgovor je "ne".
Zakoni nebeske mehanike nalažu
da kad se dva objekta sudare,
uvek postoji oštećenje,
kolateralne naravi.
Dva gospodina nalaze se
na sukobljenim stranama.
Mlada žena, rastrgana među njima.
Napor se pokaže prejakim
za nju, i najednom
se razboli s tragičnim posledicama.
Redak oblik tuberkuloze.
Podlegla je u roku nekoliko sekundi.
Jeste li sigurni da
želite igrati ovu igru?
Bojim se da biste izgubili.
Budite uvereni, ako pokušate
sručiti uništenje na mene,
ja ću učiniti isto i vama.
Moje poštovanje prema vama g. Holms,
jedini je razlog što ste još živi.
Dali ste mi nekoliko komplimenata,
dozvolite da jedan uzvratim.
Kad kažem da kada bih bio siguran
u izvesnost navedene mogućnosti,
Radosno bih prihvatio istu.
Svakako ću poslati svoje
pozdrave srećnom paru.
Drugi put onda.
U kojem smo vagonu?
- Trebali bismo biti upravo, tu.
Prvi razred.
Požurite dr Votson, supruga vas treba.
- Stižem gospođo Votson.
Prvi razred, šampanjac, znate
kako razmaziti devojku g. Votson.
I to ne bilo koju devojku.
Žao mi je gospođo, ne možete u
toalet dok je voz na stanici.
Ti si gospođa Votson.
Daj mi tu flašu.
Džone, nema mesta na svetu
na kojem bih radije bila.
Ne postoji niko s kim bih radije bio.
Zašto ti je pištolj zataknut za pantalone?
Stare navike.
Napred.
O da, molim te.
- Nismo to naručili.
Uz naše pozdrave gospodine.
- Hvala, stavite tamo.
Otvori vrata Džone.
Mislim da je vreme da odeš.
Sedi.
Slažem se, nije jedna od mojih najboljih
maski, ali morala je poslužiti.
Bože moj.
- Vratiće se.
Džone zatvori vrata.
- Samo bi pucali kroz njih ljubavi.
U pravu je.
Razumem. -Zaista?
- Užasno nezgodno.
Nemamo mnogo vremena.
Koliko ih očekujemo?! -Pola tuceta.
- Ko su oni?!
Venčani dar od Morijartia. Usput, divan
obred, mnogi su pustili suzu radosnicu.
Džone!
- Trenutak draga.
Veruješ li mi? -Ne.
- Onda ću morati...
Nešto preduzeti u vezi toga.
Ko će sledeći udarati, gadovi?!
Pošaljite brzog bacača!
Džone zatvori vrata!
Moralo se.
Sad je na sigurnom.
U svoju odbranu...
Ubio si mi ženu! Jesi li
upravo ubio moju novu ženu?!
Naravno da nisam!
Kako znaš to kad si je
upravo bacio iz voza?!
Rekao sam ti da sam savršeno tempirao!
- Šta to znači?!
Smiri se.
- Objasni!
Dok bih završio objašnjavanje
obojica bismo bili mrtvi!
Žao mi je gospođo, ne možete u
toalet dok je voz u stanici.
To nije bila nesreća,
bilo je dizajnirano.
A sada, želiš li da elaboriram?
Ili možemo jednostavno raspaliti?
Hajde!
Ne brini se staro momče, sigurna
je kao zlato, s mojim bratom je!
Na medenom sam mesecu!
Zašto si ih doveo ovamo?!
Zašto si nas upleo?!
Nisu došli po mene, već po tebe!
Srećom...
I ja sam! Pazi na vrata.
Dobro veče.
Mislim da će vam se drugi
razred učiniti udobnijim.
Zrak je čist. Na jug, hitro!
Legni sa mnom Vatsone.
- Zašto?!
Insistiram.
Šta radimo ovde?
- Mi čekamo, ja pušim.
Strpljivo čekamo.
- Šta to?!
Tvoju priliku.
Neka se broji.
Rekao sam neka se broji,
koliko prilika moram osigurati?!
Ko bi rekao da je medeni mesec
u Brightonu tako opasna ideja.
O tome je reč? -Po vlastitom
priznanju, nikad nisi tamo uživao.
Nikad nisam bio u Brightonu.
- Ili si samo previše slab da bi se setio.
Zaveži! Kaži mi da mi
je žena na sigurnom.
Ne mogu oboje! Obećavam. Kao
što rekoh, savršeno sam tempirao.
Ovamo gospođo!
Verujem da se priliči
čestitati, gđo. Votson.
Ja sam onaj drugi Holms.
Želite reći da vas ima dvojica? Divno,
može li ovo veče postati imalo bolje?
Zašto smo uopšte Meri i ja bili mete?
- Izvrsno pitanje.
Odgovor je dvostruk.
- Lovi nas, zbog tebe.
Bojim se da i ti moraš poneti
deo odgovornosti. -Evo ga.
Da ti i Meri niste toliko zapeli oko
venčanja, mogli smo
već rešiti ovaj slučaj.
Eto ga, dakle sad sam ja kriv.
- Sve što kažem je, da se može reći
da je tvoj brak jako loše tempiran.
Stoga, naša veza...
- Veza?
U redu, partnerstvo, još
nije došlo na kraj puta.
Dragi prijatelju, ako bih te mogao
zagnjaviti da do kraja ispratimo ovo...
Nikad te više neću
zamoliti da mi pomažeš.
Još jednom ka proboju.
- Tako treba.
Sada, na ispitivanje, ovo
je tako komplikovano.
Možda se pitaš šta kriminalni genije
želi od priproste ciganke gatare.
Njenog brata kad ti kažem.
Kad ga pronađemo, a moramo...
Nakon što ti pronađeš moj prtljag.
Nastavi. Čekaj.
Gde zapravo idemo?
Pariz, najrazboritije od svih
odredišta za medeni mesec.
Zašto Pariz?
- Breskve.
Izvan grada Montreaux
postoji ciganski grad
poznat po sušenom voću,
pogotovo breskvama.
A tamo ćemo pronaći, našu
gataru, i vratiti joj torbu.
Moja karta.
Nažalost neće ti trebati tvoja.
Šteta profesore, veselio
sam se Don Đovaniju.
Prati Meinharda.
Probudi se, stigli smo.
- Pripremi se, napašće nas.
Ne budi tako ciničan.
Odnose moj prtljag. -Oduvaj ih
smehom Vatsone, imam njenu torbu.
Imao si njenu torbu.
Sada imaju moj kaput.
Gde je madam Simza?
Ovo je simza.
Sim je guska.
Ja sam sim.
Lep šal, sviđa mi se.
Ovo je njegov brat.
Jeste li gladni?
- Izgladneli.
Gospođo, ovo je veličanstven gulaš od
ježa, ne mogu se setiti jesam li jeo bolji.
Kaži mi, kad si zadnji
put jeo gulaš od ježa?
Rekao sam ti Vatsone,
ne mogu se setiti.
Možda si potisnuo sećanje.
Tu se razlikujemo, za razliku
od tebe, ja ne potiskujem ništa.
Savršeno normalno.
Kako se usuđuješ biti bezobrazan prema
ovoj ženi koja nas je pozvala u svoj šator?
I ponudila nam svog ježa?
- Reče čovek koji baca žene iz vlozova.
Ko ste vas dvojica?
- Zabrinuti građani.
Zašto me je neko pokušao ubiti?
Tvoj brat se spetljao
s jako opasnim čovekom,
koji očigledno veruje da ti je Rene
rekao nešto što ne smeš da znaš.
Ne znam ništa, tražim
ga više od godinu dana.
Zato sam bila u Londonu,
tamo su ga zadnji put videli.
Jasno je da te brat voli i nikad ti ne bi
poslao poruku koja bi te izložila opasnosti.
Svaka informacija bi stoga,
po obrascu, bila nenamerna.
Da li ti je poslao još što?
- Samo nekoliko crteža.
Pogledajmo šta nam kazuju.
Neobičan izbor papira, 7mm debeo,
namenjen štamparskoj mašini.
Istog porekla kao i pismo.
Miriše plesnjivo. Sigurno je
uskladišteno na hladnom i vlažnom.
Šta je to? Krv?
Vino, dakle, vinski podrum
smešten blizu štamparije.
To bi trebalo suziti izbor.
Rekao je da se
nikad neće vratiti.
Postoji vinski podrum, koji koristi
grupa anarhista La Permare,
Rene je bio blizak njihovom vođi.
- Klod Ravache.
Izrađivač bombi. -Prošle nedelje
smo probali uzorak njegovog rada.
Bila sam deo pokreta, kao i Rene,
dok nije postalo
previše ekstremno za nas.
Ravache me poznaje, ako je
moj brat tamo, primiće nas.
Ti ćeš poslati poruku.
- Dogovoriću sastanak s Ravacheom.
Šta god učinio, ne dozvoli
da ti ovi cigani daju da piješ.
Plešeš li?
Za boga miloga ne pleši,
moglo bi te stajati života.
Znaš šta se dogodi kad igraš.
Dobro jutro gđo. Votson,
jeste li doručkovali?
Stenli priprema predivne bubrege.
Karutherse. -Jutro gospodine,
telegram za gđu Votson.
Nema nikakvog smisla.
- Dozvolite meni.
Najobožavanija moja Meri ne volim
te, nikad te više ne želim videti,
svaki trenutak koji sam
bez tebe je blagoslov.
Ne strahujte, to je
dvostruka šifra draga moja,
koju Širli i ja
koristimo od detinjstva.
Ako je prvo slovo poruke samoglasnik,
tada ono što sledi je ogledalo istine.
Razumem.
Stenli.
Iako je naše zajedničko provedeno
vreme samo poput međuigre,
počinjem shvatati
kako muškarcu određenih
dispozicija, pod određenim okolnostima,
možda ekstremnim,
može prirasti srcu društvo
osobe vašeg, pola.
Jako vam hvala, veoma šarmantno.
Užasno mi je žao, hvala vam.
Gde si pošao Stenli?
Još se skrivaš u podrumima.
Nije mi lako izlaziti ovih dana.
Srećan sam što te vidim.
- Nisam došla da vidim tebe.
Radije bih podelio ovaj trenutak...
S tvojim prijateljima englezima.
1789. plodonosna berba.
Godina naše slavne revolucije.
- Da li je on ovde?
Kad je sloboda trijumfovala nad tiranijom.
- Da li je moj brat ovde?!
Nisam ga video, jako dugo.
- Lažeš.
Sedite, molim vas.
Primljeno je pismo od
Renea na ovom istom papiru.
Naravno, svuda ga je nosio sa sobom.
Govori istinu, Rene nije ovde.
Dobio je novi zadatak...
- Od anonimnog dobrotvora.
Još jedan englez, s novcem i
moći, koji je podržao naš cilj.
A sada, nalaže naš svaki potez.
Zahteva da preuzimam odgovornost
za njegove terorističke akcije.
Sklopio sam dogovor s
đavolom, ali večeras
biće gotovo.
Moj posao je skoro gotov.
Podmetnuo si još jednu
bombu za njega, zar ne?
Klod molim te, oni mogu da ti pomognu.
Želeo bih da mogu.
Vidite gospodo,
drži moju ženu i decu.
Ako nam kažeš gde je bomba, pronaći
ću način da pomognem tvojoj porodici.
To je već rešeno, imamo dogovor.
On i ja.
Bez repova, mogu učiniti samo
jedno kako bih vratio porodicu,
imate manje od 10 minuta.
- Nemoj...
Odavde ima samo jedan izlaz.
Pravo zboriš.
Domišljato, to su ta, što brže možete.
Znaš šta moraš sa tom
vrećom peska Vatsone.
Brzo.
Doktore, možete li osigurati tu polugu?
Mogao mi je reći, bio je jak, živeo je
za slobodu, nikad si ne bi uzeo život.
Smiri se.
Moj brat, on je slab.
Sim, želim da duboko
udahneš i pratiš nas.
U operu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6jdg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове