Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Turska
Snimamo...
Putujući kroz zaselke
u turskoj regiji Bursa,
vidimo kako je gospodarska
globalizacija zaobišla
ove ljude.
Borba za preživljavanje u
ovome ozračju Trećega sveta
najvidljivija je u visokoj
stopi smrtnosti novorođenih
te riziku zavisnosti
na pomoći Zapada.
Turski biohemičari
su se ovde ulogorili
u potrazi za
ekonomskom stabilizacijom.
Kontrola useva, genetska
modifikacija biljaka,
uzgaj hibrida te moderne
metode gnojenja tla
su samo neka od
istraživanja koja se provode
u ovoj udaljenoj regiji.
S L U Č A J N I  Š P I J U N
U glavnim ulogama:
Scenarist:
Reditelj:
Hong Kong
Rasprodaja
Izvoli, Džeki.
Isuse! Vruć je.
- Hvala.
Nikada nećeš naći muškarca
nastaviš li ovoliko da jedeš.
Zvučiš poput moje majke.
- Stranka...
Opet ta tvoja intuicija.
- Jako smešno.
Evo ih. Dodaj mi
sako, brzo.
Dobro jutro.
Izvolite?
Tražimo sprave za vežbanje
za našu novu kuću na plaži.
Mi imamo najbolju robu.
Ova je sprava dobra za
ramena, leđa i stražnje mišiće.
Preporučujem vežbanje
triput na dan.
Zovem se Stan. Izvolite
moju vizitku. - Hvala.
Ne treba mi to.
Prelako je.
Jeste li primetili
kako se lako ugađa?
Za njim! - Ova je
prava za vas.
Pogledajte.
- Čemu to služi?
Lopta za vežbanje,
novost iz Amerike.
Veoma je popularna.
Vežba za celu porodica.
Hoćete li da mi pokažete?
- U redu...
Prvo je potrebno zagrevanje.
Istegnete leđa i potom učinite
kolut unazad.
A onda sklekove, odavde.
Jedan, dva, tri...
Previše?
Samo učinite ovo.
Nije dovoljno?
Onda ovako.
Hej!
- Kako ste snažni!
Zanimljivo...
Treba nam ovako nešto!
- Ne, ne treba...
Jedan, dva, tri...
Pokazaću vam nešto lakše.
Ništa strašno.
Nisam sigurna da to mogu.
Izvolite.
Dva vruća čaja?
Upucava li se on to mojoj
ženi? - Ne, gospodine.
On je naš prodavač meseca.
- Moraš da probaš ovo!
Dođi, dušo. - Ali, mislila sam
da ćemo kupiti...
Odmah!
- 'Đenja! Stižem!
Izvinite, gospodine.
Nemojte tako brzo ići.
Mogu doći do
vaše kancelarije!
Imate moj broj.
Nazovite!
Zašto si to učinila?
- Izvini.
Rekao sam ti da ne otvaraš
vrata kada me nema!
Hej. Mogu li da ti
nešto predložim?
Obrati pažnja na muškarca,
ne upucavaj se njegovoj ženi.
Samo sam joj pokazivao...
- Slušaj me!
Moraš da prodaš sprave.
Šta je ono bilo?
Skoncetriši se na bitno!
Mrzim te tvoje lopte!
Spreman.
Završio sam pozadi.
- Sve radi? - Da.
Hvala vam. - To je sve.
- Sređeno je.
Učinimo to.
Nešto nije u redu?
Idemo! Napolje!
Dole!
Odmah!
Ni makac!
Policija!
Polako...
- Ućuti!
Spusti pištolj!
Pucaću!
Stani!
- Pomeri se!
Ne!
Sredi tipa desno,
u redu?
Nemojte da je povredite!
Ja ću da uhvatim pištolj,
ti sredi tipa. - Lud si.
Dobaci ga.
- Dobro. U redu.
Ne miči se, murjače,
ili ću da pucam!
Šta se događa?
Tip ima novac!
Trči!
Odmah!
Pljačka!
- Pst!
Slušajte!
Zovite policiju!
Dizalica! Hajde!
Požuri!
Makni mi se s puta!
Čekaj me!
Ne znam.
Nemoj da nas gledaš!
Izvinite...
- Opa. Velika devojka. - Aha.
Novac!
- Stvarno?
Vas dvojica, sa strane!
Vidim ga! Onuda!
Novac!
Pomeri se s te dizalice!
Siđ!
Imamo ga!
Čekaj!
- Imamo ga na nišanu!
Ruke u vis!
Molim vas, ne pucajte.
Spusti torbu!
- U redu.
Ni makac!
- Samo sam želeo da pomognem.
Kako ste znali da su
oni opljačkali banku?
Znam da zvuči čudno,
ali pratio sam osećaj.
Često se na to oslanjate?
- Ne sumnjam u svoj osećaj.
Niste se bojali?
- Nisam razmišljao o tome.
Možda malo. Ali, kada
sam video šta su naumili,
morao sam to da zaustavim.
- Istina je da znate kung- Fu?
Da, tako je. Odrastao sam u
sirotištu. Često su me tukli.
Zato sam odlučio da naučim
obrambene veštine.
Oduvek sam
sanjao o radu u policiji.
Dobro veče, gospodine.
Izvinite.
Želim da uhvatim zadnji voz.
- Molim vas, gospodine.
Jeste li to vi? - Da, jesam.
- Treba mi razgovor s vama...
Junak!
Molim vas...
Stvarno ste to vi! Trebam da
razgovaram s vama o nečemu.
Važno je.
Evo nas. Vrući čaj.
- Ja ću pivo.
Može pivo.
Many Liu,
privatni istražitelj.
Trebate li da pronađete nekoga,
ja sam pravi čovek za to.
Zapamtiću.
Imam jednu stranku...
Znam, zvuči čudno.
Kaže on meni: "Many, pronađi
par ljudi rođenih 1958".
Zašto mi to govoriš?
- Tražio sam svuda.
Na sreću, naleteo
sam na tebe.
Ne razumem kakve to
ima veze sa mnom.
Otkrio sam tvoju tajnu.
- Pređi na stvar.
U redu. Upoznaj
moju stranku.
Tražimo muškarca,
znanog kao "Many"...
Nizak, jak, proćelav...
Opa. Moram mućnuti
glavom. - Hvala.
Many...
Kuda ćeš, Many?
Gde je naš novac?
Dajte mi dva dana.
Ne, ne... Molim vas.
Nisam zadovoljan!
Trebate pomoć?
Ne znam zašto su mi ti
prevaranti seli za vrat.
Gadovi.
Radim...
Au! Pažljivo!
Kučkini sinovi!
Nemoj me lagati.
Duguješ im novac.
Drži ih podalje od mene.
- Hvala za saosećajnost.
Polako! - Ovo je čist
gubitak mog vremena.
Zašto sam se uopšte trudio?
Sada nikada nećemo saznati
jesi li ti onaj pravi. - Čekaj.
Šta si rekao, za koga ono
radiš? - Kakve to ima veze?
Ne tiče te se. Osim toga,
ko si ti da mi sudiš?
Zapamti, ljudi nisu uvek
ono šta misliš da jesu.
Do đavola!
- Jesi li za piće?
Osećaj se kao kod kuće.
Doneću ti pivo.
Dušo...
Hej, dušo... Hej...
Tako je sladak!
Dušo...
Ne brinite. Ovaj
kanap je za stranku.
Intervju s g. Chanom.
Da vidimo...
U vašem dosijeu piše da ste
odvedeni u sirotište Guan Chao
u septembru 1958. Procenili su
da ste bili oko 4 meseca. Stari.
Upravo ono što
traži moja stranka.
Pogledajte. Nikada
ne možemo biti sasvim sigurni,
Ali, ja vas smatram
potencijalnim kandidatom.
Moja stranka želi susret
s vama u Seoulu. - Seoulu?
Tako je. Na žalost, on je
onde smešten u bolnici.
Koreanac je.
- Koreanac? Vi se šalite?
Mislim da to nisam ja.
- Ne možete to da znate.
1953. - E, nakon Korejskog rata,
došlo je do masivnog egzodusa
populacije sa Severa i Juga.
Odvojeni od kuće i
ograničenih sredstava,
struktura porodice se raspala,
i bilo je mnogo siročadi.
Sada, kada su ti očevi
ostareli i oslabeli,
pokušavaju da pronađu
svoju biološku decu
kako bi se oslobodili
svoga osećaja krivice.
BOLNICA KANCELARIJE ODBRANE,
Seoul, Južna Koreja
Ovaj nas je auto pratio.
- Sigurno osiguranje.
Nije mi jasna
tvoja zabrinutost.
Izvini.
To je samo osećaj.
Dušo...
G. Park...
G. Chan je stigao.
Ostaviću vas same.
Dugo ste putovali
radi umirućeg čoveka.
Morao sam da dođem da vas vidim.
- Drago mi je da jesi.
Nadam se da si
moj sin. - Mislite?
Ne mogu da verujem
da mi se život bliži kraju.
Ne predajte se.
Pripremio sam malu
igru za nas dvojicu.
Pobediš li, dobićeš sav
novac koji sam ostavio
za svog pravog sina.
- A ako izgubim?
Očekivao sam
više samopouzdanja.
G. Chan.
Vi ste, zar ne?
Ja sam Carmen Wong.
Američka izvestiteljica za
US Inquirer Monthly.
Imate li minut?
Dve godine radim
na ovoj priči.
Rođena sam u Koreji i
zato mi veoma znači.
Je li g. Park zaista
vaš otac? - Sam Bog zna.
Jedan od mojih izvora kaže
da je bio najozloglašeniji
dvostruki agent u Koreji.
Pre nego što je prebegao.
Prebegao? - Započeo je kao
agent za Severnu Koreju,
Ali, prodavao je
informacije Južnjacima.
Obe strane su ga podnosile...
sve do nedavno.
Sada je politički teret.
- Zašto je prebegao?
To pokušavam da saznam.
Možda će vama reći,
a onda vi možete reći meni.
Njegov si jedini naslednik.
Nakon svih lečničkih
i pravnih troškova,
ostaje $5 miliona neto.
Uputio me je da dam
novac trima sirotištima.
To je u redu.
Nego... Ostavio
vam je nešto.
I ovu kutiju.
Šta je ovo? Njegov
ključ od kuće?
Ne. G. Park je oduvek
živeo u hotelima.
Želja mu je bila da njegov
pepeo bude razasut
na grobu njegove supruge.
Tulipan...
"Čekaj me. "
Tvoj otac je
sigurno bio ovde.
Sigurno je shvatio da mu
se bliži kraj, pa je došao
da joj kaže poslednje "zbogom".
- Ali, zašto na engleskom?
Zašto ne na korejskom?
Stani.
- Šta?
Odmah!
Pusti mene za volan.
Drži se.
Zaveži pojas.
Pazi!
Šta sada?
- Gledaj.
O, Bože!
Odimo odavde.
Kogod bio, imaš igru.
Tulipani...
Uzgajaju se u...
"ZLATNI TULIPAN"
- Da vidimo...
... Turskoj.
To je bilo pre
nego je prebegao.
Prebegao je u Istanbul.
Kako da igram ovu igru?
Č...
E...
K...
A...
6...
3...
Operater.
Izvolite?
Međunarodni poziv
za Istanbul, molim vas.
Samo tren. Koji broj?
- 9-2-4-8-3-6-7-6-3
Spojiću vas.
Izvinite, ne
razumem šta govorite.
Izvinite. Dobili ste
upravu Istanbulske banke.
To!
Istanbul, Turska
G. Park, izvolite
vaš čaj. - Hvala.
Ispunite vaš broj ormarića,
i vaš potpis, molim vas.
Hvala. Čaj je vruć. Pazite.
- Da... U redu.
Jeste li dobro?
- Da, da...
Žao mi je, g. Park.
Izvinite...
- U redu je.
Sve je u redu?
- Da.
Turski čaj je gorči
od vašeg. - Da.
G. Park?
- Da?
Potreban nam je
vaš pečat ovde.
Znam. Hvala.
G. Park? - Da?
- Ovuda, molim.
Hvala.
G. Park?
- Da?
Zatreba li vam bilo šta,
biću ispred. - Hvala.
Na zadovoljstvo.
Kraj igre!
Aleluja.
Srećno.
- Hvala vam.
Hotel Palas.
Kuda idete?
Stanite!
Šta to pokušavate?
Šta to radite?
Ni makac!
- Ja sam samo turist.
Ne razume...
- Je li to vaš taksi?
Da. - Dođite. To je vaš
novac? Pođite s nama.
Ja? U redu.
Vaša soba, gospodine.
G. Chan? - Da?
Sedeći put budite oprezniji.
Bolje je držati novac u banci.
Da. Hvala vam.
- Nema na čemu.
Hvala!
Hvala. Nije bio
neki izazov.
Pobedio sam.
Ponosiš li se mnom, oče?
Nisi mislio da sam tako
pametan, zar ne?
Idem u razgledanje
Istanbula. Vidimo se kasnije.
Nemoj nikuda otići.
'Đenja!
Čekaj me
Taksi!
Nažalost, to je sve
čega se sećam.
Kako znate tu pesmu?
Pratili ste me.
- Nisam.
Sreli smo se ranije?
Zanimalo me samo
gde ste kupili taj šal.
To je dar.
Ja sam Džeki Chan.
- Ćao.
A vi ste?
Ja... Upravo
odlazim od vas.
Nije li to dobar početak?
- Zavisi o vašim očekivanjima.
Pođimo sutra na ručak.
- Šalite se...
U koliko sati?
- 14:00h, Hotel Sirra.
Hoćete li mi se pridružiti?
- Biće mi drago.
Moram ići.
- U redu.
Kako ću vas naći?
Sto će biti rezerviran
na ime Yong.
Drago mi je, Yong.
Izvinite što kasnim.
Pretpostavljam da si
učinila kako sam rekao?
Da, gospodine.
Dobro se osećate?
- Da.
U redu je?
- Jako dobro.
Usput, zaspem li,
probudite me u 12:00h, može?
U redu.
Šta se dogodilo?
Šta ste rekli?
Aaa... Mislite, novac?
Ćao.
Upomoć!
Neka mi neko pomogne!
Mičite mi se s puta!
Izvinite...
Izvinite.
O, Bože...
Ćao. Hvala...
Hej!
- Ostani na mestu.
Izvinite...
Izvinite, izvinite me...
Izvinite.
Sigurno ste iznenađeni
što me vidite ovde, g. Chan.
To je za vašu ličnu zaštitu.
Dopustite da vam predstavim
g. Filipa Ešlia iz CIA-e.
Ima vam nešto
veoma bitno reći.
Prepoznajete li
ovog čoveka?
On je na crnom tržištu poznat
kao diler oružja, droge,
otmičar...
štagod vam drago.
Pravo ime mu je
Li Tsung- Jan.
Služi se i pseudonimima.
Bojimo se da je sada
vas uzeo za metu.
Mene?
Zašto mene?
Čini se da se nalazimo
usred borbe za prevlasti
između Korejskih i
Turskih narko- Bosova.
Li je financirao tim
turskih biohemičara
da razviju novu,
supersnažnu vrstu opijuma.
Naziva "Opio Maksa. "
Ne samo da je namenjen
uzgoj opijuma 10 puta jačeg,
nego razvija i
veoma jaku zavisnost.
Tada je Li odlučio da bi mu
se isplatilo da krene u napad.
Verovao je da može da uništi
selo svojih protivnika,
da nadzire njegov izvoz
na azijsko tržište.
Na žalost, potcenio
je njihovu odlučnost.
U dve nedelje,
četvorica naučnika
je ubijeno na terenu,
i smatralo se kako je jedina
poznata serija "Opio Maksa"
bila uništena.
Kakve to ima
veze sa mnom?
Dan pre ubistva
tog naučnika,
agenti su ga videli na
sastanku s g. Parkom.
Verujemo da je prva serija
predana vašemu ocu,
koja je, na kraju,
trebala da bude predana Liju.
Ali, ne verujemo da
je isporuka obavljena.
Dan nakon ubistva,
vaš otac je zatražio azil
u konzulatu Južne Koreje,
u Istanbulu.
Stavili su ga pod zaštitu.
Dao je opijum
Južnoj Koreji?
Ne, nismo uspeli da ga lociramo.
Ali, uz vašu pomoć,
možda možemo da se pobrinemo
da niko više ne nastrada.
Ne želim da se mešam.
Ali, već jeste umešani.
G. Li ju je već poslao
vama da vam se približi.
Izbor je vaš.
Možete da radite
za nas, ili da rizikoujete.
Nadesno ćete
primetiti tajni prolaz...
Žao mi je što kasnim.
Stvarno?
Mislila sam da ste
mi dali košaricu.
Povređeni ste?
- Nije to ništa.
G. Li, moj šef, bi želeo
da vas pozove na večeru.
Sad mi je jasno...
Kako to mislite?
Nije on poslao
svoje ljude na mene?
Ali, šta to govorite?
Ne lažite me.
Traži pogrešnog čoveka.
Nemam nikakve
veze s ovim.
Vi se slažete
da me povredi?
Mislim da znate
šta je ispravno.
Nikada ne prihvata ne
za odgovor. Molim vas.
Trebali biste da se
sastanete s njim.
Je li to upozorenje?
Već sam vam
previše rekla.
Ne vidite da sam
ja samo kurir?
Baš, kurir...
Ubico!
Šta?
Šta to govorite?
Ne znam o čemu...
Yong...
Jesi li dobro?
O, ne...
Odvežite me, molim vas.
Šta ćemo sada?
Bežimo odavde.
Idemo!
Ne!
Jesi li dobro?
Idemo!
Kada pritisnem prekidač,
trči do kraja, dobro?
Sad!
Znaš da plivaš?
Nema veze.
Prekasno.
Skači!
Nikada nisam video...
toliko smrti.
Kakav bi čovek
učinio tako nešto?
Je li ti on
stvorio zavisnost?
Znaš ja...
... Sam takođe siroče.
Li me primio kada
nisam imala kuda.
Kaže da bi lepe devojke
trebale da uživaju
lepše stvari u životu.
Bio je u krivu.
Bio je tako u krivu...
Maštala sam da ću
se jednoga dana,
udati i imati porodicu,
i biti okružena ljudima
koji će me voleti.
Sada shvatam da
nikada to neću imati.
Yong...
Jesi li dobro?
Pogledaj...
Doneo sam ti nešto.
Poslao sam svoje
ljude da te spase.
Zašto si pobegao od njih?
Nisi trebao da pobiješ
sve one ljude.
Šta sam trebao da uradim?
Nisam mogao da im dopustim
da muče mog novog prijatelja.
Čini se da će
pasti kiša.
Dođi na palubu.
Uredi se.
Da, znam.
Neću da kasnim.
Dogovor je dogovor.
Hoću, svakako.
Gde smo ono stali?
Rekao sam da me ne
zanima čime se ti baviš.
Nemoj biti tako
siguran u to.
Uložio sam veliki
novac za tu robu.
Koliko znam,
kod tebe je.
Trebao si mi reći da želiš
novac. To nije problem.
Ne radi se samo o novcu.
Trebao bi to već da znaš.
Bio on tvoj otac ili ne,
nije bitno,
jer mi tebe
smatramo odgovornim
za njegova obećanja.
To je sve?
Osim ako mi ne daš dobar
razlog da promislim.
Predaš li nam Opio Maksa- U,
možda se mogu pobrinuti
za tvoju zaštitu.
Ako ne,
ne usuđujem se ni da pomislim
šta će ti Turci uraditi.
Sigurno su veoma ljuti
nakon onoga danas.
Gospodine, vaš lek.
Čekaj!
Upravo sam se
setio bolje ponude.
Učinio bih te
svojim partnerom.
Ne samo da možeš da zadržiš
zolog koji sam ostavio,
nego ćeš da dobiješ i deo.
Oko 3.5 miliona?
I sve to za jednu malu
isporuku. Šta kažeš?
Rekao sam ti da
ne znam ništa.
Ostavite me na miru.
Uz to, dobićeš i Yong.
Razmisli.
Ne moraš odmah da odlučiš.
Automobil čeka na tebe.
Nemoj predugo da razmišljaš.
Nije ljudski da ostaviš
damu da čeka.
Osim toga, ne bih voleo
da je vratim gde sam je našao.
Svi znamo šta se na takvomu
mestu događa lepim curama.
Otkrio sam tvoju tajnu.
Ostavio je ček za vas.
Ja... Upravo
odlazim od vas.
"Čekaj me"...
Tvoj otac je
sigurno bio ovde.
Sigurno je shvatio
da će umreti,
pa je došao da joj kaže
poslednje zbogom.
Pripremio sam
malu igru za nas dvojicu.
Znaš, ja...
sam takođe siroče.
Nisam imala kuda.
Kako vam mogu pomoći?
Šta vas tišti, sine moj?
Verujem da
poznajete nekoga.
A ko je ta
osoba koju tražite
zbog koje ste
došli k meni?
Imam samo sliku.
Prepoznajete li ga?
Često je ovde dolazio
i bio je veoma darežljiv
prema našoj župi.
Nisam ga video već
više od dva meseca.
Poslednji put nije
izgledao dobro.
Zamolio me može li da
ostane u župnom dvoru.
Rekao sam da može da ostane
koliko god mu je potrebno.
Međutim, dva dana
kasnije je nestao.
Nedugo nakon toga se
javio i rekao da umire.
Rekao mi je da očekujem
posetu njegovog sina,
da ćete doći po
njegove lične stvari.
"Kraj igre!!"
To si tražio?
Zbogom, Yong.
Srećno.
Pažnja!
Voz 38 za Pariz
polazi s perona 9.
Naš voz kreće
za sat vremena.
Znaš...
železničke stanice
me uvek rastuže.
Podsećaju me na...
sve voljene koji se
nikada nisu oprostili.
Zašto to ne bi bio
novi početak
koji naše voljene
odvodi nazad kući?
Tako si pun nade.
I to je moguće.
Zašto ne?
Zaslužuješ to,
barem jednom u životu.
Izvini...
Odmah se vraćam.
Dragi nastavnici
sirotišta Guan Chao,
studije mi veoma
dobro ide.
Nedostajete mi,
ali se veselim onome
što leži predamnom.
Obećavam da ću
uskoro opet pisati
te da ćete se uvek
ponositi mnome.
S ljubavlju,
Yong.
Pažnja! Voz 38 za Pariz
kreće za 5 minuta...
O... Ovamo!
U toaletu je mrtvo telo!
Ovde, u toaletu!
Brzo!
Izvinite.
Yong!
Probudi se!
Hajde, idemo...
Žao mi je zbog
tvoje prijateljice.
Amerikanci mogu
biti veoma korisni.
Hoćemo li otići po kovčeg?
Nemoj mi reći
da si ga dao Liju.
Da si ga nama predao,
ta bi jadnica možda
još uvek bila na životu.
Sad ćemo moratida  platimo
Liju da nam ga preda.
Znaš li koliko će
nas to unazaditi?
Kontaktirala sam agenciju
u vezi tvog povratka
u Hong Kong.
Nisam trebao da dolazim
ovamo. Dovraga!
Trebao sam da te
pustim da istruneš
u onome turskom zatvoru!
Ne, nažalost.
Predao ga je Liju.
Reci pregovaraču
neka čeka u Ateni.
Odvesću te nazad u hotel.
Ne.
Idem pronaći Lija.
Šta ćeš da uradiš?
Tražićeš osvetu?!
Nisi mogao ništa da uradim.
Ne budi naivna.
Želela si samo jedno.
Briga te što se
dogodilo devojci.
Osećam da si
nas oboje izdala.
Halo?
Izvini što sam ti lagala
da sam izvestiteljica.
Ali, želiš li da središ Lija,
budi u vazdušnoj luci Asofrey
sutra u 14:00h.
I niko ne sme da sazna
da smo vodili ovaj razgovor.
Kakav je Ešlev plan?
Odlučan je da sklopi ugovor
s Lijem i da se sastane s njim
u Ateni.
CIA je dopustila ugovor
sa Severnjacima. Srećno.
Veselim se onome
što leži predamnom.
Obećavam da ću
uskoro opet da pišem
i da ćete se uvek
ponositi mnome.
S ljubavlju,
Yong.
P. S. Odlazim daleko,
još ne znam adresu.
Zatreba li vam bilo šta,
javite se mom prijatelju
u Hong Kong...
Koga vraga
on radi ovde?
Dobro pitanje.
Samo napred,
pregazite ga.
G. Li,
jeste li dobro?
Ešli...
- Da? izvoli.
Sumnjam da će Li stići
na sastanak s tobom u Atenu.
Pobrini se da je pod
stalnim nadzorom.
Radim na tome, ne brini.
Neću ga ispustiti iz vida.
Tata!
Rezervoar gori!
Centrala, javite se!
Izvolite.
Uzbuna! Zadnji deo
moje cisterne gori!
Vreme je da posetiš oca!
Nastavite dalje! Morate
se maknuti iz Centra.
Kamion će eksplodirati!
- Primljeno.
Skoči!
Hajde!
Eksplodiraće!
Daj!
Dete je unutra.
- Šta?
Ne brini. Spasilačka
ekipa je na putu.
Jesi li uzeo Opio Maksa?
Ja sam ih u ovo uvalio.
Pomozi mi prvo da ih izvučem.
Onda ćeš dobiti prokletu drogu!
Štogod činili,
ne usporavajte.
Molim vas,
spasite mi porodica.
Čujete li me?
Spremni?
Hajde! - Oprezno!
- Približi se!
Mirno...
Ovde...
U redu je, dušo.
Gde je? Je li dobro?
- Dobro je.
Zbrinite ga.
Idemo sad po devojku.
U redu je.
Dobro mu je.
Recite mi.
Je li mu dobro?
Hoću tatu!
Jesi li dobro, sine?
Hoću svoju igračku!
Evo igračke!
Daj.
Imam tvoju igračku.
Ne gledajte u mene!
Gledajte cestu!
U redu je.
Uhvatio sam vas.
Približite se.
Imam je.
U redu je.
Na tebi je red.
Požuri!
Moram da vozim!
Ja ću da vozim!
Oboje su zbrinuti.
Pokret.
5 za 20,
8 za 40,
dvaput stisni kvačilo
za 60, dok ne ubrzaš.
Potom moraš da stisneš
dok ga ne osetiš...
Dobro, ti vozi.
Ti vozi.
Pazi!
Carmen!
Ne znam da vozim
vražju cisternu!
Štagod radili,
ne usporavajte.
Morate da vozite pravo.
- Ne čujem vas.
Šta?
- Šta?
Carmen, šta?
Idite pravo,
pa skrenite desno.
Ravno, pa desno!
Tržnica!
Kakva pijaca?
Skrenuli ste levo, zar ne?
O čemu ti to?
Pazi!
Desno!
Ne! Ostanite na levoj
strani! Oprezno!
Ravno!
Idite na sever, na autocestu.
Čuješ li? - Da.
Spasilačka ekipa će vas
čekati. Otvorite oči!
Približavamo vam se.
- Spremni smo.
Desno. Reći će
vam kada da skočite,
Presresćemo
ih na 3.5 km.
Srećno.
Ostanite mirni,
namestićemo
se za iskakanje!
Kaciga!
Presretanje na 0.25 km.
Hajde!
Vrati to!
Preopasno je!
To je za mog sina!
Obećao sam mu!
Obećavam...
doneću, u redu?
Obećavam.
Skači!
Sranje!
Carmen, učini nešto!
Čuješ li me?
Vidim helikopter.
Hvala.
Džeki,
kakav helikopter?
Zdravo, prijatelji.
Sećate me se?
Ja sam, Many Liu!
Spasi se!
Mućni glavom.
Hajde!
Čuješ li me, Džeki?
Kakav helikopter?
Jeste li vi poslali helikopter?
Tako.
Ostani ovde.
Stani...
Most!
Moraćemo da
se uzdignemo!
Pusti merdevine!
Sad!
Jesi li još tamo?
Jesi li dobro?
Zašto svaki put kad te vidim
izgledaš potpuno drugačije?
Šta ti je?
Ako ću te ikada ičemu
naučiti, to će biti:
Pusti neka pogađaju.
Sećaš se onog
malog lika, istražitelja?
Bio sam veoma
ponosan na tu ulogu,
Nije bio toliko uverljiv.
Bojao sam se da ćeš
tako nešto da pomisliš.
Zato sam na slučaju
zaposlio svoju najbolju devojku.
Šta misliš o Carmen?
Carmen?
Da, kao izvestiteljica.
Radila je za tebe?
- Aha. Pogodio si.
Ali, ja sam mislio
da radi za CIA- U.
Još uvek ne znaš
o čemu se radi?
Reci mi.
Svi smo želeli jedno.
I shvatili smo da bi nam ti
mogao pomoći da to dobijemo.
Sve je bila jedna
velika igra šaha.
Bio si samo pijun.
Ako sam mogao da nađem nekog
da pronađe Opio Maksa,
bio sam siguran da
će to privući Lija.
Tri godine smo  pokušavali da ga
zatvorimo za posedovanje droge.
Za koga ti radiš?
- Američku Vladu.
I želeli bismo da ti
ponudimo posao.
Takvi kao ti bi nam
mogli biti od koristi.
Prirodno si nadaren.
Kad bi samo još
naučio da padaš...
JOŠ MALO...
Jesi li dobro?
Akcija!
Ispočetka!
Rekao sam,
iza mene.
Ne!
Ponovi to!
Pokušao sam vam reći,
ali nećete da slušate!
Povucite me gore!
Još jednom!
Jedan, dva, tri...
Vidite?
Jedan... Au!
Šta to radim, do đavola?
Upravo sam... Glupan!
Ja ću uzeti pištolj.
Ti sredi tipa. - Lud si.
Ovde sam!
Trebate pomoć?
Lopovi će nas ubiti
budeš li tako vikao.
Sad mi je jasno.
Danas nema kineskog?
Ponoviću na engleskom.
Nije bio neki izazov.
Pobedio sam.
Izvinite!
Tatice, jesi dobro?
Izvinite.
FLAŠFILMS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7w3qn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове