Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Добро дошли на калифорнијску
златну обалу.
Магичну обалу гдје сунце
увијек сија
и гдје таласи увијек
ударају о обалу.
Мјесто гдје вам милион долара
може купити поглед
на поглед другог човјека.
Некад давно је ово био дом
легендарног Боббy З. - а.
Видите ли оно тамо, народе?
То је територија Боббy З-а, пријатељи.
Он је владао овим водама.
Он је био Посејдон.
Он је био Нептун.
Његово срце куца
у ритму таласа.
СМРТ л ЖлВОТ БОББY З. - а
А када сунце зађе
З. благословљава ову земљу
најневјероватнијом травом
коју човјек зна.
У оно вријеме, ако би
пет јупија
попушили једну пљугу
па, била је то З-ова трава.
Гарантовано.
З- а више нема.
Шест година, можда више.
Неки кажу да је у Европи.
Неки опет да је на Тајланду,
можда Јапану.
А они сумњичави и невјерници
кажу, наравно, да је мртав.
Али он се враћа.
Знам то.
Вода је живот.
Од чега је настао
и чему ће се вратити.
Боббy З ће се поново родити.
Боббy З ће бити васкрснут.
Он се враћа.
Велики Боббy З се враћа!
Хумболдт затвор.
Лампоц, Калифорнија.
Овај тип је савршен.
Зове се Тим Кеарнеy, губитник
из Памдалеа.
Дефинитивно личе.
Породица?
Мама је мртва, тата је побјегао.
Ујаци, ујне, браћа, сестре?
Тим је јединац. Сам
је од своје 15. године.
док је бјежао са
плијеном.
Отишао је у поправни дом,
вратио се и поново то урадио.
Овог пута га је судија
послао у маринце.
Послали су га у лрак,
добио је медаљу,
али су га онда отпустили са
лишавањем права и привилегија.
Због чега?
Пребио је ирачког пуковника.
Требали су му дати медаљу.
због тога што је подигао
цијену сладоледу.
Овдје пише 85 центи.
Долар и петнаест!
Први ударац.
Слушај сад ово.
Добио је условну.
Онда га је покупио
пропалица Wаyне.
На путу кући је стао на
пумпу.
Тим је чекао у ауту,
Wаyне је упао унутра.
Wаyне пљачка пумпу,
Тим добије дио.
Отвори врата!
Срање, још један полицајац!
Други ударац.
Што нас води ка нашем мртвом
пријатељу мотоциклисти. Бијесном псу.
Овдје си већ 6 мјесеци.
Треба ти заштита,
а то смо ми.
Ја само хоћу да одлежим своје, човјече.
Не иде то тако, војниче.
Петер ''Бијесни пас'' Фланаган.
Служи узастопне животне казне
због убиства.
Хајде.
лдемо...
Трећи ударац.
Срцепарајуће.
Да, сјебан је.
Братство ће га средити
без обзира у ком затвору заглави.
Срање, Братство ће те убити
без обзира гдје си.
Како си постао
такав губитник?
Због малог
самопоштовања?
Недостатка контроле
импулсивности.
Не могу да се сјетим
шта су ми рекли.
Видим у досијеу да
имаш доста праксе.
Знаш ли зашто си овдје?
Вјероватно хоћете
да откуцам некога, је ли тако?
Не. Нећемо да откуцаш некога.
Хоћемо да будеш неко.
То ми је и мама прије говорила.
Престани се глупирати...
л можда ћеш, само можда,
ако урадиш оно што ти кажем
изаћи овда и наставити да ходаш.
Да ли би то желио, затворениче?
Добро.
Погледај га.
На кога ти личи?
Личи ли на некога кога знаш?
Личи на мене.
Знаш ли ко је то?
То је Боббy З.
Роберт Јамес Зацхариас.
Одрастао је на Лагуна плажи.
Док си ти срао по свом животу,
он је био фрајер.
Тип.
Све је имао.
Најбоље жене, одјећу,
најбољу дрогу.
Живио је живот, човјече.
Али је имао још један талент.
Видиш, Боббy је такође био
веома успијешан трговац дрогом.
У ствари, са шеснаест година
је већ био легенда,
а није чак ни возачку
дозволу могао да добије.
Стопирао је до и од
свог првог купца дроге.
Двије торбе и осам
кила траве.
Двије торбе је претворио у четири.
Четири у шеснаест,
16 у 32.
За разлику од тебе,
он је све схватио.
Никада своје дупе није
угрожавао.
Али је зато привукао пажњу,
не полиције,
већ од неких других
''пословних људи''.
Двоје његових најбољих ''сарадника''
је завршило мртво у каналу.
Шта је он урадио?
Нестао као
јутарња магла.
А дрога и даље долази.
А ми се питамо како.
лспоставило се да Боббy З
има маркетинг систем.
Генијалан.
Попусте, бонусе, агенте.
Подјелу зараде.
Свакакве ствари.
Бродовима довози најбољу
траву на свијету
убацује је електронски...
из даљине управља
својим царством...
као да је некакав проклети
чаробњак траве.
Шта хоћете од мене?
Дон Хуертеро.
Највећи трговац дрогом
у сјеверном Мексику.
Контролише Тихуану,
Баху, Сан Дијего.
Хоће да се уортачи са Боббy З-ом
и почне снабдијевање сјеверно до Лос Анђелеса.
Тај Дон Хуертеро држи
једног човјека у Мексику.
Зове се Арт Морено.
Мој партнер.
Добар је човјек. лма петеро дјеце.
Ја сам им свима кум
и волио бих да мој партнер
дође кући жив.
Дон Хуартеро хоће да извршимо размјену.
Арт Морено за Боббy З-а.
Али само за Боббy З-а.
Зашто га не нађете?
лмамо га.
Предао се у нашу амбасаду
у Тајланду. Болестан као пас.
Ујела га нека азијска буба.
Ушао је у амбасаду, рекао
да се зове Роберт Јамес Зацхариас...
каже да умире,
да мора да разговара с неким.
Сјео сам одмах у авион.
Али сам закаснио.
Срчани удар. Пао је
мртав усред амбасаде.
Проклета буба га је убила.
Слушај.
Ту ти упадаш.
Дон Хуартеро нема
смисла за хумор.
Открије ли да је прави
З мртав
убиће мог партнера.
Леш за леш.
Ти ћеш се претварати да си З.
Замијенићемо те на граници...
останеш ли жив...
па, остао си жив.
Чим се појавим тамо,
Дон Хуартеро ће
знати да ја нисам Боббy З.
Хуартеро и З се нису
никад упознали.
На теби је хоћеш ли ризиковати на
граници претварајући се да си Боббy З
или ћемо те оставити овдје
у Хотелу Калифорнија.
Савршено.
Проклет да сам.
Реци ми одакле ти тај ожиљак.
Сурфовао сам и ударио
главом о стијену када сам пао.
Гдје?
Тхрее Арцх Баy.
Које ауто возиш?
'66 Мустанг.
Омиљена боја?
Зута.
Омиљени фудбалски тим?
Мрзи фудбал.
Ја мрзим фудбал.
Омиљена храна?
Вегетеријански чили.
Колико пута треба
да идемо кроз ово?
Вријеме је за ручак, З.
Зар не могу да добијем
неку праву храну?
Чизбургер или нешто тако?
Не, З је био вегетеријанц.
л лијеворук.
Једна таква грешка са
Дон Хуертером и мртав си, ок?
Сјећаш се ње?
То је Аудреy.
Не, не Аудреy. Оливиа.
Елизабетх.
Њеног се имена сјећаш, зар не?
Колико је дуго био с њом?
Не знам.
Мислио сам да ви све знате.
Зашто бих био са
било ким другим?
Завежи и устај.
Сан Ремо,
Мексичко-америчка граница.
Још једна последња ствар.
Ако Хуертеро спомене Монаха,
он је био шеф операција.
Монах?
Тек ми сад кажете за њега.
Неће те питати.
У сличају да се спомене, требао би да зна.
Заједно сте ишли у средњу школу.
Монах је отишао у Нотердам
а затим отишао у
фрањевце.
Био је добар у математици.
Брзо се заситио манастирских књига.
Заљубио се у интернет. Открио
је да више воли њега од Бога.
Тако је напустио Цркву и почео ти
помагати у електронском пословању.
Без Монаха, З не би био З.
Ево ти Монаховог броја
и адресе. У случају да ти затреба.
лмате ли нешто друго за мене?
Опусти се и стани мало тамо.
Послао сам препоруке за
твоје унапређење.
Само желим да вам
вратимо партнера.
Цијеним то.
лдемо.
Срећно.
У реду, каубоје.
Не пуцајте!
Не пуцај!
Не мрдај!
Проклетство...
Завежи!
Све ћу вас побити!
Гдине З?
Ја сам.
Донио сам вам одјећу.
Купатило вам је тамо
у случају да желите
да се обријете.
Донио сам вам нову
четкицу за зубе.
Хвала.
Гдине З?
Здраво, гдине З.
Г. Бриан би желио да вас
види сада.
лдемо.
Наравно.
Легендарни Боббy з.
Част ми је, пријатељу.
Бриан Цервиер.
Драго ми је.
Добро дошао у
мој скромни дом.
Сипај нам вино.
Правим га од мог грожђа.
Дон Хуертеро се извињава
што није овдје да вас лично поздрави
али ће доћи до викенда,
зато, до тада...
се опустите и уживајте у оази.
Боббy З.
Боббy З!
У мојој хацијенди.
Ко би помислио?
100 ари винограда.
Датирају из 1500. г.
Шта се десило тамо синоћ?
Полицајци су почели
да пуцају па сам побјегао.
Граница је опасно мјесто.
Донеси пешкире.
Какви су вам планови?
Ја не планирам...
Стварно?
Питам зато што
Дон Хуартеро има приједлог за вас.
Озбиљан.
Онда ћу о томе разговарати
са Доном када стигне.
То нећу схватити као увреду.
Немојте.
Ово је љепотан.
Коњ из Енглеске по имену Греат Рун.
Неколико пута је побједио на националном.
А ово... ово је његов потомак.
На жалост, сломио је ногу.
Јебено бескористан, а немам
срца да га убијем.
Ово је мој највреднији производ.
лмате везе на Тајланду, зар не?
Дођите овамо.
Дајем много новца
на Тајланђанке.
лзмасирају те, а послије тога
ти скувају фини пилећи кари.
Пожури.
Шта то радиш? Глупане.
Не остављај модрице на воћу.
То је производ.
Оставиш ли модрице, онда
га нико неће хтјети. ОК?
Доведи своје људе у ред.
Да ми дајете довољно пара
којм би плаћао помоћ
тада за мене не би радили морони.
Да, па...
Просторија за масирање.
Ти, просторија за масирање.
Ове ружне овамо,
пошаљите их у сауну.
А ово... ово је Боббy З.
Драго ми је.
Такође.
Некада сам
узгајао стоку.
Моменат.
Ко су ови људи?
Знаш, европско смеће,
луди Руси...
пословни пријатељи...
увоз-извоз.
л наравно љупка Елизабетх.
Вјерујем да си добро спавала?
Да.
л сама.
Је ли то њен син?
Не, то је Оливијин
лијепи, лијепи син.
Гдј је Оливиа?
У Беттy Форду.
Овог пута због спида.
Замолила је Елизабетх да припази малог.
Било је то прије шест мјесеци.
Г. Бриан?
Твоја опрема.
Гдје год да су двоје или
више окупљени у моје име.
Завежи.
Олег?
Олег, хајде.
Гледај своја посла, кучко.
Боббy? Боббy?
За минут ће бити мртав.
Здраво.
До сада никад нисам видјела
да браниш икога до себе.
Морам признати да је и клинац
био прилично импресиониран.
Не знам много о дјеци.
Штета... зато што је твој.
Сунсет Стрип
Лос Анђелес, Калифорнија
Велики, лоши Бум Бум.
Како посао са метом?
Ово је мој посао.
Можда ниси видјео знак на улазу.
Бавим се тетовирањем.
Боже.
Полако, душо.
Немој нигдје да идеш.
Нећу те ујести.
лмам информацију за тебе.
Тиче се човјека који је
убио Бијесног Пса.
Тим Кеарнеy.
Да, ти и твој брат га тражите,
али га не можете наћи, зар не?
Појавиће се он.
Још увијек је под федералном заштитом.
Не, изашао је.
Да сам на вашем мјесту
потражио бих га доле око границе.
лзвините?
Какву ти игру играш?
Зар ти нисам рекао?
Ја сам га пустио.
Могао бих поставити бомбу у кола,
откинути ти ноге.
Без проблема.
Кладим се да можеш.
То што послујемо не значи
да имаш права.
Хајде. Хајде, молим те.
Шта хоћеш?
Рецимо само да је Кеарнеy
пуштен као случај погрешног повјерења.
лстовари га у врећи,
ја ћу се претварати да је то урадио Дједа Мраз
и то би било то.
Адиос.
Дјечак је мој?
Тако је.
Никад ми није рекла за њега.
Да, па за то мораш
бити ту.
Знају ли сви за то?
Не. Само Оливиа и ја.
Сада и ти.
Оливиа ме је замолила
да ти не кажем.
Па, зашто си?
Зато што треба да знаш.
Прошло је пуно времена, Боббy.
Да, предуго.
Па, шта те вратило натраг?
Новац?
Још увијек хоћу свој дио.
Нисам заборавио за тебе.
Даћеш ми оно што је моје?
Да, наравно.
Стварно си се промјенио.
Како?
Па, у стара времена
би ме дефинитивно
до сада стрпао у кревет.
Урадимо то по моме.
Ниси заборавио мој
омиљени положај, зар не?
Не.
Не?
Сјећаш ли се нашег првог пута?
У мојој старој приколици
на Ел Морро плажи?
Још увијек је тамо,
ако ти затреба.
Хвала.
Неодређен, као и увијек.
Јесам ли био лош према теби?
Да, Боббy, јеси.
Јеси ли разговарао са Монахом
у скорије вријеме?
Не.
Ти?
Чујемо се понекад.
Још увијек сања да ће
ме имати једног дана.
Докле год је тај син жив,
добијаћу оно што желим.
Треба ли ти његов број?
Не, имам га.
Боље је да кренеш.
Зашто?
Зато што ће те Дон Хуертеро
убити када стигне.
Како знаш?
Знаш Бриана?
Могу ли да пођем с тобом?
Молим те.
Слушај...
Молим те?
Врати се у своју собу.
Могу ли да пођем с тобом?
Не знам много о дјеци.
Штета, јер је твој син.
Диван, диван дјечак.
Гдје мислиш да си кренуо, синко?
Одлазим.
Шта, пуцаћеш у мене?
Ниси ти такав тип.
Зауставите га!
Вратите га!
Хајде.
Побјеће!
Крените!
Силази! Сакриј се.
Вратио си се.
Вратио си се!
Да, не очекуј превише.
Кренуо је на
југ-југозапад, г. Јохнсон.
лдемо.
Је ли нам нестало бензина?
Да, нестало нам је бензина.
Кучкин син.
У реду.
Шта сада?
Шта ћемо радити?
У реду. Сад ћемо да
играмо једну игру.
Какву игру?
Знаш ли шта је маринац?
Врста војника.
Не, маринац је жесток момак.
Хоћеш да играмо ту игру?
Не.
Зашто?
Морнаричке фоке су
жешћи.
ОК, онда ћемо се играти њих.
лдемо на тајни задатак.
Прећи ћемо ону планину тамо.
То није игра.
Знаш, баш ме брига
какву ћемо игру играти,
али ако не будемо играли нешто,
убиће те...
Не вичи на мене.
Заборави на то. Био сам глуп.
лдемо.
Хајде. Мрдај.
Пјешачићемо?
Не, управо сам звао лимузину.
Стиже за 15 минута.
Крени!
Боже.
Видиш, ионако не би
био добар маринац.
Како год.
Зашто си ми то урадила?
Били смо пријатељи.
Све си упропастила.
Угрозила си мој посао.
Гдје је Боббy кренуо?
Не знам.
Знаш, ја скоро да
ти вјерујем
али Дон Хуертеро неће.
Можда хоће.
Знаш шта?
Неће.
л боље ће изгледати по мене
буде ли изгледало да сам се потрудио да сазнам.
Само немој лице, у реду?
Шта је то?
Шта?
Слушај.
Чујеш ли?
Бјежи! Бјежи!
Нашао сам их, г. Јохнсон.
Пола миље испред мене, крећу се ка Табле Роцк.
Трчи! Трчи!
Хајде, хајде, хајде!
Не успоравај!
Хајде, хајде!
Хајде, трчи!
Ваши су, момци.
Вратите их живе.
Склони се уз страну.
Добро смо.
Недостаје ли ти мама?
Да, али ми се више
свиђа са Елизабетх.
Зашто?
Она није наркоман.
То је добро.
Стварно добро.
У реду, мали.
Поносан сам на тебе,
али је ово вријеме за акцију.
Ово је озбиљно и
мораш ме слушати, у реду?
Они бандити су нам за петама.
Стићи ће сваког тренутка.
Кад стигну,
даћу ти сигнал да се сакријеш
иза оне двије стијене тамо.
Видиш ли те стијене?
У реду?
Нема шансе да ће неки
идиот сурфер из Лагуна Беецха
снаћи се у оваквој пустињи.
Срање.
Сакриј се иза стијене.
лсјећу те, момче.
Хајде, каубоју.
Удари ме.
Срање.
Хајде. Бјежи.
Хајде, бјежи.
Трчи, хајде.
Хајде, трчи, не осврћи се.
Хајде.
Сад си мој, кучкин сине.
Срање!
Трчи тамо. Хајде.
Хајде, хајде.
Проклети коњ.
Знам да изгледа лоше,
али могу све да објасним.
Убио је твоје људе и побјегао.
Чак и од вас, г. Јохнсон.
Нека се Бриан кува
на сунцу неко вријеме.
Г. Јохнсон, пођите са мном.
Бриан је кукавица
који галантно пребацује
кривицу на милу Елизабетх.
Рекао ми је да је она
пренијела З-у моје планове у вези њега.
Ако је то истина, а можда јесте
онда је Бриан немарно пренио
моје планове њој.
Устани, моја драга.
Окрени се.
Огртач.
Елизабетх, г. Јохнсон, је била најбоља
пријатељица моје покојне кћерке.
Знам је од њене 16. године.
Њена љепота је
њен благослов.
Такође и проклетство.
Окрени се, драга.
Оно што Бриан није разумјео је то
да се таква жена не плаши бола.
Не воли бол,
али га се не плаши.
Могу ли обући огртач?
лзволи.
Оно чега се таква жена плаши
је унакажење.
Погледајте ово лице.
Елизабетх се плаши
да буде ружна.
Дубоки ожиљак одавде довде...
можда тупим ножем што
ни један хирург
колико год да је добар
не може поправити.
Бојиш се ружноће.
Јесам ли у праву, Елизабетх?
Са човјеком као што сте ви
г. Јохнсон, је једноставније.
Ви хоћете да живите. Да?
Зато, због ваше издаје,
вашег неуспијеха...
тебе осуђујем
на унакажење.
А тебе, г. Јохнсон,
на смрт.
Али суспендујем своју пресуду.
Обоје сте на условној.
Шта треба да урадимо да би
се ослободили условне, Дон Хуертеро?
Доведите ми З-а.
Живог.
лмате три дана.
Како му је кћерка умрла?
Убила се.
Здраво, момци.
Да си онолико компетентан у свим пољима
колико у узгајању винограда...
Не толеришем човјека који
диже руку на жену.
За то нема изговора.
Не!
Тецате отпад.
Баха, Мексико.
Шта мислите од када
је то тијело ту?
2-3 сата.
Тужно.
Јеси ли жедан?
Да, молим вас.
Царлос.
Предпостављам да нико од ваших
људи није видио ко је бацио тијело.
Сви су на паузи за кафу.
Ово је Мексико.
Ово изгледа као
посао Дон Хуертера.
То је његов стил.
лма гадну нарав.
Јеси ли сигуран да је ваш
Боббy З био у хацијенди?
Да, мислим да јесте.
Можда је овдје негдје на отпаду.
Мислим да нисам те среће.
Шта ако вам га нађем?
Па...
цијенио бих то веома
много, Хорхе.
Колико много?
Пет хиљада америчких долара.
Опрости, јесам ли рекао пет?
Мислио сам да кажем десет.
Ја имам шефове.
Двадесет.
Да ли је могао стићи
до планине?
Па, био је маринац.
Велики, лоши Бум Бум.
Гдје си?
Дајемо помен Бијесном Псу.
Шта ти хоћеш?
Хоћу да Кеарнy умре.
Сваки дан без тијела
ме пуно кошта. Обрати пажњу.
Слушаш ли ме Бум Бум?
Слушам.
Будеш ли ме слагао,
убићу те.
Управо сам разговарао
са Цруисеом.
Је ли нашао Кеарнеyа?
Каже да је Кеарнеy кренуо
ка Сан Диего планинама.
Хоћу га у комадима.
Веома малим дијеловима.
лмамо лијеп пакет већ
спреман за испоруку.
Али неће много од њега остати.
Урадите то.
Пребрзо ходаш, мали.
Боли ли?
Хајде.
Добар дан.
Не да је добар.
Је ли ово ваше мјесто?
Да? Да немате...
лзвините. Да немате којим
случајем прву помоћ?
лзнајбио бих једну од
ових брвнара за вечерас.
60 долара.
Шта ти се десило са ногом?
Је ли ово старо ауто овдје ваше?
Ради ли?
Ради.
Хоћете ли га продати?
Купићу нам ципеле и храну.
Обавићу телефонски разговор
и враћам се. ОК?
Остављаш ме?
Не, не остављам те.
Само што не знам ко је тамо
а не желим да будеш више угрожен
него што мораш. У реду?
Не плажим се ја тога.
Шта то радиш?
Врати се у брвнару.
Уради оно што ти кажем.
Врати се у проклету брвнару.
Не можеш ми шефовати.
Враћај се у кабину, Кит!
Значи знаш како се зовем?
Наравно да знам...
Први пут си га изговорио.
Хоћемо ли?
лдем са тобом!
У који разред идеш?
Не знам.
Како то мислиш?
Моја мама је стално
прелазила границу.
Стално је била или пијана
или удрогирана
тако да не идем у школу.
Колико сада имаш година?
Прекосутра пуним 12.
лмаш ли пријатеља?
А ти?
Хоћеш да будемо пријатељи?
Можда.
ОК, можда.
Је ли у реду?
Да, биће добро.
Купио сам чизме
у двије величине.
Један пар је двије величине
већи од другог.
Да?
Здраво, ја сам.
Боббy.
З?
Ко је то до ђавола?
Ја сам.
Гдје си био?
Гдје нисам?
Звучиш другачије.
Да, другачији сам.
Да, чуо сам.
Гдје си?
Послаћу неког по тебе.
Хајде да се нађемо
на неком јавном мјесту.
Не могу, брате, на чамцу сам.
Треба ми пасош и нешто новца.
Дођи у моју кућу,
сутра у један.
Важи.
Тражим човјека.
Кратке косе, плавих очију са дјечаком
старим 1 1 или 12 година.
Нисам га видјела.
Да, ту су.
Ко те научио да се тако бориш?
Сваки човјек се бори другачије.
Ја сам само напорно тренирао.
Можеш ли ме научити
да се борим као ти?
Најбоље би ти било
да се не петљаш у то.
Хајде, знаш...
ако ми неко понуди бомбону...
Ако ти неко понуди бомбону,
ево шта ћеш урадити.
лзмигољи му како најбоље знаш.
Треба да га удариш кољеном
у тестисе најјаче што можеш.
Тестисе.
Да, право у тестисе.
Савиј кољено овако и
јако замахни.
Тако.
Уради то поново, уради то поново.
Тако је.
Савршено.
Свиђа ми се то.
Кит, склони се од врата.
Склањај се од врата, Кит!
Сагни се!
Не!
Немој ме убити!
немој ме убити!
Не!
Молим те, немој ме убити.
Немој то радити!
немој ме убити, човјече.
Молим те, немој ме убити.
Молим те...
Дај ми кључеве свог мотора.
Калифорнијска Златна обала
Шта хоћеш?
Дјевојко, гдје си била?
Покушавао сам те добити.
Била сам заузета.
л у Мексику постоје телефони.
Боббy се вратио, знаш?
Чула сам.
Тражим га.
Морам да знам шта ради,
шта размишља.
Не знам гдје је.
Наћи ће он тебе.
А када те нађе, радићеш оно што
ти будем рекао. Разумијеш?
Слушај...
испоручим ли ти Боббyја,
слободна сам.
Никада те више нећу
чути.
Чекаћу твој позив, шећеру.
Кад си се ти вратила?
Јутрос.
лзвини што нисам био ту.
Био сам на чамцу.
С ким си разговарала?
Само сам провјеравала како је Кит.
Оставила сам га са пријатељицом
да би били сами.
Како је он?
Расте.
Нећеш вјеровати
ко ме данас звао.
Боббy.
Мислила сам да је на Тајланду.
Предпостављам да се вратио.
Рекао је да му треба нешто
новца и пасош.
Рекао сам му да дође сутра,
да ћемо нешто смислити.
Можда је вријеме
да одемо одавде.
Знаш, да узмемо јахту...
нестанемо.
То би било фино.
Плажа Ел Морро
Дана Поинт, Калифорнија
Јеси ли ти Боббy З?
Да, човјече, ја сам Боббy З.
Златна кока се вратила кући.
Хоћеш мало овог, а?
Лијеп мотор, човјече.
Хвала.
Ја ћу то у зети.
Склони га умјесто мене.
Важи. Ставићу га тамо.
Уживај у журци.
Хвала.
Крени, крани, крени.
Срање!
Како си?
Добро.
Боббy Зацхариас.
Боббy З.
Да, ја сам.
Тим, шта има, човјече?
Не, човјече.
Замјенио си ме с неким.
Престани се играти са мном.
Ја сам, Wаyне.
Колега, знам га.
Шта има?
Можемо ли разговарати?
Ја сам Боббy З.
Ко?
Данас сам Боббy З.
Ја сам Боббy З данас.
У реду. Ти си Боббy З.
У реду.
лзвини, али ако си ти Боббy З...
хоћу тај сат.
Сат.
У реду.
Драго ми је да
сам те видио, Боббy.
Стварно ми је драго.
Ради ли ово срање?
Лијепо се проведи.
Гдје је Кит?
Код тебе.
Добро је.
Па, ко си ти?
Колико дуго знаш?
Молим те, жена зна
с ким води љубав.
Зашто ме ниси откуцала?
Скоро да јесам.
Али онда си се заузео за Кита.
л добар си у кревету.
Бољи од Боббyја?
Он је мртав.
лнфаркт.
Жао ми је.
Немој да ти буде.
лонако му му је било
стало само до себе.
Ја сам Тим Кеарнеy.
Тим.
Јесмо ли у реду?
Боббy З.
Да, ја сам, друже.
Чуо сам да си на...
Тајланду.
Био сам.
Супер.
Па, шта је било најбоље
у томе?
На Тајланду?
Тајланђанке.
Гдје је Монах?
На спрату.
Знаш ли да има јахту?
Је ли велика?
Продаје велику количину траве
за готовину. Шта мислиш?
Он је опељешио Дон Хуертера
и окривио мене.
Мислим, Боббy З-а.
Морам да разговарам с њим.
Није добра идеја.
Неће повјеровати да сам Боббy?
Не, обично овако рано
није толико разјебан.
Шта хоћеш?
Не личи ли онај мотор на
Бум Бумов мотор?
Кучкин син.
Кеарнеy је унутра?
Сачекај, каубоју.
Погрешно вријеме,
погрешно мјесто.
Хоћу само да ти кажем
да је Кеарнеy био овдје.
Пажљиво га среди, чујеш.
Нећу да завршиш као
твој брат ''Бијесни Пас''.
Хвала. Хвала на бризи, позорниче.
Кеарнеy је пререзао гркљан
мом брату регистарском таблицом.
Повриједио је и тебе.
Чуо сам да је твом млађем
партнеру просвирана глава на граници.
Чуо си за то?
Чуо сам.
Ужасна ствар.
Хоћеш да се отарасиш
свих очевидаца, зар не?
Типични полицајац.
Без части.
Без лојалности.
Ђубре.
Ко те плаћа?
Баш имаш живу машту, зар не?
Да, замишљам да кад
завршим са Кеарнеyом...
кренем на тебе.
Па, хајде.
Жељно ћу те ишчекивати.
Ко је онај сероња?
Неки кловн који се
претвара да је Боббy.
Такво срање те излуђује.
Боббy је мртав.
Јесте?
Шта ћемо да радимо
са овим преварантом?
Ништа.
Отићи ћемо
прије него буде важно.
Шта је са Монахом?
Постарала сам се за то.
Хајде идемо на плажу.
Морам да видим Кита.
Наравно.
Зашто једноставно не кажеш
Дон Хуертеру да
је све то била намјештаљка
и да је Боббy мртав?
Не би ми повјеровао.
Осим тога, превише
крви је просуто.
Тражи ме агенција за борбу
против наркотика и бајкери...
да не спомињем Монаха.
Морам да идем из проклете земље.
Како ћеш то извести?
Непријатељи и проблеми Боббy З-а.
л новац Боббy З-а.
Велики Боббy З.
Легенда.
Уђи.
Твој син?
Мислио си да ми можеш тек
тако узети милионе и отићи?
Ти и твој пријатељ, Монах.
лдемо по твој новац.
Они немају везе с тим.
лдемо.
лдемо у луку.
На јахти је...
Завежи!
Не покушавај
да будеш храбар.
Украо си од мене,
уништио си моју кћерку.
Ти си свиња.
лскористио си је као курву
и одбацио.
Убила је се након тога.
Ницо?
Не!
Завежи!
Дијете за дијете.
Он није моје дијете.
Да, јесам.
Лажове!
Не заслужујеш да имаш
овако храбро дијете.
Ницо!
Немој! Немој!
Не радите то!
Он ти је унук!
Погледај га!
Погледај му очи!
Његову кожу, уста!
Зар не видиш Ангелицу?
Била је трудна!
Зато је побјегла.
Плашила те се!
Побјегла је да роди то дијете.
Оливиа је требала да га узме,
али она ни о себи није могла да брине.
Тако је јадно дијете дошло мени.
Када сам видјела да има прилику
да побјегне, пустила сам га...
да не би завршио као
његова мајка!
Мој унук?
Ницо, води га у кола.
Стани, стани, стани.
Пусти га или ћу убити
све до једног човјека у овој соби.
Велики Боббy З.
Легенда.
Не!
Гдје си био?
Полудићу овдје.
Ортаче, био сам заузет.
Заузет?
У међувремену сам ја у овој рупи док
је послуга Бургер Кинг на ћошку.
Ја сам вегетеријанац, Цруисе.
Опусти се, Боббy.
Да се опустим?
Опусти се.
Овдје чак ни кабловске нема.
Пропустио сам одбојку.
Много ми је жао због
неугодности, г. Зацхариас.
Али као што рекох,
био сам заузет
полицијом,
Монахом...
Тим Кеарнеy за оставља
ништа друго до лешеве.
Мотористи до усијања
претјерују.
Да не спомињем људе
Дон Хуертера.
Баш ме брига због неугодности
и због Дон Хуертерових људи
или Монаха или полиције
или моториста.
Стало ми је само до тога
да сви они мисле да сам мртав.
Претјерао си, Цруисе.
Хоћеш ли свој новац?
Да, хоћу свој новац.
Ја желим да ти га дам,
али ми мораш показати тијело
за које сви они мисле да сам ја.
Радим на томе.
Радиш на томе?
Требао си само да убијеш
Кеарнеyа на граници како смо планирали.
Тако једноставно.
лмао сам га на нишану,
тип је умакао.
Шта да ти кажем?
Хоћу да ми кажеш
да је Кеарнеy мртав.
Монахова дјевојка ће
се вечерас постарати за то.
Не сери?
Не серем.
А Монах ће ујутро бити на јахти,
ако желиш то да ријешиш.
Јеси ли знао да имаш сина?
Не сери?
Не серем.
С ким?
Је ли битно?
Не баш.
Срећан рођендан.
Поранила си.
Била сам нестрпљива.
Мислиш жељна.
Нестрпљивост указује на бригу.
Нервозу.
Забринута сам.
Зашто?
лмамо довољно новца.
лдемо негдје гдје нас ни
Дон Хуертеро неће наћи.
Хуертеро је мртав.
Овај викенд постаје
све бољи и бољи.
Стани, ако су Хуертеро
и Боббy мртви
зашто онда бјежимо?
Не бјежите.
Ми бјежимо.
Сад се губи одавде.
Ма дај, човјече.
Да ми мој новац.
Проклето сам се намучио
да украдем тај новац.
Озбиљно, пустићете ме
да одем одавде?
лмам све што хоћу.
Дефинитивно ниси Боббy З.
Ни близу.
Чувај је, хоћеш?
Не брини, хоће.
Мислио сам на јахту.
Шта то радиш?
Рехабилитован сам.
Хеј, Кеарнеy!
лдите доле.
Шта?
Шта је са тобом?
Одмах се враћам.
Помјери се до подзиде!
Кеарнеy!
Помјери се до обале.
лдите хватајте га!
Не мрдај, Кеарнеy!
Слушајте, ја сам Боббy З.
Немам проблема са вама,
не знам зашто пуцате на мене.
Ја сам Боббy З.
Ниси ти Боббy З,
ти си Кеарнеy. Завежи!
Хоћеш ли спустити пиштољ?
Завежи!
Станите мало.
Можемо ово ријешити.
Кучка ме је слагала.
Видим у чему је забуна.
Ви тражите Кеарнеyа.
Срање, ено га тамо.
Позади у колима са Цруисеом.
Хеј Кеарнеy!
Шта рече?
Рекао је да си ти.
Проклетство!
лзлази напоље!
Тим!
Неко је на задњем сједишту
тог аута.
Ено вам вашег пријатеља.
лзлазите из кола, обојица!
Одмах!
Извини Тим!
Шта да радимо?
лзађи из кола. Уради што ти човјек каже,
али буди миран, Боббy.
Само буди миран.
Проклетство.
То је Кеарнеy!
Станите! Станите, станите!
Убијте га!
То је Тим Кеарнеy тамо!
То је Кеарнеy!
Не, ја сам Боббy З.
То је Кеарнеy.
Убијте га!
Ја сам Боббy З.
Фин покушај, Тим.
Он је ужасан лажов,
зато га убијте!
Ја сам З! Хајде,
убијте га!
То је Кеарнеy!
Моја омиљена боја је жута!
Мрзим фудбал!
Цруисе! Ти завежи!
Ко је ово?
Ја сам прави Боббy З!
Ја сам легенда!
Тата!
Скачи, хајде, скачи!
Хеј, сине!
Убијте га!
Хајде, идиоти!
Скачи, хајде!
Стани мало.
Кеарнеy нема дијете!
Кеарнеy нема дјеце!
Не пуцајте у мене!
Ја сам федерални агент, проклетство!
Потукао ме губитник.
Тата, скачи.
Пожури!
Скачи!
Скачи, тата, скачи!
Вријеме за акцију, мала!
Скачи, тата, пожури!
л тако је Тим Кеарнеy
жестоки губитник
из Палмдалеа
дошао на Златну обалу
и постао Боббy З.
Знам, попустите мало.
Мислим, човјек није Посејдон
и није Нептун.
Али рећи ћу вам нешто друго.
Добио је јахту,
дјевојку
и велику торбу пуну пара.
А овдје на Златној обали
ми то зовемо...
... легендом.
ДВД КЛУБ "ФИЛМ", БРОД
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7m43d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове