Zašto su ti Fiksiki
tako malog rasta?
Koje i sa naoèarima
nije lako videti.
Oni su tako sitni,
da skoro i ne postoje.
A ko su ti Fiksiki,
velika, velika je tajna!
Oni iznutra opravljaju
pegle, motore,
telefone, mp3,
ureðaje razne.
Bez njih satovi ne rade,
bez njih svetlost ne sija.
A ko su ti Fiksiki,
velika, velika je tajna!
ep. 01 - Kompakt disk
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Kusoèka!!!
Beži odavde!
Gde je nestao?
A, evo ga.
Zdravo, Dim Dimiæu.
A kakav je to disk?
Zdravo, Nolik.
Zdravo, Simka.
To je crtani:
"Guliver u zemlji Liliputanaca".
Vaska iz našeg razreda,
dao mi je da ga pogledam.
Sutra treba da mu vratim.
- A o èemu je crtani?
- O tome, kako jedan èovek
dolazi u zemlju, gde žive
ovako mali èoveèuljci.
- Jel Fiksiki?
- Ne Fiksiki, nego Liliputanci.
- Liliputanci?
- Pa da. A znaš, Simka,
razmišljao sam, da ste vi,
Fiksiki, nastali od Liliputanaca.
To nije taèno! Nama je dedica istoriju
Fiksika sasvim drugaèije isprièao.
Kada je neka stvar dobro napravljena,
kažu, da je ona napravljena "sa dušom".
U stara vremena majstori
su radili sa savešæu.
I u svakom napravljenom ureðaju,
oni su ostavljali èesticu svoje duše.
Te èestice duše pretvorili
su se u male majstore,
Fiksike, koji su nastavili
da žive u ureðajima,
i brinuli se o njima.
Eto kako su se pojavili prvi Fiksiki.
Eh... sad skoro sve
stvari više ne prave ljudi,
veæ mašine u fabrikama.
Stoga, od ljudske duše
skoro da ništa nije ostalo.
Naredni Fiksiki, sami su
poèeli da raðaju decu,
da ih podižu,
vaspitaju i obrazuju.
Kako bi oni postali
vešti i èasni majstori.
Eto kako, a ti nam govoriš...
Nismo mi nikakvi Liliputanci!
- Mi smo Fiksiki!
- Da, Fiksiki!
Slušaj, Dim Dimiæu,
a da nam pokažeš taj crtani?
Da, da, Ja bi takoðe
hteo te Liliputance!
- Veoma, veoma...
- Sad æu da vam pustim.
Oh, disk se ne uèitava.
Pokvario se.
Kako æu sad Vaski
da vratim pokvareni disk?
Bez panike, sad æu da pogledam.
Postavi ga sa slikom na dole.
Heh... Pa, Dim Dimiæu...
Jel on to kod tebe u pekmezu bio?
Ja sam ga uzimao rukama.
Kako drugaèije?
Oèigledno je da ti
ne znaš, kako radi disk.
- A ti to sama znaš?
- Ja, znam.
Ako pogledate disk
pod dobrim mikroskopom,
možete videti redove malih,
malih upisa raznih dužina.
Pomoæu njih, na disk se upisuju
crtani, igrice ili muzika.
A pri radu, taj zapis
oèitava laserski zrak.
- Jesi razumeo Dim Dimiæu?
- Razumeo.
A ti si disk uzimao
masnim prstima.
- Vidiš šta je nastalo?
- Vidim.
Kako može laserski zrak
da proèita tvoj crtani?
Nikako.
Otud, Dim Dimiæu,
diskove treba hvatati za ivicu.
A da ne bude ogrebotina,
treba ih držati u kutijama.
A šta æemo sa tim diskom?
Hoæemo li ga baciti?
Ne žuri. Nolik!
Proglašavam opšte èišæenje!
Donesi èetke!
Joj!
A sad, Dim Dimiæu,
proveri disk.
Aha, dobro je.
Sad pravilno držiš.
Ura! Disk se uèitava!
Ura, gledaæemo
crtani o Liliputancima!
Ej, Gulivere.
A što si ti seo?
- Ti si taj crtani veæ video.
- Da, pa šta?
Kako "šta"?
Pogledaj na tu kuæu diskova.
Gde ih treba èuvati?
U kutijama.
A ko su ti Fiksiki,
velika, velika je tajna!
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-