Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Halo, mama?
- Noah's Deli.
Oprostite.
Ovo je Noah's Deli.
- Sam, moramo razgovarati.
- Oprostite?
Oprosti,
moramo razgovarati.
Kako znate moje ime?
- Tko ste Vi?
- Tko sam?
Ne poznajem vas.
Ne poznaješ me?
Kako to misliš?
Čekaj, poznam te.
Ti si prijatelj Linde i Gorda.
Susjed, policajac.
Što radiš ovdje?
Nisam smio dolaziti ovdje.
Nisam te želio uznemiriti.
Oprosti.
Pobrinut ću se za to.
- Što?
- Još jedna teška noć?
- Je li to to?
- Da, to je to.
Moraš me poštovati, John.
Sebe ne moraš poštovati,
ali mene i druge moraš.
Razumiješ?
Dobili smo rezultate ispitivanja kostura.
Pogledaj ovo.
Loša sjećanja.
Možeš li zamisliti da smo iskopali
još jednu žrtvu Nightingale ubojice?
- Ona je deseta.
- Deseta?
Sjećam se tog slučaja.
Ubio je tri žene.
O čemu pričaš?
Ti to znaš najbolje, John.
1000 puta si pregledao dosjee.
Ne.
Tata? Jesi tu?
Da li me čuješ?
Tata, trebam te.
Da, kompa, stižem.
Nešto ti moram...
Tu sam.
Kompa?
Nešto se dogodilo.
Nešto strašno.
Što je bilo, Johnny?
- Nešto se dogodilo mami.
- Tvojoj mami?
Nema je ovdje.
Kako to misliš?
Umrla je. Ali kao da
se sad to dogodilo.
Umrla je? Upravo je umrla?
Ne, prije.
Prije dosta vremena.
Kada?
22. listopada, 1969.
To je sada, Johnny.
Sljedeći tjedan.
Kako, kaži mi kako.
- Ubijena je.
- O čemu pričaš?
Slušaj me.
Dogodio se taj slučaj.
Serijski ubojica. Nisu ga uhvatili,
ubio je tri žene.
Medicinske sestre, između '68 i '69.
Zvali su ga "Nightingale ubojica".
Nightingale? Bilo je na vijestima.
Zabrinuo sam se.
Nešto smo napravili.
Nešto je pogoršalo stvar.
Ne razumijem.
Nije ubio samo tri žene.
Ubio ih je 10.
Nešto što smo učinili je promijenilo prošlost.
- Kako to da je tvoja mama...
-Razmisli!
Sve se promijenilo
otkad si izašao živ iz skladišta.
Što si radio sinoć?
Pričao sam s tobom.
Stavio sam te na bicikl.
Odveo sam te k Gordu.
Posjetio sam tvoju mamu u bolnici.
Sranje! To je to.
Nije smjela biti tamo.
Butch ju je odveo jer je te večeri bio požar.
Kažeš da se nešto dogodilo u bolnici?
Negdje drugdje bi bila
da si ti mrtav.
Moram je maknuti odande.
- Ništa joj ne može ako budem s njom.
- A ostale?
- Što je s ostalima?
- Upozorit ću ih.
Mislit će da si lud.
Nešto moram učiniti. Ne znaš
ni kako tip izgleda.
- Ne, zato jer... Ne, ali...
- Ne znaš tko je!
Samo trenutak.
Ne znam tko je,
ali znam gdje će biti
i što će raditi prije toga.
Da nazovem policiju?
Neće mi vjerovati.
Hoće ako ga uhvate na djelu.
A to lako napraviš.
Ne znam ništa o tome...
Ja sam vatrogasac.
Ja sam policajac! To radim!
To moramo odraditi!
Što ako radio prestane raditi?
Što ako te ne mogu dobiti?
Onda se pobrini za mamu.
Ostale djevojke ne bi smjele umrijeti.
Ako ne zaustavimo tog tipa,
morat ćemo se nositi s time do kraja života.
- Reci mi što da radim.
-Dobro.
Sljedeća žrtva je Carrie Reynolds.
To će se dogoditi sutra. Bolnicu Roosevelt
je napustila u 18:00.
Došla je u Cozy's Bar oko 18:30.
Bar je napustila oko 19:30.
Našli su je mrtvu iza bara u 20:00.
Slijedi je. Pazi da li je netko prati.
Kad napusti bar,
netko će krenuti za njom.
Kad krene, pozovi policiju.
- Zdravo, Carrie.
- Zdravo, Glen. Kako si?
Dobro.
Od djevojaka.
Od svih.
Hvala.
- Sjedi.
- Vatrogasac?
- Da, nisam...
- Oženjeni vatrogasac.
- Da.
- Zbilja! Kako te zovu?
Frank.
7-4. Odjel umorstva.
Da, ja sam.
Šališ se.
Čekaj, slovkaj mi.
Ok. Hvala, Mario.
Naša sreća. Mario je
identificirao žrtvu po zubima.
Njeno ime je Mary Finelli.
Proglašena nestalom 16. travnja, 1968.
16. travnja?
Znači bila je prva.
Vjerojatno ju je poznavao.
Slučaj postaje vruć.
Nema je.
Carrie Reynolds nije tu.
Koga?
Uspjelo mu je.
Carrie Reynolds
je živa i zdrava.
- Dobro.
- Jesi li ga vidio?
- Znaš li tko je?
- Ne, zeznuo sam.
Razgovarao sam s njom.
Nisam je ispuštao iz vida.
Tko god da je bio,
odustao je.
To je dobro. Uhvatit ćemo ga.
Ovo će uspjeti.
Nadam se.
- Što još imaš?
Našli smo prvu žrtvu.
Njeno ime je Mary Finelli.
Samo trenutak, John.
Jules, netko bi želio pričati s tobom.
Sjećaš se da sam ti pričao o Johnu?
Želim da ga pozdraviš.
John, pozdravi moju ženu, Juliu.
Zdravo, John.
Frank kaže da si policajac.
Da, tako je.
Moj sin također želi biti policajac,
odmah poslije škole.
Značku i pištolj smo
mu kupili za rođendan.
Sjećam se.
Igrao sam se policajca i lopova,
ali ti...moja mama
mi nije dala da imam dječje pištolje.
Izgleda da bi se ja i tvoja mama dobro slagale.
Da, ona je nešto posebno.
Ponosan sam na nju.
Sigurno je i ona na tebe,
budući da si policajac.
Nadam se. Nadam se da zna koliko je volim.
Ona zna. Mame to uvijek znaju.
Čak i ako im to stalno ne govore.
Moram ići.
Drago mi je da smo razgovarali, John.
Meni isto.
- Rado bih pričao na tatin radio.
- Dobro, kompa, izvoli.
- Dragi, pozdravi se od Johna.
- Laku noć, John.
Laku noć, kompa.
Dobro momci,
vrijeme je za spavanje.
Ja bih htio isto razgovarati.
- Dobro, Gordo, dođi.
- Gordo, 2 minute, pa krevet.
Tu sjedi.
Tu pritisni.
Ovdje svemirski kauboj.
Ja sam međuzvjezdani putnik
s federacijskog planeta Zemlje.
- Gordo?
- Kako znate moje ime?
Poslušaj, Gordo,
moje ime je Djed Mraz.
Dat ću ti najveći božićni poklon.
Onda ti trebam dati svoju adresu.
Ne brini o tome.
Ovo je važno.
Nešto moraš dobro
zapamtiti. Yahoo.
Što je to?
Magična riječ. Kao...
kao abrakadabra, samo bolja.
Pokušaj. Yahoo.
- Yahoo.
- Tako je, svemirski kauboju.
Gordo, tvoje minute su istekle.
- Idi gore i zapiši.
- Da, gospodine.
- Mislim, Djede.
- Hajde.
Idemo. Pričekaj, John.
Odmah se vraćam.
Jules, nešto živo kreće u tvom smjeru.
Da, kompa?
Jesi još tu?
- Što ćemo sada?
- Ok, Sissy Clark.
- 423 Greenwich Street.
- Čekaj, čekaj. Hajde.
Sissy Clark, 423 Greenwich Street,
stan 2E, sutra.
- Ok, 2E.
- Medicinska sestra.
Navečer radi kao konobarica
u Kaleidoscopu na West 63.
Otišla s posla u 2:00,
ubijena u stanu
između 2:15 i 5:00.
Razumijem.
Ne znam dokle će ovo raditi.
I da li ćemo se moći čuti.
Budi oprezan.
Sretna sam što ste ju našli.
Sad je lakše,
znati zasigurno.
Znate.
Mogu li ih zadržati?
Ok samo da ti ispričam.
Slušam te.
Tri momka se pojavljuju
u dnevniku i školskom godišnjaku.
Prvi je umro prije 10 godina.
Drugi je umro u Vijetnamu.
Treći je Daryl Simpson.
Provjerio sam ga na računalu.
Pogodak.
Uhićen zbog seksualnog
napada 8 dana nakon zadnjeg ubojstva.
22. ožujka, 1970.
Umorstva su prestala
jer je bio u zatvoru,
nakon toga je došao pameti
i kontrolirao se?
Ne bi bilo prvi put.
Čudno je nešto kod njega.
To je on, Satch.
- Da ti donesem još jedno?
- Ne, hvala.
Nešto drugo?
Seksualni napad, Daryl.
5 godina.
Posrećilo ti se, zar ne?
Izvukao si se za nešto drugo.
Nešto za što nitko nije znao.
Sve što znam sam rekao.
Da ti kažem što ja znam.
U Saint Ambrose si išao s Mary.
Živio si 5 ulica dalje.
Sviđala ti se, no nisi ju zanimao.
- To je boljelo, zar ne?
- I?
- Što si napravio nakon toga?
- Ništa!
Cigaretu?
Da.
Pokušavam prestati.
Moj Bože!
Što je to?
Isuse! Isuse!
- Maknite to od mene!
- Sandra Moore. Patty Ryan.
Mary Finelli. Znače li ti što ova imena?
Julia Sullivan.
Znači li ti ona išta?
Ona nešto znači meni!
Vidimo se, vatrogašče.
Idući puta ne pričaj toliko.
Hoćeš li mi pripremiti piće
dok se presvučem?
Hvala.
Znaš Daryl,
ponekad unatoč obučenosti,
unatoč učenju o dobru i zlu,
unatoč svemu što bi željeli
cijeniti kod sebe,
dođemo do mjesta,
gdje nam je sasvim svejedno.
Znaš na što mislim?
Sve ćeš mi reći.
Imaš minutu?
Da, naravno.
Nije pravi, John.
Zato jer nije želio pogledati sliku?
Ne odgovaraju svi profilima.
Da nam je želio nešto odati već bi to učinio.
Da li me pratiš?
Postavio sam ti pitanje.
Mary Finelli.
Hej, stari!
Što se njemu dogodilo?
Loša droga. Malo
grljenja školjke i bit će dobro.
- Jasno.
- Dobro, idemo.
Otvorite! Gospođice Clark!
Otvorite vrata!
Policija! Otvorite vrata!
Sve je u redu, gospođo. Vratite se unutra.
Policija.
Jeste li unutra? Otvorite!
Znam da ste unutra!
Sissy Clark! Otvorite vrata!
Ubio ju je.
Nisam mogao ništa učiniti.
- Nisi ti kriv.
- Jesam.
Sve smo promijenili, Johnny.
- Kao da smo varali.
- Ne možemo natrag.
Zato jer nisi poginuo u požaru.
Bez obzira što napraviš,
to se ne može promijeniti.
Zato se moramo nositi
s tim i pokušati popraviti stvar.
- Nisam policajac.
- Sjećaš se volje i snage?
Ima moju vozačku.
Što?
Uzeo mi je vozačku.
Zna gdje živimo.
Uzeo je tvoju...
Uzeo je tvoju lisnicu?
Vratio ju je.
Zadržao je vozačku.
- Dirao je lisnicu? Gdje je?
- U džepu.
- Imamo ga. Uhvatio si ga.
- Što?
Imaš otiske prstiju.
Moraš mi dati lisnicu.
- Kako da to izvedem?
-Vrlo oprezno.
- Drži je za krajeve.
- O čemu pričaš?
- Samo me slušaj.
-Dobro.
Ok, dobro.
Imam je.
Slušaj.
Želim da je zapakiraš.
Stavi je u plastičnu vrećicu,
poput one u kojoj držiš tranzistore.
Jasno mi je što namjeravaš!
Super. Sad je negdje skrij.
Negdje gdje je nitko neće naći 30 godina.
- Možda...
- Gdje?
Polica ispod prozora.
Na dnu lijevo je pomična daska.
Perfektno! Krasno!
Unutra je!
Super, idem po nju.
Tako se radi!
Sada mirno sjedi i ne brini.
I pobjednik je...
Čovječe, policajac je.
Što, k vragu?
Kurvin sin.
Hej, gospodine Shepard. Kako ste?
Tko je to?
Zdravo.
Došao sam da raščistim neke stvari.
Da kažem "zdravo".
Drago mi je.
Uđite.
Hvala.
- Može kavica?
- Naravno.
- Crna? Slatka? S mlijekom?
- Sve je u redu.
Dobit ćete crnu.
Svježe kuhana.
- Poznajete Jacka?
- Zapravo ne.
Još uvijek radi?
Privatni je detektiv,
no uglavnom u mirovini.
Živi od mirovine.
Jacka su uhvatili na saslušanju.
Pokvareni policajci su mu smjestili.
Boljelo ga je.
Slomilo bi se srce njegove majke.
- Tu je?
- Tko?
- Vaša žena.
- Davno je umrla.
Davno.
- Žao mi je.
- Ah, u redu je.
Smijem vas pitati kako je umrla?
Pa, bila...
Ubijena je.
Gadno, da vam iskreno kažem.
Majka policajca, a nisu našli ubojicu.
Da li vi radite?
Već dugo ne.
- Da li vas poznajem?
- Činim vam se poznat?
- Gdje ste zaposleni?
- 7-4. Umorstva.
Faca.
- Ne, samo radim svoj posao.
- To sam već čuo.
Zapravo obnovio sam slučaj iz vašeg vremena.
Tzv. "Nightingale ubojica".
- Zbilja?
- Da. Nestala tinejdžerka.
Nestala '68.
Našli smo njene kosti
zakopane iza stare restauracije
u ulici Dyckman.
Mary Finelli.
Kakva sreća!
Nakon 30 godina je bila
moguća identifikacija...
Zaboravite.
Najbolje je
da je bila prva žrtva.
Poznavala je ubojicu...
Stare kosti će puno toga reći.
Ne uzalud.
Prošlost je zanimljiva stvar.
Svi imamo kosti u ormaru.
Nikada ne znaš kad će izaći
van i ugristi te za guzicu.
Ha, Jack?
Promijenio si majčino zanimanje.
Da su znali da je medicinska sestra,
provjerili bi rodbinu.
Provjerili bi tebe.
I što gledate?
Kradem vam život.
Prije 30 godina ste ga okončali.
Samo to još ne znate.
On je policajac?
Što da ja radim s tim?
Pozovi FBI. Iz govornice.
Nemoj im reći svoje ime.
Reci da je Shepard ubio
Finellijevu, Clarkovu i ostale.
Tada im reci gdje je zakopano tijelo Finelli.
Povezat će ga s njom.
- Je li Frank tu?
- Pretražit će njegovu kuću.
I naći suvenire.
Svakoj je žrtvi uzeo dio nakita.
- Satch.
- Hej, Frank.
- Što radiš tu? Nisi na poslu?
- Moramo razgovarati.
- Tata?
- Samo trenutak, John.
Nešto važno obavljam trenutno.
Možemo li...
Žao mi je, Frank,
moramo izaći van.
Što se događa?
John, Satch je ovdje.
- Sa svojim partnerom.
- Što se događa?
Samo trenutak.
- Što tvoj partner radi ovdje?
- Što ti se dogodilo s okom?
Udario sam se.
Razgovarajmo vani.
- Moramo to obaviti.
- O čemu?
- Idemo. Učini obojci uslugu.
- Dobro.
Ostani tu. Odmah se vraćam.
Odmah se vraćam, ok?
Gdje si bio sinoć, Frank?
Gdje ti misliš da sam bio, Satch?
Na mjestu gdje sam pronašao ovo.
Pod truplom mrtve žene.
Ne, nije to što misliš.
- Nije to što misliš.
- Želim biti u krivom.
Pođimo u stanicu razgovarati o tome.
- Da, i ja trebam razgovarati s tobom.
- Dođi, idemo.
Samo da kažem kamo idem.
Dobro? Odmah se vraćam.
Sve je u redu.
Ne brini.
- Kompa, jesi tu?
- Da.
Našli su Sissy Clark.
Misle da sam ja kriv.
- Frank.
- Samo trenutak.
Ne radi to!
- Što se događa?
-Striče Satch, nemoj!
Što se događa?
Policajac je.
Policajac.
Jack Shepard.
Detektiv u 15. postaji.
Kunem se, Satch.
To ti je rekao tip preko
radija, tvoj sin iz budućnosti.
Da, ma koliko zvučalo nemoguće.
Moraš me saslušati, proširi
vidike i pokušaj razumjeti.
Nešto si imao sa tom djevojkom.
Moraš mi reći.
Da li me čuješ?
U velikim si govnima!
Svjedoci su te vidjeli
ispred njenog stana.
Tvoji otisci su po cijelom stanu,
da ne spominjem vozačku.
Chuck sprema
sudski nalog za pretres.
- Što će pronaći?
- Ništa.
Reci mi nešto,
nešto što mogu povjerovati.
To je već 5. za Dava McNallyja.
2 Metsa su vani u 5. inningu.
Što ako ti mogu dokazati?
Kako?
Finale. Gdje su sada?
5. inning?
Što ako ti kažem,
da će na kraju 6. inninga
Metsi zaostajali 0-3?
Cleon Jones će uzeti palicu.
Lopticu će dobiti u nogu,
moćnim udarcem.
Na loptici će ostati krema za cipele.
Slušaj me!
Slušaj me do kraja.
Ide na prvu bazu.
Clenden Don je slijedeći.
Lopticu će poslati u lijevo polje.
To je ludost.
Na kraju 7. inninga
će Weisu uspjeti solo home run,
u osmom će bodove osvojiti
Jones i Swoboda.
Metsi će pobijediti 5-3.
Idi gledati utakmicu.
Ako ne bude tako, lažljivac sam.
- Idi gledati utakmicu?
- Da, pogledaj to!
Frank, optužit će te za umorstvo Sissy Clark!
Povezat će to
sa serijskim ubojicom.
Znaš li što to znači?
Njegova žena je tu.
Htjela bi razgovarati s tobom.
Prošećimo, Jules.
Idemo na kavu.
Kako se držiš?
Imate osumnjičenog za umorstva?
Da.
Je li sve u redu s tobom i Frankom?
Da, je. Puno radi.
Ja također. Dobro nam ide.
Tko je Sissy Clark, Satch?
Znaš li gdje je Frank bio sinoć?
Na poslu. Imao je smjenu.
Sjedi.
Jesi li čuo što sam rekao?
Kako si znao?
- Taj čovjek me je htio...
- Kako je?
Što se događa?
Zašuti, seronjo.
Možemo razgovarati vani?
Htio me je ubiti.
Nađite Satcha! Htio me je ubiti.
Što radite s mojim osumnjičenim?
Žao mi je.
Nisam vam htio stati na prste.
Poslali su me odozdo.
Mislio sam da ste s njim.
Zašto vas zanima?
Odgovara opisu
osumnjičenog za razbojstvo.
Pričaj mi o tom radiju.
S kim priča na to?
S Johnom. Policajac je.
Non-stop priča s njim.
I ja sam.
- S Johnnyjem si pričala?
- Da, što se događa?
Najprije odvedeš Franka,
sada pričaš kao policajac.
Pričam kao prijatelj.
Kao policajac ne bi uopće bio tu.
Slušaj Jules,
skinut će me s ovog slučaja.
A onda će Frank njima pričati
isto što i meni.
Nitko mu neće moći pomoći.
Cleon Jones je uhvatio lopticu.
Polovica igrača je u igri.
Bit će prava sreća ako uspiju.
Što ti govori?
Da priča s Johnnyjem preko radija.
S Johnom, policajcem.
Rekla sam ti.
Ne, on kaže da je Johnny
vaš sin, Johnny, mali Johnny
na radiju u budućnosti.
Na radiju. Razumiješ?
Ne, nisi ga razumio.
- Sissy Clark?
- Da.
Je medicinska sestra.
Jučer je ubijena.
Frank je povezan.
Ili je očevidac,
ili izvršitelj.
McNally je bio dosad u nadzoru.
Cleon ide na prvu bazu
i DeMiro ga poziva natrag.
Satch, znaš da nije bio on.
Zar ne?
Vraća se, u rukama ima lopticu.
- Hodges pokazuje lopticu DeMiru.
- Mogu li ga vidjeti?
Hodges... Sve govori
da je to krema za cipele.
Sjećate se kreme
Nippyja Jonesa iz finala 1957,
u Milwaukeeju?
Hodges je pokazuje DeMiru,
koji osvaja prvu bazu!
Moj Bože.
Satch, što se događa?
Vratit ću se do vatrogasca.
Da vidim što ima.
Isuse.
Mrak je!
Hej, frendice.
Naprijed.
Izvidi da li je helikopter slobodan
za visinsko traženje trupla u vodi.
To je bila sezona s finalom
za Metse i Don Clendena.
Za "vjernike" Metsa,
New Yorške navijače!
Kava i cigarete.
Bit ću gore.
Nevjerojatna sunčana oluja je proizvela
nezaboravnu auroru borealis.
Hladna fronta će auroru
podržavati do jutra.
John, jesi tamo?
John, vratio sam se.
-John, jesi tamo?
- Tu sam, tata.
- Uspjelo nam je.
- Što?
- Zaustavili smo ga.
- Jesmo?
Da.
Nešto ne valja.
Ne vidim...
Što ne valja?
Ako smo ga zaustavili,
kako to da mama nije tu?
Zašto se ne sjećam da je
s njom sve u redu?
Ubio sam ga. Mrtav je.
Moj je red...
da ti ukradem život.
John? Johnny, jesi tu?
Hej, kompa.
Julia!
Mama?
Ne!
Hej, Johnny.
Sve je u redu.
Što ćeš učiniti, Frank?
Odloži pušku.
Spusti ga!
Zaokrenut ću mu vrat.
Odloži pušku.
Vrijeme je za smrt, Sullivan.
Vrijeme za smrt.
Trči, Johnny, trči, trči!
Trči!
Dođi ovdje. Jesi li dobro?
Sve u redu?
Još uvijek sam tu kompa.
Novi udarač,
novi udarač!
Idemo, Frank!
Benz! Ne u Benza!
Moj Bože.
Lijepo si udario, Frank.
Tako treba.
Hvala lijepo.
Igrajmo.
Novi udarač, novi udarač.
Idemo!
Spor je, star je!
- Idemo, Johnny.
- Vodi me kući, kompa.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org