Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ЛЕПТИРИ СУ СЛОБОДНИ
Добро сам, хвала. Како си ти?
Овде је топло.
Како је у Хилзбороу?
Па, и овде је топло.
Здраво, мајко. -Како си знао?
-Кад ти зовеш, телефон не звони.
Каже: "М је за милион тога
што ти је дала."
"А... Заборавио сам за шта је а."
Штошта си заборавио
у последње време.
Како си? -Добро сам,
хвала. Како си ти?
Врло добро. Какво је време?
Овде је топло. Како је у Хилзбороу?
Топло.
-Па, и овде је топло.
Какав је стан?
-Сјајан, обожавам га!
Шта си радио синоћ?
-Синоћ? Ништа.
Мислим, нисам излазио.
Дошли су ми пријатељи.
Правили смо забаву.
Не знам колико је људи дошло.
Мораш ли да знаш број?!
12 и по. Шта кажеш на то?
-Јесу ли дуго остали?
Нису дуго остали. -Волела бих
да дођем да те видим. -Не!
Дони, ионако сутра долазим у град.
Морам у "Сакс".
-Рекао сам не и то и мислим!
Боли ме брига, рекао сам не!
Јер имамо договор, ето зашто!
Договорили смо се два месеца!
Остао ми је још месец
и желим да га искористим!
Дони, иритираш ме до суза!
Молим? -Каква је то бука?
-Из суседног стана.
Ко тамо живи? -Нека
девојка. -Како се зове?
Не знам, нисам је упознао.
Једва те чујем, позови ме сутра.
Хеј! Утишај ТВ!
Не чујем те! Чекај мало.
Извини, нисам те чула.
Молим те, утишај ТВ. Не мораш
да га угасиш, само га утишај.
То није ТВ, него радио.
Нема везе, зидови су
веома танки. -Знам.
Практично видиш кроз њих.
Не баш.
Шта кажеш на кафу?
Не, хвала. Баш сам је попио.
-Мислила сам на себе.
Може. Дођи.
Добро.
Отворено је.
Ћао. Ја сам Џил Танер.
Дон Бејкер.
-Можеш ли да ми закопчаш блузу?
Не могу да досегнем. Ваљда ти
не смета што сам се позвала.
Нимало. Вода само што није проврила.
Твоја дневна соба је
много већа од моје.
Лепо. Колико си дуго овде? -Месец
дана, али то није дневна соба,
то је цео стан.
Има још и купатило.
Ја имам три просторије
ако рачунаш кухињу.
Јао, како си уредан.
Све је тако уредно.
-Лако је кад немаш ништа.
Ја немам ништа,
али то свеједно заврши свуда.
Бојим се да сам неуредна.
Свиђа ми се твој кровни прозор!
Ја га немам!
Шта је ово? -Шта?
-Ово на штулама. -Мој кревет.
Твој кревет!
Лудница!
-Свиђа ти се?
Ово је најбољи кревет који сам
икад видела, а видела сам их много!
Ти си га направио? -Не, већ хипици
који су овде живели пре мене.
Шта ако испаднеш?
Могао би да сломиш нешто.
Можеш да сломиш нешто ако испаднеш
из било ког кревета. -То је истина.
Могао сам да узмем твој стан,
али узео сам овај због кревета.
Млеко или шећер?
-Чисту црну, хвала.
Изволи. -Хвала.
Ова кафа ће ми спасити живот!
Купила сам цвеће и глупости
попут папирнатих убруса,
али заборавила сам кафу.
Требају ли ти папирни убруси?
Не.
-Имам и сијалице.
Може ли једно лично питање?
-Наравно.
Зашто не желиш да ти мајка дође?
-Откуд знаш?
Ако ти чујеш мене, чујем и ја тебе.
Звук очигледно пролази испод врата.
Чему та врата уопште служе?
Твој и мој стан
некад су били један стан.
Кад су га претворили у два стана,
нису зазидали врата.
Ниси ми одговорио.
-Заборавио сам питање.
Зашто не желиш да ти мајка дође?
-Дуга прича.
Не, прича је кратка, али дуго траје.
Није хтела да напустим кућу.
Мисли да не могу да успем сам.
Најзад је пристала
да ме пусти на два месеца.
Мора да ме се клони два месеца.
Имам још месец дана.
Зашто си јој рекао
да си имао синоћ правио журку?
Ништа ти не промакне.
-Врло мало.
Увек јој кажем да сам имао журку
или био на журци.
Не би разумела зашто сам радије
овде сам него с њом и куварицом.
Мрзеће овај стан.
Већ га мрзи, а није га ни видела.
Ући ће и рећи:
"Могла бих да плачем".
Много плаче?
-Не, само прети.
Ако заиста жели да плаче,
покажи јој мој стан.
Ти си бар уредан!
Довољно си стар да живиш сам!
Ја имам 19 година.
Колико ти имаш година? -Што се моје
маме тиче, 11. Ускоро ћу имати 10.
Очигледно имамо исту маму.
Моја мама би волела да останем дете
тако да она не остари.
Воли кад људи кажу
да изгледамо као сестре.
Ако то не кажу, она им каже.
Имаш ли посао? -Не, али свирам
гитару и имам неке планове.
Знам.
Чула сам те синоћ. -Жао ми
је. -Не, добар си, заиста!
Мислила сам да је плоча
док није почело да се понавља.
Не читам ноте, па свирам по слуху.
Покушавам да осмислим концерт.
-И шта онда?
Онда ћу уновчити идеје.
Једно знам: не враћам се у Хилзборо.
Шта је Хилзборо?
-Не знаш?
Не знам ништа овде.
Ја сам из Лос Анђелеса. Никад
нисам била северно од Биг Сура.
Хилзборо је 15 км одавде.
Тамо живиш?
-Не.
Живим овде. Тамо сам живео.
-Добро.
Како се оно зовеш?
-Џил Танер.
У суштини, мислим да сам гђа Бенсон.
Била сам у браку с 16 година.
16? Колико си дуго била у браку?
Седмицама, чинило се.
Заправо, само шест дана.
-Како је било?
Извини, заиста не желим о томе.
Онда немој. Извини што сам питао.
Не, говорићу о њему.
Ту и тамо мораш да учиниш
нешто што не желиш.
То чисти унутрашњост.
Џек је изгледао дивље.
Адолесцентно.
Девојке сазревају брже
него момци, зар не?
Упознали смо се и врцале су искре.
Сваки дан је био
испуњен ватрометом.
Одједном смо стајали испред
матичара и венчали се.
Колико си га дуго знала?
-Не знам, две, три седмице.
Мислим, венчали смо се.
Нисам још ни завршила средњу!
Идућег дана сам имала два испита.
И о њима сам размишљала.
Одједном је матичар рекао:
"Џек, узимаш ли Џил
за своју жену?"
Замисли да смо пролазили живот
као Џек и Џил!
Тада је рекао:
"Док вас смрт не растави".
Одједном је то постао погреб,
а не венчање!
Исусе.
-Било је баш морбидно.
Мрзим морбидно.
Зашто нисте порадили
на браку? -Јесам.
Јесам, трудила сам се шест дана!
Али знала сам да је то грешка.
-Волела си га?
На свој начин. -Какав
је то начин? -Не знам.
Само зато што волиш некога,
не значи да желиш
да проведеш живот с том особом.
Џек ме је волео.
Мислим, заиста ме волео.
Повредила сам га. То не подносим.
Не желим никога да повредим.
Брак је обавеза, зар не?
Не могу да се обавезујем.
Можеш ли да разумеш?
-Могу, али се не слажем.
Онда заиста не разумеш.
Мислила сам да сам ја неуредна!
-Како то мислиш?
Можда знаш нешто што ја не знам.
Можда је пепео добар за сто.
Зато га бацаш по њему?
Померила си пепељару.
-Овде је. Зар си слеп? -Да.
Како то мислиш?
-Да, слеп сам.
Зафркаваш ме! Немој то да радиш.
Не, слеп сам. Одувек сам слеп.
Мислиш, стварно слеп?
Не кратковид?
Сасвим, не видим ништа.
Боже! Ваљда нисам ништа рекла.
Чекај! Немој да ти буде
непријатно. Мени није.
Зашто ми ниси рекао?
-Управо јесам!
Мислим, кад сам ушла.
-Ниси питала.
Зашто бих питала?
Не улазим у куће и говорим:
"Ћао, ја сам Џил Танер.
Јеси ли слеп?"
Ни ја се не упознајем са:
"Дон Бејкер, сасвим слеп."
Свеједно је требало да ми кажеш.
Ја бих теби рекла!
Занимало ме је кад
ћеш схватити. -Боже!
Виђала сам те
како стојиш поред прозора!
То је најбоље место у соби.
Мислила сам да ме уходиш.
-То је позитивно размишљање!
Замало сам позвала полицију!
Шта да јесам?
Затворили би тебе.
Скроз си кул. Прилагођен.
Нисам. Нисам морао да се
прилагодим. Рођен сам слеп.
Било би друкчије да сам видео свет.
Мени је слепило нормално.
Тек са шест година сам сазнао
да нису сви слепи.
Тада то више није имало везе.
Опусти се.
Ако можемо да се насмејемо, супер.
Насмејемо?
На рачун слепила?
Не, не на рачун слепила.
Не можеш ли да заборавиш на то?
Ти си први слепац ког сам упознала!
Честитам.
Штета што не постоје награде за то.
Мислим, виђала сам слепце
на улицама, с псима.
Зашто немаш пса?
Привлаче превише пажње.
Ја то радије радим сам.
Немаш проблема
са сналажењем по Сан Франциску?
Мислим, и мени је тешко!
-Сналазим се са штапом.
Знам колико је корака до вешернице,
до апотеке и деликатеса.
Где је вешерница? Треба ми.
Близу продавнице деликатеса.
44 корака надесно од улазних врата.
Нисам је видела.
-Показаћу ти.
Ти ћеш показати...
Шта је са станом?
Зар не удараш у ствари?
Можеш да се повредиш.
-Научио сам просторију напамет.
Кревет. Гитара.
Купатило.
Јакна. Штап. Улазна врата.
Полица с књигама.
Вино, чаше, комода.
Постељина. -Какве су ово књиге?
-На Брајовом писму. Сто.
Када.
Кухиња.
Кечап, уље, со, бибер, шећер, кафа.
Јао. -Још да вратиш
пепељару на место.
Ето! Ако ништа не помераш,
способан сам као и сви други.
И бољи! Ја у свом стану
не могу ништа да нађем.
Ако желиш хаос, дођи да видиш...
Извини.
Мислим...
-Знам шта мислиш.
Исти сам као и сви, само не видим.
Не смета ми слепило
колико туђе реакције.
Да се бар људи понашају природно.
Неки се осећају кривим, али не могу
јер моја мајка преузима сву кривицу.
Буди природна.
Увек сам мислила да су слепци...
Знаш, језиви.
Наравно. Спавамо цео
дан наглавачке у тушу.
Ноћу се будимо и летимо кроз прозоре.
Зато кажу да си слеп као слепи миш.
Озбиљна сам. Буди озбиљан.
Зар слепци немају шесто чуло?
Не. Да имам шест чула,
и даље бих их имао пет, зар не?
Мој слух, додир и њух можда су
развијенији јер их више користим.
Показаћу ти нешто.
Заврти ме.
Не, стварно ме заврти.
Нешто је испред мене. Прозор?
Лудница. Како си успео?
То је вид сена.
-Шта је то?
Могу да наслутим
да је нешто испред мене.
Осетим то. То је упозорење.
И људи који виде то могу,
али слепцима иде боље.
Хоћу да пробам.
Јао! Моја...
Слепило има своје предности.
Сјајно је што ниси огорчен.
Ниси нимало огорчен!
Ја бих била веома огорчена
да не видим.
Била бих непријатна.
-Сумњам.
Не, не бих могла
да будем весела попут тебе.
Немам дивне врлине попут
храбрости и моралне чврстине.
Немам их ни ја,
само сам природно превише сладак.
Ти си много више од тога.
Ти си супериорна особа.
Да, фантастичан сам!
"Не иди нежан у ову добру ноћ,
У гневу буди,
гневан што умире сјај."
Дилан Томас.
-Ко?
То је стих песме Дилана Томаса.
Заиста? Цитирам Дилана Томаса?
Замисли! Нисам га никад ни читала!
Не знам где сам то научила.
Могу да цитирам Марка Твена.
Мој омиљени цитат је Твенов.
Желиш ли да га чујеш?
-Само напред.
"Желим само да будем слободан.
Лептири су слободни.
Човечанство сигурно неће
ускратити Харолду Скимполу
оно што пружа лептирима."
Могу да се поистоветим с лептирима.
Свиђа ли ти се?
Јако, само што то није
написао Марк Твен.
Како није? -То је написао
Дикенс. -Сигуран си? -Да.
Харолд Скимпол је лик
из Дикенсовог романа "Суморна кућа".
Нисам никад читала Дикенса.
Нисам читала ни Марка Твена,
али мислила сам да је он то написао.
Јеси ли ти читао... Боже!
Читао сам Дикенса
и већину Марка Твена.
Престани да се распадаш.
Објављени су на Брајовом писму.
Грозно је питати слепца
да ли је прочитао нешто.
Нимало. У суштини,
сјајно читам прстима.
Питај ме јесам ли опипао
добре књиге у последње време.
Чита ли ти неко?
-Да, часописе и новине.
Смем ли да ти их некад
ја читам? -Ако желиш.
Какве часописе волиш?
-"Тајм", "Њузвик", "Беркли барб".
Волим да знам шта се догађа.
Требало би да и ја то читам.
Никад не знам шта се догађа.
Баш ме и брига.
-Не говори тако.
Животиње је брига, биљке не.
Мораш да бринеш о нечему
или си ништа. -Храна.
Храна?
-До ње ми је веома стало.
Гладна сам. -А слобода?
Стало ти је до слободе, зар не?
Слобода ми је најважнија
на свету, пошто једем.
Послужи се.
-Добро. Хвала.
Непријатно ми је због мог апетита.
Мораш да знаш много о нечему
да би бринуо због тога.
Не знам много ни о чему.
-Не волиш се баш, зар не?
Зашто то кажеш?
-Стално се омаловажаваш.
Рецимо да знам своја ограничења.
Имаш много више потенцијала
него што мислиш.
Само ми то говори.
-Не, ти говори сама себи.
"Оног дана кад си ме упознала,
знао сам да бих могао
да те волим да ми дозволиш
иако си ми додирнула образ и рекла
како би ме лако заборавила,
рекла си...
Лептири су слободни,
а слободни смо и ми."
Лудило! Ту песму стално певаш!
Свиђа ти се? -Дивна је!
-Ја сам је написао.
Не могу да погодим последње
стихове, али свиђају ми се лептири.
"Лептири су слободни,
а слободни смо и ми."
Фантастично!
Знам понешто о музици.
Учила сам је у школи.
Завршила си школу?
-Средњу школу, једва.
Мама је хтела да упишем факс.
Кренула сам на УЦЛА,
али није било места за паркирање.
Требало би да снимиш албум.
-Чекам да ме открију.
Кад те открију и будеш свирао негде,
овако ћеш се облачити?
Нисам размишљао о томе.
Нешто није у реду с мојом одећом?
Изгледаш као да ти ју је
купила мама. -Толико лоше?
То зависи од тога где свираш.
У реду је ако ћеш свирати у банци.
Требало би да носиш нешто слободније.
-Моја мама ми заиста купује одећу.
Волела бих да ти
изаберем нешто лудо.
Када?
-Не знам, кад будеш хтео.
Може сада? -Сада?
-Да. -Добро.
Немам другог посла. Хајде.
Нећеш ли да узмеш штап?
-Држаћу те за руку.
Ти видиш, зар не?
-Да.
Чекај овде. Морам по торбу!
Опрезно!
44. Био си у праву,
44 корака до вешернице.
Зашто си дошла овамо?
-Хтела сам да испробам нешто ново.
Хоћеш ли да останеш?
-Не размишљам о томе.
Видећу како ће ићи.
Можда будем глумица.
Кажем: "Можда". Знаћу сутра.
Идем на аудицију за улогу
у новој драми мале позоришне групе
која се зове "Космичка радионица".
Реч је о девојци која је нервозна
кад се уда за хомосексуалца.
Изворно је био алкохоличар,
али хомосексуалци су
веома популарни у филмовима,
књигама и драмама,
па су променили.
Јеси ли ти хомосексуалац?
-Не, само сам слеп.
Опрезно, степеница!
-Нагоре или надоле.
Надоле!
Мој најбољи пријатељ је геј.
Денис, дизајнер.
Добар је, направио ми је ову блузу.
Сигурно је веома лепа.
Направио ју је за себе,
али одговорила сам га.
Денис је баш шашав и духовит.
Само, не волим лезбејке.
Тешке су и нису духовите.
Редитељ ми је пријатељ,
мисли да могу да добијем улогу,
али мора да ме одобри аутор.
-Ко је редитељ?
Не знаш га. Зове се Ралф
Сантори. Из Л. А. је.
Тамо се често бавио позориштем,
али никад није имао хит.
Дошао је овамо јер је добио посао
у "Космичкој радионици".
Били смо заједно неко време,
али он је хтео да се венчамо,
а ја нисам могла
да пролазим кроз то опет.
Волела си га? -Мислим
да никога нисам волела.
Не желим то. То ограничава
Неко увек страда.
Идемо овамо, имају луде ствари!
Степенице. -Нагоре или надоле?
-Нагоре. Не могу да мислим на све.
Ћао! -Треба ли вам помоћ?
-Не, само гледамо.
Шта кажеш на ово?
То није за тебе, за Дениса је.
-Лепо је на додир.
Купићу је.
-Ја ћу ти је купити.
Не.
-Дај да ти је купим.
-Стварно желим да ти је купим.
Добро, добро.
Придржи ово.
Да, није лоше!
Не можемо боље од тога?
Добро, чекај.
Да, пробај ово.
Узми и моју кошуљу.
Јесте ли пронашли нешто? -Дон,
ово је г. Аспарагус. -Ћао.
Не, ја сам Рој Стратон,
а радња се зове "Аспарагус".
Шпарглу сматрам
пријатељским поврћем.
Видиш један кромпир, један лук,
чак и један кукуруз,
али никад не видиш
само једну шпарглу.
Оне долазе у гомилама. Везане су.
Не видиш ни један грашак.
Не волим грашак!
Прслук ће сјајно изгледати
с том кошуљом!
Ево, испробај га.
-Да.
Дај ми другу руку.
Добро.
Да, свиђа ми се то.
Супер. -Одлично је! -Изгледам ли
као с насловне албума? -Да.
Треба ти шешир!
Шешири су баш популарни.
Какав шешир?
-Ми овде имамо све!
Дођи овамо.
Шта кажеш на војничку капу?
Много се продају.
Да, много сам их видела.
Мени се свиђа овај.
Шта мислиш?
Не бих рекла.
Само мало. -Шта кажеш на ово?
Ловачки шешир. -Ловачки шешир?
Да, добро изгледа.
Свиђа ми се. Погледај се.
Шта мислиш?
-Не. Изгледам као Хајди.
Имам праву ствар за тебе.
Јединствен је, ако га нађем.
Ево га. Шта кажеш на то?
Шта је то?
-Капа француске Легије странаца.
Одлична је!
Савршено.
Као да си рођен с том капом.
Погледај се.
У огледало.
Хеј, је ли он...
-Јесте, и престани да шапућеш.
Извини, нисам...
-Зашто? Ниси ти крив.
Не драми. Ми не драмимо.
Колико је капа?
-Кућа части. То је сувенир.
Колико је? И кошуља,
прслук и Џилина блуза?
Имају "Баркли Барб".
Узећемо и њега.
Имате ли мушке часописе?
-Не.
Штета. Једино то не објављују
на Брајовом писму.
Идеја да неко слеп
тражи мушки часопис...
Значи, било би у реду да видим?
Не знам. Како год, шокирао си их.
А тебе?
-Мене?
Ја сам шокирана
откад сам те упознала.
Да ли би шок попустио довољно
да вечераш са мном?
За вечеру бих се пробудила из коме.
Сигурно имамо довољно за вечеру?
Салама, купус и кромпир салата.
Моје омиљено!
Могу ли ја да помогнем?
-Столњак је у комоди.
Постави сто.
-Хајде да не једемо за столом.
Салама и кромпир салата
нису храна за сто.
Једимо на поду. Биће то пикник.
Имам бољу идеју. Идемо
на плажу. -На плажу?
Знам комад песка где нико не иде.
Где?
-Тамо, уз сто.
Боље га видиш кад си слеп.
-Да?
Како онда ниси приметио плиму?
Ја видим боље место.
-Где? -Поред кревета.
Савршено.
Је ли слепило наследно?
-Нисам чуо за то.
Види ли ти отац? -Сумњам.
Мртав је већ шест година.
До тада није имао проблема.
Сигурно ти недостаје.
-Да.
Био ми је једини пријатељ у
детињству. Били смо веома блиски.
Мами је било тешко
откад је умро јер је морала да буде
и мама и тата. И сестра и брат.
И лекар и адвокат и конгресмен,
рабин, свештеник...
Извини. Иде ли нож
с десне или леве стране?
С десне.
-Добро.
Зашто си рођен слеп?
Је ли доктор рекао зашто?
Због вируса у материци.
Значи, не знају.
Чула сам да жене са сифилисом
рађају слепу децу.
Је ли ти мама имала сифилис?
Упознај је па ми реци шта мислиш.
Кад ће то бити?
-За месец дана.
Имам још месец дана пре него што
дође да види шта се догађа.
Кад сат откуца један месец,
ући ће кроз ова врата.
Можда си чула за њу. Написала је
неке књиге. Зове се Флоренс Бејкер.
Не, није ми познато,
али ја нисам меродавна.
Можда је цитирам, а и не знам.
Писала је дечје књиге.
Погоди о чему су. -О деци?
Биле су о слепом клинцу
по имену Мали Дони Мрак.
Мали Дони Мрак?
-То сам ја.
Рећи ћеш све да добијеш пажњу.
-Не, истина је, кунем се.
Мрзим име Дони.
Реци ми кад будем на плажи.
Стани!
Први пут једем на поду.
Веома је практично.
Можеш да седиш у толико положаја.
Можеш и да лежиш ако желиш.
Столови ограничавају.
-Попут љубави?
Да. Никад не знам куда с лактовима.
Нешто недостаје.
Знам!
-Куда ћеш? -Видећеш.
Цвеће. -Мислила сам
да ће унети елеганцију.
Него, причај ми о
Малом Донију Мраку.
Можда ми заузда апетит.
Дони има 12 година и,
попут мене, рођен је слеп.
Али за њега то није хендикеп.
Он вози аутомобиле, управља
авионима. Друга чула су му
толико развијена. Чује како пљачкају
банку километрима удаљену.
Може да нањуши комунисте
док раде на свргавању владе.
Бори се против злочина и неправде
и, на крају сваке књиге,
док добија медаљу
полиције или ФБИ, каже:
"Нико није слеп
као онај ко не жели да види!"
Узећу ти још саламе.
Откад полиција и ФБИ деле медаље?
Откад моја мама тако каже.
Попијмо нешто!
-Имам само вино.
Само то пијем.
-Са саламом?
Са свиме.
Читају ли деца заиста те књиге?
Бројим да не угазим у пикник
на путу назад.
Довршио си саламу.
Пише ли ти мама још? -Не. Написала
је шест књига док сам био дете.
Нису биле "Мери Попинс", али биле
су популарне. Осим ако си слеп.
Нису баш биле искрене.
Биле су пројекција
њених нада за мене.
Слепи Супермен.
Јеси ли морао у посебну школу?
Ишао сам у нормалну школу.
Кад сам је завршио,
ништа се није догодило до пре једне
године. -И шта се тад догодило?
До нас се доселила породица Флечер.
Њихова кћи Линда ми је читала.
Била ми је прва блиска пријатељица.
Била је сјајна и дивља!
Стално ме је возила овамо
и водила на свакакве журке.
Линда ми је дала нешто
што нико други није: самопоуздање.
То ми је променило живот.
Наговорила ме да одем од куће.
Нашла ми је овај стан.
Испрва сам се много бојао.
Ипак, учинио сам то.
Можда је то била грешка, не знам.
-Не! Није била!
Некад би то морао да урадиш.
Шта је било с Линдом?
Полудела је за сликаром са журке
и отишла с њим у Мексико.
Да је бар овде. Било би много лакше.
Па, ја сам овде.
У стану до твог сам.
Куцај кад год ти затребам.
Не мораш ни да куцаш.
Шапни и чућу те.
Знаш шта? Отворимо ова врата.
Која врата?
-Врата до мог стана!
Сигурно постоји кључ.
Откључајмо их!
Моћи ћемо да се посећујемо,
а нећемо морати ходником!
Домар вероватно има кључ,
али не би било добро да га питамо.
Не би.
-Зашто? Пријатељи смо, зар не?
Да, али практично бисмо
живели заједно.
Како би то изгледало?
Кога брига како изгледа,
ја ионако не видим!
Сигурно можемо да их отворимо
овим оштрим ножем.
Морамо да померимо комоду.
-Вуци је према себи.
Тако је добро.
Дођавола!
Па, морамо звати домара.
-Дај да ја пробам.
Успео си! Отворена су!
Немој да гледаш! Прави је свињац.
-Нећу.
Боже, извини.
Извини.
Научићу, само не знам кад.
Оставимо их отвореним.
Добро, али реци ако их затвориш,
да не разбијем нос.
Да ли би волео да Линда
живи тамо уместо мене?
Нисам размишљао о томе.
Зашто питаш?
Питала сам се јеси ли
још увек заљубљен у њу.
Рекао сам да сам
био заљубљен у њу?
Ако постане превише лично,
реци ми да ућутим.
Понесе ме.
Јеси ли је волео?
Волиш ли је?
Сваки човек треба
да задржи тајновитост.
То ће бити моја.
Каква је она?
-Веома је лепа.
Откуд знаш? -Опипам туђе лице
па знам како изгледа.
Видим по облицима и текстурама.
Питаш ли се како ја изгледам?
-Да.
Прелепа сам!
-Заиста?
Не бих лагала о томе.
Да видим на само минут,
видео бих како изгледам.
Рећи ћу ти. Сладак си и секси.
Коса ти је веома мекана.
Врло је дугачка.
Исусе!
Немој да се бојиш.
-Шта се догодило?
Ништа. То се зове уметак.
То је велики комад косе
који спојиш на главу.
То није твоја коса?
-Није ни мој уметак.
Позајмила сам га од Сузан
Портер, али имам своју косу.
Видиш? Мислим, осећаш ли?
Боже! Шта сад?
То је само трепавица.
Немаш трепавице? -Наравно да имам,
али с овима ми очи изгледају веће.
Дуже су од мојих.
Није ли их Линда носила?
Не. -Вероватно има природно
дуге трепавице. Мрзим је.
Хајде.
Ово ме плаши. -Без бриге,
све остало је право.
Зар нисам слика и прилика
Елизабет Тејлор? -Њу нисам опипао.
Веома смо сличне,
нарочито ако не видиш.
То ми је дојка.
И цела је моја.
Обе су моје.
Шта је било?
-Шта мислиш?
Не бих питала да знам.
-Зашто то радиш? Шта је?
Недеља хендикепираних?
Жалиш ме откад си дошла јутрос.
Одведи га у куповину, забави га,
одведи га у кревет и одрадила си
социјални рад за шест месеци.
Хвала, али не гледај ме надмено!
И да ме ниси жалила!
Да ти кажем нешто, лајави!
Не радим ништа што не желим!
И проклета била ако жалим типа
који ће у кревет са мном!
"Оног дана кад си ме упознала,
знао сам
да бих могао да те волим
ако ми то дозволиш.
Иако си ми дотакла образ и рекла
како би ме лако заборавила,
рекла си...
Лептири су слободни."
Џил!
Овде сам!
-Шта радиш?
Тражим нешто.
Ево га!
Добро јутро.
Шта си урадио с косом?
-Очешљао сам је.
Поправићу је.
-Шта не ваља?
Не иде ти уз нову одећу.
Имам поклон за тебе.
Овде је.
Предивно дрво.
-И седеф.
Носим је куда год идем.
Све што ми је важно унутра је.
Ово је комад Месеца или звезде.
Нашла сам га у пустињи
и показала геологу.
Каже да није видео
такав минерал на Земљи.
Вероватно је пао
с Месеца или звезде.
Делује као камен.
-Па, није.
Ово је мој млечни зуб.
Хвала.
Ово је моја крштеница.
Ово је слика мене из "Микада"
у средњој.
Ионако није добра.
-Дај да видим.
Била си буцмаста.
-Да.
Осећаш то? Поверовала сам ти!
Увек ти верујем!
Ово је мој тестамент.
-Тестамент?
И упутства за сахрану.
Моје имање поделиће
ко год била моја четири
најбоља пријатеља кад умрем.
Имена ћу дописати касније. -Мислио
сам да не волиш ништа морбидно.
То није морбидно. То је и поента!
Сахране не морају да буду морбидне!
Знам какву желим! У великој цркви.
Желим да се уклоне клупице.
Желим велике јастуке
на којима ће људи лежати.
Не желим никога у црнини.
Сви морају бити у ведрим бојама
и лудој одећи.
Нека пију или пуше траву,
шта год желе.
Желим да Салвадор Дали
ослика зидове лудим сликама.
Желим цвеће.
Гомилу цвећа! Не погребних венаца,
само тону дивљег цвећа посвуда.
И лептире.
-Да, много лептира.
Могу да дођу и друге животиње.
Желим да музика свира све време.
Желим да ми Нил Дајмонд
отпева нешто у сећање.
Желим да Стонси певају,
и Сајмон и Гарфанкл и Бечки дечаци.
И ја.
Дефинитивно ти.
Шта је ту морбидно?
-Ништа.
Као да си сахрањена у Дизниленду.
Ево га. Поклон за тебе!
Шта је то? -Шта мислиш?
-Делује као огрлица.
То су перле.
Носила сам их кад сам била хипик.
Желим да их ти узмеш.
Супер ти стоје,
нарочито кад ти поправим косу.
Дођи.
Седи овде.
Не желим да изгледам превише
дивље. -Нећеш уопште.
Изгледаћеш лепо и романтично,
као лорд Бајрон.
Како је он изгледао?
-Не знам.
Боже, гладна сам! -Требало би
да има јабука у фрижидеру.
Има много салате,
али не сањам о њој.
Има само једна јабука.
-Твоја је, ја нисам гладан.
Опусти се, неће болети.
Кад си била хипик?
-Давно, као дете.
Одмах након брака.
Висила сам на Сансет Стрипу,
пушила траву и пљувала на полицију.
Радила сам то јер су сви то радили.
А онда сам престала
јер су сви то радили.
Изгубила сам индивидуалност.
Најважније је, наравно,
било протестовати против мајке,
али то није упалило. Једног дана сам
дошла прљаве косе и у сандалама,
а она се одушевила. Други дан је
она дошла прљаве косе и у сандалама.
Како протестовати против неког
ко ради исто што и ти?
Онда сам отишла у другом смеру
и придружила се републиканцима.
Још једна грешка.
Не постоје млади републиканци.
Ево. Изгледаш супер!
Не изгледа превише дивље?
-Не, уопште.
Даје ти харизму.
-Харизму?
Оно нешто! Квалитет звезде!
Мислим, уопште ти не треба таленат
ако имаш харизму.
У редовима ће чекати да те виде.
Предиван си.
Предивна си особа
и споља и изнутра.
И ти се мени свиђаш.
Кад сам ти јуче
ставила руку на дојку,
јесам ли те шокирала?
Рецимо.
-И себе сам.
Нисам био морално шокиран.
Изненадило ме што дирам груди,
а нисам то очекивао.
Не бих волела да мислиш
да иначе то радим.
Не мислим да иначе то радиш.
Па, не радим.
Ако желим у кревет с типом,
обично му се осмехнем,
па зна да сам заинтересована.
Да? Осмехни се. Желим да осетим то.
То је то?
-Не.
Не могу сад. Засмејаваш ме!
Касније ћу.
Морала сам да ти приступим
другачије, зар не?
Само не желим да мислиш
да сам грозна.
Нисам то ни мислио.
Не мислим.
Мрзим да разговарам о сексу,
али желим да знаш
да је синоћ било...
Био си заиста...
Као ватромет?
Да, као ватромет. И Божић.
Куда ћеш?
-Идем да скувам кафу.
Супер. Доручковаћемо у кревету.
Здраво, мајко.
-Драго ми је што си код куће, Дони.
Џил, ово је моја мајка.
Твоја мајка? Овде сам
већ цео месец?
Мајко, ово је гђа Бенсон.
Како сте?
-Како сте, гђо Бенсон?
И ви живите овде?
-Не, ја живим у суседном стану.
Јуче сам дошла на кафу.
Нисам могла да
закопчам блузу. -Видим.
Где вам је блуза?
Да видим, сигурно је ту негде.
Ево је!
Видите, тешко је закопчати
овај рајсфершлус.
Ево, обуци се.
Мајко, шта радиш овде?
Имали смо договор.
Била сам у крају. -Била си у "Саксу",
то је на другом крају града.
Купила сам ти кошуље и хтела
сам да их што пре добијеш.
Нису ми потребне кошуље. Купила
си их да би имала изговор да дођеш.
Можете ли?
Хвала.
Због овога си напустио кућу?
-Да.
Није Бакингемска палата, зар не?
-Не, то је Таџ Махал.
Овде једеш? На поду?
То је плажа.
Откуд овај намештај?
Нешто је дошло са станом,
остало је половно.
Немој да кажеш шта је шта,
дај да погађам.
Шта је, за име бога, ово?
Не знам у шта гледаш.
Неописиво је.
То је мој стан.
Јесте ли помислили
на спремачицу, гђо Бенсон?
Могу ја сама. Можда сам
неуредна, али нисам прљава.
Постоји разлика
између неуредног и прљавог.
Драго ми је.
Ова врата су одувек отворена?
Не, увек су закључана.
Ја сам их синоћ отворио.
Шта је, побогу, то?
-У шта сад гледаш?
То и мене занима.
-То је твој кревет.
То је мој кревет.
-Зар није супер?
Ти спаваш тамо горе?
Као дете.
-Шта ако паднеш?
Поново се попнем.
-Где ти је одећа?
У купатилу. -Где је купатило?
Испод кревета? -Тако је!
Опа! Био си у праву!
-У вези чега?
Није имала сифилис.
Чудим се да те је уопште добила!
Зашто си ме представио
као гђу Бенсон?
Делујеш важније.
Шта ради?
-Испробава цеви.
Луда је за цевима!
Како си знао да је она?
Није се чуо ни звук.
Мирис. Зове се "нумеро дис".
Користи пола бочице
и увек знам кад је ту.
Као звонце на мачки.
Шта сад ради?
Проверава да ли имам
довољно чарапа и гаћа.
У суштини тражи доказе
да ме натера да се вратим кући.
Само, променила је тактику.
Требало је да каже:
"Дође ми да заплачем!" -Рећи
ће то. -Не, знам њену рутину.
Рећи ће то. Кладимо се у вечеру.
Ако не каже то, ја губим
па једемо код мене и ја плаћам.
Ако каже, једемо овде и ти плаћаш.
Добро.
-Ево је.
Па, какво купатило!
Није ни чудо да је кријеш испод
кревета. -Нећеш још нешто да кажеш?
Нисам готова. Нисам ни почела.
Реци то и свршимо с тиме.
-Може се рећи само једно.
Можда је благослов
што не видиш у чему живиш.
Срећан сам због тога сваки
пут кад прођем кроз врата.
Дони, смем ли да будем искрена?
Можеш ли? -Ево га.
-Шокирана сам и згрожена.
Изгубила сам.
У 19.30, важи? -Савршено.
Нема каде у твом купатилу?
Испод стола је.
Дође ми да заплачем!
Победила си! Може хамбургери?
-Да, али бар по два за свакога!
Не говорим о овој рупчаги, Дони,
говорим и о теби.
Погледај се! Шта ти је то на глави?
Капа француске Легије странаца!
-Учланио си се?
Не, регрутовали су ме.
-Не говорим само о томе. Смршао си.
Нисам. Савршене сам тежине
за своју висину.
Висок сам 185 цм и имам 11 година!
-Шта једеш?
Овде нема ничег
осим салате и јабуке!
Где?
-Иза салате.
Знао сам да имам још једну.
-Где је г. Бенсон?
Ко је г. Бенсон?
-Претпостављам ваш муж.
Мислите на Џека! Не знам.
Последњи пут сам га видела
на Сансет Стрипу. -Зашто?
Занимао ме ваш статус.
Немам га.
-Џил је разведена, мајко.
Колико имате година, гђо Бенсон?
19. -19?
И већ разведени? -Да.
Колико сте дуго били у браку?
-Шест дана.
А седмог дана сте се одмарали?
Не, побегла сам.
Морам да се пресвучем,
имам аудицију.
За шта?
-Драму у "Космичкој радионици".
Обраћала сам се гђи Бенсон.
За драму у "Космичкој Радионици".
Значи, ви сте глумица.
-Да.
Јесам ли вас гледала у чему
осим у доњем вешу?
Само ако сте ишли
у гимназију "Беверли Хилс".
Била сам у "Микаду".
Глумила сам Њам-Њам.
Нисам ни сумњала.
Зна ли ваша мајка где сте?
Наравно. -Одобрава
начин на који живите?
На који начин ја то живим?
-Мајко, спроводиш анкету?
Тражиш то, Дони.
Гђа Бенсон сигурно може
да одговори на покоје питање.
Зар не?
-Имам аудицију.
Чиме вам се отац бави?
Који?
-Колико очева имате?
Четири. Једног правог и три очуха.
Мајка вам се удавала четири пута?
За сад. Живимо у Лос Анђелесу.
Онда долазите из разорене
породице. -Њих неколико.
Зашто вам се мајка
толико често удаје?
Не знам, ваљда јој се свиђа.
Воли да се удаје.
Очигледно не воли да буде у браку.
Морам да кренем, у реду?
Ћао! -Не заборави, 19.30,
овде. -Шта је у 19.30?
Џил и ја вечерамо заједно.
Само нас двоје.
-Гђо Бендон?
Заборавили сте нешто.
-Шта је то?
Коса Сузан Потер.
Затварам врата.
-Не кривим те.
Морала си да будеш толико
безобразна? -Била сам?
Сва та питања!
Ти си државни тужилац из Хилзбороа?
Имам права да знам понешто
о пријатељима мог сина.
Права? Попричајмо о мојим правима!
Не би требало да будеш овде још
цео месец! Зашто си дошла данас?
Откад ми се тако обраћаш?
-Откад ми се шуњаш у собу?
Нисам, врата су била откључана.
-Могла си да куцаш!
Мислио сам да је рација. -Могла је
да буде. Зашто не закључаваш врата?
Јер ми је било лакше да пуштам
људе саме док се нисам сналазио.
Веруј ми,
од сад ће бити закључана!
Мислила сам да ће ти мој долазак
бити лепо изненађење.
Да сам знала да ћеш се
тако понашати... -Опет би дошла.
Драго ми је што јесам. Моја ноћна
мора се остварила. -Хвала богу.
Моја ноћна мора је да се
твоја ноћна мора неће остварити!
Замисли да ти се свидело!
О чему бисмо разговарали?
Морао си да изабереш
овако грозан крај?
Мени изгледа баш као Хилзборо.
Не бих могла
да живим уз овакве људе.
Према мени су били фини.
-Сигурна сам.
Јуче си ми рекао да не знаш
како се гђа Бенсон зове.
То је било јуче.
Свакако сте брзо
постали пријатељи, зар не?
Врло је друштвена.
-То видим.
Може једно лично питање?
-Не.
Јеси ли спавао с том девојком?
-Мислио сам да нећеш никад питати!
Да, јесам.
Као да нисам знала.
-Ако си знала, зашто си питала?
Сад знам зашто си
толико хтео свој стан!
Знам те, Дони.
Опет изгледаш као уз Линду Флечер.
Заљубићеш се и у ову. -Па шта онда?
Смета ти што сам хетеросексуалан?
Гђа Бенсон није жена
какву мајка жели за свог сина.
Не занима ме девојка какву ти желиш.
Има очи попут птичице
и грађена је као стуб.
Описала си девојку мојих снова.
Не видиш разлику између
доброг и лошег. Ја је видим.
Видим људима лице и очи. Ти не.
Али видим иза очију, у душу.
Не заборавимо сав тај вид
Малог Донија Мрака.
Да бар имаш тај вид.
-Сигуран сам да то желиш, мајко.
Зар се ниси одувек стидела
што имаш слепо дете?
Немам чега да се стидим.
-Онда ти је било непријатно.
Никад ми ниси дао разлог
да ми буде непријатно.
Уђите.
Извините што сметам...
Шта је?
-Опет рајсфершлус.
Држи се. Мислим да побеђујеш.
Хвала вам.
Много ће ти помоћи.
Не уме ни да се обуче.
С тиме могу ја да помогнем њој.
-Имам дивну идеју!
Дођи кући, подићи ћу ти кревет.
Имамо мердевине у гаражи!
Добар покушај, мајко.
Не би било исто.
Добро, ако желиш да останеш овде,
ја те нећу издржавати.
Шта радиш?
-Зовем новине.
Флоренс Бејкер одбила је
да помогне хендикепиранима.
Озбиљна сам.
-Онда зовем друге новине.
Како ћеш зарадити?
Твоје уштеђевине сигурно више нема.
Могу да ходам улицом и просим.
Сад ми је непријатно.
-Клонићу се "Сакса".
Престани да се шалиш
и реци ми који ти је план.
Планирам да певам и свирам.
Добар сам, и ти си то рекла.
Нисам знала да желиш
да ти то буде каријера!
Знаш ли каква ти је конкуренција?
Имам подједнаке шансе као и сви.
И боље! Ја имам харизму.
Како си дошао до те сјајне одлуке?
Једноставно, мајко,
процесом елиминације.
Направио сам дуг списак свега што
не могу, нпр. да управљам авионом.
У "TWA" не би хтели
да управљам њиховим авионима,
а не би хтела ни било која
друга авио-компанија.
Фотограф? Дефинитивно не,
као ни спортиста или таксиста.
Матадор?
То баш не обећава.
Заиста! -Хтео сам да будем окулист,
али онда би само слепац водио слепе.
То је била мала шала, мајко.
Рекао сам да је мала.
Сигурно ти је Линда Флечер
утувила то с гитаром у главу!
Она је била инструментална.
Јао!
-То је била шала!
Мораш почети да се смејеш.
Људи ће мислити да си лезбејка!
Покупио си сјајне изразе.
Овде се свашта научи.
Да. Младићу, мислим
да си научио довољно.
Не препознајем властитог сина.
Шта радиш?
-Оно што је давно требало.
Водим те кући.
-Заборави, мајко. Нема шансе.
Не можеш остати овде сам.
-Нисам сам, имам пријатеље.
Ниси ме заварао оним журкама.
Нема журки, немаш пријатеља.
Сад имам. Имам гђу Бенсон.
Боље ти је с псом водичем.
Није толико забаван.
Уосталом, имам маму водича.
Тако је, и води те кући. Гђа Бенсон
ће морати да научи да се облачи сама.
Склони кофер.
-Идеш са мном!
Дај ми тај кофер!
Где је? Дај ми га.
Дај ми га.
Мама, молим те, престани да
бринеш за мене. Бићу добро.
Ако не успем у музици, могу
да студирам право или технологију.
Слепци данас могу свашта.
Молим те, престани да бринеш.
Морам да идем.
Хвала што си свратила.
Куда ћеш?
-У куповину.
Рекао сам ти,
вечерам с гђом Бенсон.
Нас двоје. Сами.
Сачекаћу да се вратиш.
-Не желим да чекаш.
Желим ти леп пут кући
и позваћу те сутра.
Молим те, не желим
да те намиришем кад се вратим.
Након вечере следе оргије?
Надам се. Најзад опака истина излази
на видело: Дони Мрак је прљавац.
Гђа Бенсон!
Да?
Гђо Бенсон, можемо ли
да поразговарамо накратко?
Имам аудицију
и морала бих да кренем.
Не познајем град, увек се изгубим.
Без бриге, кренућете на време.
Молим вас, уђите, седите.
Могле бисмо да поразговарамо.
Само ми девојке.
Јесте ли за кафу или чај?
Не, хвала, али узела бих јабуку
ако је још тамо. -Сигурно јесте!
Где је Дон?
-У куповини.
Ових дана морате
прати воће и поврће.
Прскају инсектициде по свему!
Можда су бубе мање штетне.
Волим кад јабуке сијају.
Ово ме подсећа на нешто. Шта то?
Немам појма.
Дајете ми дивну јабуку.
Знам. Снежана.
Сећате се кад јој је вештица
донела отровну јабуку?
Извините, нисам тако мислила.
Знам да нисте вештица.
Наравно, а ја знам
да ви нисте Снежана.
Да, па...
Уживала сам у разговору. Да бар
могу остати дуже, али имам аудицију.
Мој ауто је доле. Ја ћу вас одвести
и разговараћемо успут.
Веома сте фини.
Не бих да вам будем на терету.
Нисте ми на терету.
Слободна сам цело поподне.
Нема везе, хвала.
Прво морам на ручак.
Волела бих да вас одведем на
ручак. Знам диван ресторан.
Имају сјајну храну. -Не,
хвала. -Волите ли лазање?
Је ли небо плаво? -Праве лазање с
осам сирева, а сос је државна тајна.
Како одржавате линију, гђо Бенсон?
Престаните да ме зовете гђа Бенсон.
Тако се зовете, зар не?
Не говорите то као да то мислите.
Извините. Зваћу вас Џил.
То је љубазније и говорићу то
као да тако мислим.
Џил, причали сте ми о детињству.
Јесам? -Сигурно је било
занимљиво с толико очева.
Да, у суштини, било је.
Зашто не пређете на ствар,
гђо Бејкер?
Знам шта је.
-Шта?
Нисте ме звали на ручак да бисмо
разговарале о мом детињству
ни да ми кажете колико сам лепа.
Хтела сам да видим
шта Дони и ви имате заједничко.
Много му се свиђате.
-И он се мени много свиђа.
Можда је најдивнија особа
коју сам икад упознала.
Замислите да пролазите кроз живот
и ништа не видите!
Ни цвет, ни слику,
па чак ни божићну честитку!
Ја желим да умрем,
али он жели да живи!
Да заиста живи!
Чак се и шали о томе.
Фантастичан је!
Онда му желите најбоље, зар не?
Долазимо до тога.
Знала сам да ручак није бесплатан.
Требало би да га питам да остави
стан и врати се кући с вама?
Био је срећан код куће
док му Линда Флечер није напунила
главу идејама о властитом стану.
Мислим да верујете
да може бити срећан само уз вас.
Нико није толико слеп
као онај ко не жели да види.
Ето. Умем да цитирам Дилана Томаса
и Малог Донија Мрака.
Запањујете ме.
Такве смо ми световне жене.
Веома сте слични Линди.
Дони свакако има свој тип девојке.
Јао, прошло је 15.00.
-Тражићу рачун. Конобар!
Конобар, молим вас!
Ваљда нећете рећи
да смо ручале заједно.
Добро, али ако пита, нећу лагати.
Неће питати.
Зашто га зовете Дони?
-Тако се зове.
Не говорим ли то као да мислим?
-Мрзи кад га зову Дони.
Није то никад поменуо.
-Јесте, али га ви не слушате.
Нико није тако глув
као онај који не жели да чује.
Можете да измислите
много таквих изрека, зар не?
Нико није тако хром
као онај који не жели да хода.
Нико није тако мршав
као онај који не жели да једе.
Заиста мислите да је добра идеја
да Дони живи у оном стану сам?
Да, заиста мислим да је добра идеја
да Дон живи где год жели.
Уосталом, није сам,
ја сам му комшиница!
Колико дуго? Имате ли
уговор за стан? -Не.
Онда можете да се одселите сутра
само ако пожелите? -Тако је.
Нисте могли да одржите брак
дуже од шест дана, зар не?
Мој брак вас се не тиче.
Није се тицао ни вас, зар не?
У суштини, јесте.
Јесте ли помислили шта би брак
могао да значи слепцу?
Ни ваша мајка није то пробала.
Не уплићите моју мајку у ово!
Жао ми је, нисам знала
да сте толико осетљиви на њу.
Нисам осетљива,
само не желим да причам о њој.
Добро, разговараћемо о вама.
Видели сте Донија у најбољем
издању, у стану који је запамтио.
Запамтио је колико корака
има до апотеке, до продавнице.
Вероватно вас је то и задивило.
Ја сам га видела у непознатом,
кад није знао ни да га гледам.
Видела сам га кад се изгубио,
кад је падао у панику.
Потребан му је неко ко ће остати
с њим дуже од шест дана.
Престаните да бринете. Ништа озбиљно
се неће развити између Дона и мене.
Ја нисам таква.
-Дони јесте!
Дајте, само се забављамо!
Забављате се!
Тако је почело и с Линдом Флечер!
А онда се Дони заљубио у њу,
а заљубиће се и у вас!
Шта онда? -Не знам. -Ја знам.
Престаните док га нисте повредили.
Шта је с вама?
Нисте ли га ви повредили?
Ја га само иритирам,
али ви га можете повредити.
Што дуже останете с њим,
теже ће бити...
Слушајте ме.
Пустите га да се врати кући,
а ви се забављајте с неким
ко неће осетити кад одете.
Нисам сигурна да га не можете
повредити. Можда више него други.
Свака вам част што сте васпитали
тако сјајног човека!
Али васпитавање сина, чак и слепог,
није доживотно звање!
Не знате о чему причате! -Што му
више помажете, више му наносите зло.
Линда Флечер му је дала оно што
му је било потребно, а не ви.
Дала му је самопоуздање!
Увек размишљате о негативном,
само о ономе шта му је потребно, а не
шта жели. Само о ономе шта не може!
Шта је с музиком?
Јесте ли чули његове песме?
Сигурно нисте знали да пише песме!
Можда сте у праву за мене,
нисам идеална за Дона, али знам ово:
нисте ни ви! Ако ћу икоме
рећи да се врати кући,
рећи ћу то вама, гђо Бејкер.
Идите кући!
Шта то радиш? -Тражим
воштани папир за ово месо.
Нема воштаног папира.
-Месо изгледа грозно.
Нико није тражио да га гледаш.
-Колико је сати?
22.20. -22.20?
Знам. Непоуздана је. Шта још?
Рекао си 19.30. Чула сам те.
Зашто не промениш кошуљу?
Обуци неку коју сам ти купила.
Ова ми се свиђа. Не мораш да
останеш. -Сачекаћу да се врати.
Нећу сметати оргији, рекла сам ти.
Не, ја сам рекао теби.
"Знао сам оног дана
кад си ме упознала
да бих те могао волети
ако ми дозволиш.
Иако си ми дотакла образ
и рекла како би ме лако заборавила.
Рекла си, лептири су слободни."
Молим те, искључи то, мама.
Ту песму си ти написао?
-Да. Како си знала?
Нисам, само сам питала.
Добра је. Лепа.
-"На том баршуну..."
Мислиш да је баш добра?
-Не, мислим да је добра и лепа.
Шта мислиш где је?
Вероватно је још на аудицији?
Осам сати? Забринута сам.
Забринута си за Џил?
-Ти ниси?
Нешто ти се догодило. Свиђа ти се
моја песма, забринута си за Џил.
Сатима ниси тражила
да се вратим кући.
Јеси ли добро? -Не делујем добро?
-Не, не понашаш се као супермама.
Још ћеш ми рећи да ти се свиђа Џил.
-Није да ми се не свиђа.
Само бих хтела да је друкчија.
Она и јесте друкчија,
то ти се не свиђа.
Кад сам ја била њених година,
тачност је нешто значила.
Шта је значила? -Да касним три
сата, позвала бих и објаснила.
Ти никад не би каснила
три сата. -Свакако не бих.
Ти би поранила цео месец.
Можда се изгубила. Рекла је
да се увек губи у граду.
Било који таксиста
може да је врати кући.
Никад није рекла да се губи.
Рекла је то мени.
-Онда бих чуо.
Онда је то рекла кад си изашао.
Била је овде кад сам отишао?
-Изгледа да јесте.
Зашто? -Као и увек,
требало је закопчати хаљину.
Закопчала си је док сам
био овде. -Свратила је.
Била је овде накратко.
-О чему сте разговарале?
Не сећам се.
-Сећаш се да се губи.
О чему сте још разговарале?
-Какве везе има?
Ако нема везе, реци ми!
-Не вичи на мене!
Разговарале смо о Снежани.
О Снежани? И седам
патуљака? О тој Снежани?
Постоји ли друга?
-Зашто сте разговарале о њој?
Какве везе има?
Нисмо ништа лоше рекле.
Не желим да разговараш
с мојим пријатељима док ме нема.
Забележићу себи то.
Дони?
Да ли ти је Линда Флечер
дала самопоуздање?
Добро знаш шта ми је дала. Не глуми.
Не глумим. Да ли ти је
дала и самопоуздање?
Да.
Ја нисам?
Ти си ми пружила помоћ.
Мислила сам да једно
води другом. -Не нужно.
Зашто ми ниси рекао
да не волиш да те зовем Дони?
То сам ти рекао хиљаду пута.
Запамтила бих нешто
што сам чула хиљаду пута.
Можда сам то рекао само 999 пута.
Зашто Дони не ваља? -Подсећа
ме на Малог Донија Мрака.
Шта с тим не ваља?
Размисли.
Како желиш да те зовем?
Покушаћу да запамтим.
Дон, Доналд. Можеш да ме зовеш
и Себастијан или Ирвинг.
Само немој да ме зовеш Дони.
-Нећу те звати Себастијан или Ирвинг,
али трудићу се да те зовем Дон.
Вратила се. Ускоро ће доћи.
Можеш да идеш, мама.
Мушкарац је с њом. -Не
прислушкуј. -Ништа не чујем.
Сигурно су у дневној соби,
али мушкарац је с њом.
То је вероватно радио. -Зашто би
се смејала и разговарала с радиом?
Молим те, склони се.
-Склонила сам се.
Уђи.
-Ћао! Вратила сам се!
Довела сам Ралфа Санторија.
Гђо Бејкер, још сте овде.
Доне, ово је Ралф Сантори.
Он режира драму. -Драго ми је.
Ћао, Доне. -Ово је Донова мајка,
гђа Бејкер. -Како сте, гђо Бејкер?
Причала сам Ралфу о теби
и хтео је да те упозна.
Џил ми је рекла како се сналазиш!
Како си вешт за некога ко не види.
Можеш да кажеш да сам слеп,
то је део и мог вокабулара.
Требало је да знам.
Џил ми је рекла.
Рекла је да не смем да будем
нервозан. -Не мораш да вичеш.
Г. Сантори, мој син није глув.
Извини. -То се стално догађа.
Људи мисле да не чујеш ако не видиш.
Он чује боље него ми.
-Није истина.
А какво чула њуха!
Могу ли да вам направим нешто
пре него што одем?
Вечерали смо,
али бих могао да попијем кафу.
Очекивали смо те на вечери, Џил.
Извини, Доне.
-Нема везе.
Све је предивно.
Свеће.
Наше цвеће.
Ето, таква сам ја.
Сасвим сам заборавила!
Отишли смо на журку да прославимо
и попили смо боцу шампањца
или шта год да је то било.
Пенушави бургундац.
-Добила си улогу?
Да и не. Не глумим жену.
Глумиш хомосексуалца?
-Не, његову секретарицу.
То је мала улога,
али имам једну добру сцену.
Била је сјајна на аудицији.
Баш сам био поносан!
Јеси ли била нервозна?
-И те како!
Не због читања, али замисли
да мораш да стојиш
пред тим људима сасвим го!
Извините, разбила сам шољицу.
Могу ли да вам помогнем?
-Не, хвала. Већ је разбијена.
Извините, колико кафа?
-Ја не желим.
Мени не.
Зашто је Џил морала
да буде гола на аудицији?
Има много голотиње у драми.
Морали смо да видимо тела глумаца.
Визуелни део је веома важан.
Ваљда то смем да кажем.
-Наравно.
Какву кафу пијете, г. Сантори?
Чисту црну. -Нико не може
да ме назове чистунком.
Нека пробају!
Испрва ми се није свидело
што морам да се потпуно скинем,
али тамо је било 20 или 30 глумаца,
сви су били голи.
Једино сам ја била обучена.
Како бисте се ви осећали?
-Топло, свуда.
Био сам напред
с аутором и продуцентом.
Чим смо видели Џил голу,
знали смо да није за главну улогу.
Реците, г. Сантори, има ли та
драма причу или је то превише?
Прича је веома драматична,
гђо Бејкер.
Умрем на крају.
-Од упале плућа?
Та сцена ће бити нешто најлуђе
што сте видели на позорници.
Могу то да урадим боље од икога.
Лежаће тамо, гола,
умирати од предозирања хероином.
У агонији је,
увија се у агонији на позорници.
У делиријуму је, вришти.
Мислите да је публици
то заиста потребно?
Шалите се? Живе за то!
Говорим о публици која размишља,
не о уштогљеним бабускерама
из Хилзбороа.
Рекао сам нешто погрешно?
Изаберите било шта, г. Сантори.
Ралфе, гђа Бејкер живи у Хилзбороу.
Па...
Присутно друштво је искључено.
Није ли то правило?
Не желим да будем искључена, хвала.
Реците ми како се зове тај комад?
Зове се "Ради другима".
-Морам и то да запамтим.
Могао би да вам се свиди,
само морате да му пружите прилику.
Морате да га видите отвореног ума.
Мами се није свидело ништа
још од "Моје песме, моји снови".
Можда успемо
и без подршке из Хилзбороа.
Добро. Не бих рачунала
на подршку ове бабускере.
Не мислим да платим
да бих видела голотињу и разврат.
Те ствари су део живота.
-Знам, г. Сантори.
Као и пролив,
али не бих га сматрала забавом.
Боље да кренемо.
Колико ће ти требати да се спремиш?
Не дуго. Имам само две торбе.
Купићу храну док се пакујеш
па ћемо се наћи поред аута.
Идеш некуда?
Нисам ти рекла? Селим се код Ралфа.
Мислила сам да сам то поменула.
Не, ниси.
Ово је баш неукусно.
Ралф је мислио да је добра идеја
да се уселим код њега.
То је била твоја идеја. -Није
битно чија је била, добра је.
Ралф има супер стан,
чекај да га видиш!
Желимо да дођеш, кад год пожелиш!
Ако си сам, само дођи. Зар не, Ралфе?
Тако је. -Рекла сам ти
да ће ти се свидети Дон.
Биће нам забавно тамо.
Свидеће ти се Ралф.
Он је један од нас. Да бар можеш
да га видиш. Има сјајно лице.
Ралфе, дај да ти Дон опипа лице.
Може да види како изгледа додиром.
Хајде, Доне.
-Не жели.
Било ми је драго, Доне.
Надам се да ћемо се ускоро видети.
Било ми је драго, гђо Бејкер.
Извињавам се ако сам вас увредио.
У реду је.
Уверавам вас да се неће поновити.
Доћи ћу да те поздравим
пре него што одем.
Мама?
Мама, јеси ли ту?
-Да.
Морам нешто да ти кажем.
Да ли је нешто грозно?
Не, свидеће ти се, али мораш сести.
Седим.
Хоћу кући.
Иди по ауто, а ја ћу се спаковати.
Јеси ли ме чула?
-Да.
Зашто ништа не говориш?
-Намеравам.
Морам да се приберем.
Прибери се док идеш по ауто.
Нећу дуго.
Само мало.
Морамо да поразговарамо о томе.
-Да поразговарамо?
Зар ниси то хтела?
Ниси ли зато дошла?
Да. -О чему ћемо онда разговарати?
Рекла си да ово није Бакингемска
палата, да живим у рупчаги!
А ти си рекао да је то Таџ Махал!
Говориш да не желиш
да се вратим кући? -Не.
Говорим да морамо да
поразговарамо. Спусти торбу.
Враћам се кући, мајко.
-Спусти је!
Немој погрешно да ме схватиш.
Овај стан је грозан.
Никад ми се неће свидети, али
нисам ја одлучила да живим овде.
Једва си чекао да набавиш свој
стан! Ужурбано си се уселио,
сад тако желиш и да се иселиш.
Морамо да разговарамо о томе.
Није ли смешно што размишљамо
исто, али никад у исто време?
Ја то не могу, мама.
Знам да нећу успети.
Зашто? Јер те оставила девојка?
Две девојке. Не заборави Линду.
-Може их бити и 10!
Девојке остављају
и момке који виде, знаш.
И сад би требало да ми буде боље?
Требало би да престанеш
да жалиш самог себе.
Ниси се жалио раније,
па немој ни сад да почнеш.
Упознаћеш много девојака!
Упознаћеш и једну
спремну за трајну везу.
Џил није таква. То и она зна.
Мислим да ти је за сад боље овде.
Не желим да се вратиш
кући обесхрабрен и поражен.
Имаш своју музику. -Исусе! Утуви себи
у главу да ја нисам Мали Дони Мрак!
У праву си, обесхрабрен сам!
И поражен сам!
Готово је.
Сећаш ли се
прве приче о Донију Мраку?
Не. -Имао си пет година.
Летовали смо на језеру Тахо.
Тата те одвео у језеро. Први си
пут био у води дубљој од каде.
Био си преплашен. Чули су те
како вриштиш широм Калифорније.
Тата те је довео, ја сам те
ставила у кревет. Сатима си дрхтао.
Те вечери сам ти причала
причу о слепом дечаку
који је пливао у седам мора
и говорио с делфинима.
Делфини су му рекли
за непријатељске морнарице
које долазе да униште морнарицу,
а Дони је допливао на обалу
и спасао их. Срање.
Идућег дана си научио да пливаш.
Нисам писала те приче
да бих освојила "Пулицера",
већ сам нашла начин да ти помогнем!
Кад си био обесхрабрен,
испричала бих ти причу.
Трудио си се и био си бољи.
Да поново смислим причу
или си довољно мушко
да сам решиш ситуацију?
Пре месец дана ниси мислила
да сам довољно мушко.
Рекла си да нисам спреман да одем.
Променила си се.
Откуд знаш да сам се ја променила?
Ти ниси дечко који је напустио дом
пре месец дана.
Дошла сам јер сам се надала да јеси.
Знаш, Дони...
Није лако навићи се на то
да више ниси потребан.
Ја то сад могу,
а ти настави са својим животом.
Волела бих
да видим пристојан намештај.
Посуђе и чаше.
Послаћу ти их.
Добро.
И постељину.
Веће пепељаре.
Знаш, кад средиш овај стан,
неће бити толико лош.
Смем ли да ти помогнем да га средиш?
Наравно.
Позваћу те ујутру
па ћемо разговарати о томе.
Мама?
Драго ми је што си дошла.
Волим те, Доне.
Знам, мама.
Како си?
-Одмах долазим.
Ваљда имам све.
Оставила сам сунђер и сијалице
у кухињи ако их желиш.
Хвала. Нису ми потребне.
Нећемо се опраштати.
Чућемо се.
-Не можеш да останеш накратко?
Кад идем некуд, волим да кренем.
И ја сам такав. Само сам хтео
да поједем сендвич. Хоћеш и ти?
Кад идем некуд, волим да кренем,
осим ако ми неко не понуди сендвич.
Закључала сам врата с унутрашње
стране. Дај кључ домару. -Може.
Ставићу га на сто.
Боље закључај врата.
Чекаћу да видим ко ће се уселити.
Можда буде неко супер.
Да, надам се.
Хоћеш пиво? -Да.
Свеће још горе.
-Религиозан сам.
Где је мама?
-Отишла је кући.
Каква је пресуда? -Прихватила је
моје проглашење независности.
Шалиш се? -Не. Морам да
кажем да се добро борила.
Можда је требало да победи.
Можда ти је боље код куће.
-Каква промена!
Размишљала сам о томе.
-Дај!
Био ми је потребан један дан
и три литра крви да наговорим маму!
Не морам ваљда да наговарам и тебе.
-Ја волим кад други раде за мене.
Онда остави Ралфа и представу
и усели се код моје маме.
Немам више сенфа.
-Нема везе.
Шта мислиш о Ралфу?
Где си?
-На каучу.
Нисам могао да откријем
одакле ти долази глас.
Раније си увек могао.
-Нисам се сконцентрисао.
Деловао је као фин
тип. -Ко? -Ралф.
Није ти се свидео, зар не?
-Деловао је као фин тип.
Видела сам да ти се не свиђа.
Био си укочен.
Увек сам укочен уз више људи.
Морам да откријем ко говори.
Није ти се свидео јер је био
непристојан? -Био је?
Вређао је Хилзборо и твоју маму.
То је био несрећан случај. Жао ми је
што мислиш да је непристојан.
Не мислим да је непристојан.
-То си ти рекла, не ја.
Или је још неко у просторији?
-Знам да делује мало умишљено.
Џил, свиђа ли се теби Ралф?
Какво је то питање?
Зашто бих се селила код њега
ако ми се не свиђа?
То је моје идуће питање.
Боље да кренем.
Ралф чека и...
-Не свиђа ми се Ралф.
Знала сам. Зашто? -Као што си рекла,
непристојан је и умишљен.
Знала сам да то мислиш,
али он само делује тако.
Надала сам се
да ћемо сви бити пријатељи.
Јеси ли заиста?
Па, хвала на сендвичу.
Морам да кренем.
Рећи ћу ти нешто:
теби се не свиђа Ралф Сантори!
Боже! Спремила сам две торбе
да бих се уселила код њега!
Можеш да имаш и 13 кофера,
али не свиђа ти се!
Баш си никакав!
Мислиш да видиш све само
зато што си слеп! -Тако је.
Моје шесто чуло ми говори
да ти се не свиђа Ралф Сантори.
Језиво, зар не?
-Не, само глупо!
Спремила сам две
велике торбе, тамо су!
Реци, Џил. Је ли Ралф
као ватромет и Божић?
Баш и није.
Има неку снагу.
Он је као Празник рада.
Мислиш ли да је и он предивна особа?
На много начина, да.
-Волиш ли га?
Зашто бих ти одговорила?
Шта год рекла, ти си одлучио.
Одговори ми! Волиш ли га?
-Да, на свој начин!
Јуче си рекла да не можеш
никога да волиш. -То је било јуче.
Нисам баш искусна особа,
али кад јуриш мушкарцу којег волиш,
не застанеш због сендвича!
Је ли моја мама нешто рекла?
Зашто питаш је ли нешто рекла?
Да ли зато одлазиш?
Зато се ниси појавила на вечери?
Знам да ниси заборавила.
Је ли моја мама нешто рекла?
Ти не слушаш своју мајку,
зашто бих ја?
Зашто онда идеш?
Не лажи да волиш Ралфа!
Идем јер желим да одем!
Слободна сам и идем
кад желим. У реду?
Мислио сам да сам ја крив.
То нема никакве везе с тобом.
Добро.
Бојиш се да ћеш се везати, зар не?
Причала сам ти о томе.
Да, рекла си да нема одговорности,
ни обавеза.
Морам да будем у могућности
да одем ако ми досади...
Ако ти досадим ја?
Било ко.
-Шта да ти досадиш мени?
Ја?
-Ти никоме не досадиш?
Не знам, не останем
довољно дуго да бих сазнала.
Од Ралфа можеш отићи кад год
пожелиш, али са слепцем је теже.
Слепило нема везе с тим.
-Добро знаш да има!
Без проблема би оставила
Ралфа, Себастијана или Ирвинга,
али мрзела би себе да оставиш Донија
Мрака, а то ти се не би свидело.
Мрзи мене, воли мене,
али не одлази јер сам слеп.
Не остај јер сам слеп.
Ко су Себастијан и Ирвинг?
Нико.
Понекад те не разумем.
Мислим, заиста не мислимо слично.
Знам да бих те, раније
или касније, повредила.
Не желим да те повредим.
-Зашто?
Радиш то другима.
Зашто сам ја изузетак?
Само не желим да будем
још једна Линда Флечер.
Она те је повредила, зар не?
-Да, али и помогла ми је.
Била је уз мене
кад ми је била потребна.
Ја то не могу да обећам. Не знам
где ћу бити кад ти будем потребна.
Ја сам теби много потребнији
него ти мени.
Мени нико није потребан.
Никад није био, нити ће.
Морам да идем. -Драго ми је што
си рекла да мораш, а не да желиш.
Најзад сам нешто добро рекла.
Видимо се.
Да, видимо се.
Мислићу на тебе годинама
и питаћу се
јеси ли се икада обавезала,
јеси ли се икада везала.
Надам се не.
Без бриге, ништа од тога.
То се не може догодити јер си
емоционално ретардирана, знаш!
Зато ниси могла
да се суочиш с браком.
Зато не можеш да се суочиш
ни са чим трајним.
Бојиш се заљубљивања у мене, а
превише си незрела за ту одговорност.
Остаћеш таква остатак живота
мислећи да си слободна!
Боже, жалим те. Ти си осакаћена.
Радије бих био слеп.
Такси! -Џил!
Хајде.
Ко је то?
Ко је тамо?
Добре вести.
Није твоја мајка.
Шта радиш овде?
Шта радиш на поду?
Спремао сам се за пикник.
Без мене?
Нисам знао да могу да бирам.
Бићеш поносан кад ти кажем
шта се догодило?
Шта?
-Видела сам сену.
Како то мислиш?
Видим сене. Успела сам,
било је невероватно.
Дошла сам до препреке
и стала сам на месту.
До чега? Стуба за расвету?
Не, Ралфа.
Имам признање.
Варала сам.
Очи су ми биле отворене.
Па, било је и време.
Обрада: ниџеси и НиколаЈе
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8b4xm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове