-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
TUŽNA VEZA
Megan?!
Megan?
Ustaj, ustaj!
Moramo van!
Što je bilo, dušo?
Dobro, dušo, provjeri
u kućici. Vidi je li tamo?
Megan?!
Kad će se vratiti?
-Malena, vratit će se. Stavit ćemo...
Vode u zdjelicu. I hrane.
Ogladnjet će. Vratit će se jesti.
Ja sam gladan.
Jesi ti gladna?
Tako sam gladan da bih
ti mogao pojesti ruku.
Čekaj, samo da ti zagrizem
ruku, dobro? Jedan griz.
Zašto mi ne daš jedan
griz? Jedan prst.
Imaš ih pet.
Moramo biti tiho kad
budemo budili mamu, dobro?
Hoćeš da te bacim?
Hoću ići pored mame!
Hoću sjesti pored
mame na jastuk.
Ne! Ne!
Mi smo tigrovi!
-Spavam! Prestanite!
Prerano je!
-Mi smo tigrovi!
Prestani, moram još spavati!
Ne, sviraj lijepu glazbu!
Moram doručkovati!
Evo ti zobene pahuljice. Evo,
mala. -Predivno. Jesi gladna?
Pojedi brzo, može? Ne
smijemo zakasniti danas.
Puhni prije.
Ne sviđa mi se!
-Zašto?
Bljakavo je! -Dušo,
što si, sipala vodu?
Da, to su instant zobene pahuljice.
-Moraš ih namočiti.
Dobre su. -Da, odlične. Jedimo
kao leopardi. Bit će bolje.
Pojedi samo grožđice, može?
Dean, ne moram čistiti iza
dvoje djece. Frankie? Frankie?
Koristi žlicu, dušo.
-Kako to misliš?
Hajde, uzmi žlicu.
-Dušo, mi smo leopardi.
To je moje! -Pokaži tati kako koristiš
žlicu. Sada si velika, znaš kako.
Sada si velika cura! Zato, nemoj
se zabavljati. Zalijepi na lice.
Frankie, idemo za dvije minute!
Nemoj jesti tako!
Dođi, ako ćeš tako jesti,
doručak je gotov.
Ne, tata je to radio!
-Znam! Dođi, malena!
Ja sam to radio. -Tata,
zbog tebe sam u nevolji! -Oprosti.
Kasnimo, hajde!
Hoćeš nositi ovu?
Da. -Dobro, ali moraš se
brzo obući! Spremna?
Jedan! Dva, tri, četiri, pet,
šest, sedam...
Uspjet ćemo. Osam.
Uspjela si u osam!
Luckasta mamica.
Frankie, hoćeš danas biti
dobra prema gđici. Alex?
Obećavaš?
Dobro, volim te ludo!
-Ja te volim "ludije"!
Stvarno? Ja tebe volimo još "ludije"!
-Moramo krenuti, zakasnit ćemo.
Vidimo se na predstavi, tata!
Cindy, zaveži pojas!
Hej, Cindy, zaveži pojas!
-Hoću!
Hoćeš li, molim te, zavezati ga?
Cesta je luda!
Pazi na ovoga!
Pazi na seronju!
Jebi se, uspori, magarčino!
Kretenčino!
Ubit ćeš nekoga, seronjo!
NESTAO PAS
Da, znam.
Hej, tu si!
-Bok!
Oprosti, skoro sam gotova.
-Imaš trenutak? -Da!
Jesi stigla razgovarati s obitelji?
Nisam. Znaš, hoću, hoću.
-U redu je!
Bez tlaka, samo,
to je dobra prilika.
Znat ću zasigurno do ponedjeljka.
-Ponedjeljka? Dobro.
Moram imati najbolju
sestru uz sebe.
Vaša prva beba? -Da,
jako je uzbudljivo. -Da, znam.
Znate što je? -Ne. -Ne? Želite
znati ili želite da bude iznenađenje?
Želimo znati. -Da, sama
trudnoća je dovoljno iznenađenje.
Da vidimo... Curica je.
Dobre vijesti? -Jako dobre!
Oprostite.
Još jedna pjesma, "Moja zemlja
o tebi" i to acappela.
Što je bilo?
Jeste spremni,
dame i gospodo? -Da!
Našla sam Megan.
Koliko puta sam ti rekao
da zaključaš jebena vrata?!
Bravo!
Drži to.
Imam ideju.
Možda bi trebala posjetiti
djedu danas. Što misliš?
Jesi pronašao Megan?
Nisam.
Ali mislim da se preselila u
Hollywood i postala filmski pas.
Misliš? Misliš
da je to napravila?
Imala je izgled, zar ne?
Možda se to dogodilo.
Zdravo, dušice. Kako si?
Pogledaj što imam za tebe.
Gle ovo.
Pokazat ću ti trik.
-Ideš unutra?
Ne mogu pušiti
oko boce s kisikom.
Dušo, idi se pozdravi s tatom.
Nećeš ga vidjeti do sutra.
-Pazi na vodu.
Idi, možeš!
Pa-pa, tatice!
-Pa-pa, malena.
Volim te. -Volim i ja tebe.
-Zabavi se, dobro?
Znaš što trebaš kad djeda hrče?
-Pokrijem mu usta i začepim nos.
To je moja curica.
Idi se zabavi. -Dođi mamici!
Možeš ti to! Hajde, dušice!
Odlično!
Spremna ići unutra?
Što je s njim? Opet se svađate?
-Pričat ćemo kasnije o tome.
Zašto tata neće ući?
-Ne znam.
6 GODINA RANIJE
G. Benatti, drago mi je.
-Sjednite.
Za kakav posao se prijavljujete?
Vozač, pomagač, pakiranje?
Bilo koji. Onaj koji se plaća.
Imate li iskustva? -Naravno!
-Gdje ste radili?
Mislim, pomagao sam ljudima oko
selidbe. Mislite moji poslovi?
Nikad niste radili za
tvrtku za selidbe? -Nisam.
To bi onda bilo bez iskustva.
Odkuda ste? -Floride.
Koliko dugo ste ovdje?
-2 godine.
Gdje živite?
-Živim u Brooklynu.
Možete dolaziti ovamo svaki
dan? -Da, doći ću. -U 7 ujutro.
Doći ću. -Možeš? -Da.
-Drži. Evo ga.
Dobro, Marshalle. -Bravo!
-Ti si muškarac među muškarcima.
Ništa pedersko.
Ispravi se, sinko, ispravi!
Ne brini se. -Sranje!
-Nisi još profesionalac.
Kako upoznaješ cure?
-Samo im priđem i krenem pričati.
Što god mi padne na pamet.
-On trubi! -Izađem iz kamiona.
Ili dovikuje: "čokoladna munja"!
Ne znam, mislim da su
muškarci romantičniji od žena.
Kad se oženimo, to bude s jednom
curom. Jer se stalno odupiremo
dok ne upoznamo jednu curu i pomislimo
da smo idioti ako je ne oženim.
Ali cure izgleda dođu do točke
kada odabiru ono najbolje u ponudi.
Znam cure koje se udaju i
kažu: "Ima dobar posao!".
Cijeli život traže princa
na bijelom konju, a onda...
Onda se udaju za tipa s dobrim
poslom i koji će ostati s njima.
Uzmi svoj dio i idi kući. Recimo
da je dobar dan. -Hvala, Jamie.
Čuj, kad ja ostarim, izgledat ću
dobro. Ti nećeš! -Kad ostariš?
Da, bit će to za nekih 50 godina.
K vragu, ovdje kao da je bio 3.
svjetski rat! -Sve iz kuhinje u kutije,
na katu u vreće, napunimo kamion,
u Pennsylvaniju i natrag do večeras.
Ovo je jako mala soba!
Kako će sve ove stvari stati
unutra? -Vjerojatno neće.
Raspakiraj namještaj, donijet ću ti
kutije pa počni s postavljanjem.
Izravnaj sve kutije, nosimo ih odavde.
-Što je sa ostalim stvarima?
Nije naš problem.
Hajde, hajde, ubrzaj!
Moramo krenuti, moramo krenuti...
Ne razumijem te.
-Moramo krenuti!
Imamo drugog posla.
Moramo krenuti.
Dean, jesi spreman? Idemo.
Ovdje smo gotovi. Izvoli plaću.
100, 110, a 20 ti je
dio napojnice. Dobro?
Idemo, imamo dvosatnu
vožnju natrag do grada.
Walteru. Dobro...
Nemoj se ljutiti.
Objesio sam neke tvoje stvari.
Nadam se da se ne ljutiš.
Hoćeš ušetati unutra? Nećeš
valjda tako ući. Ovo ti je novi dom.
Objesio sam ti odoru,
nadam se da je to u redu.
Tako je zgodna.
Primijetio sam da imaš puno
šibica pa sam ih zalijepio za zid.
Ako ti se ne sviđa,
skini ih, to je selotejp.
Hoćeš sjesti u stolicu?
Maknut ću ti ovo.
Možeš?
Waltere, moram ići,
ali ću ti pokazati par stvari.
Ovdje su ti cipele. Vidiš?
-Dean? Moramo ići. -Dobro.
Nađemo se kod kamiona.
-Može.
Usput, on mi nije šef.
Što još? Sve su ti stvari ovdje.
Ovo su ti hlače, puloveri, košulje...
Je li ti ovo žena? Ti i ona?
Predivna je žena!
Dobro, bilo mi je drago.
Hvala! -Sretno.
Vidimo se...
Žao mi je.
Znam.
Neka ti ne bude žao, dušo.
Jebem ti!
Umoran sam samo.
Jebeno sam umoran.
Dođi, mala!
Možda zato što joj nije
dovoljno udobno unutra.
Možda smo napravili previše
ženskasto. -Previše ženskasto?
Da.
Mislim da trebamo staviti
nešto poput udobnog pokrivača.
Dobro. -Misliš da je dobra ideja?
-Da, idemo po dekicu.
Ali nemoj uzeti onu koju ja koristim.
-Moraš pitati mamu koju dekicu smiješ.
Ne želim upasti u nevolje.
-Dobro. Otvori. -Pazi ruke.
Hoćeš iznijeti smeće? -Da.
Dušo, znaš gdje smo stavili...
Imam ideju!
Halo?
Zovem u vezi rezervacije za večeras.
Imam poklon-bon. -Ne.
Koje su nam opcije?
Imaju Kupidov zaljev.
Sa starim brodom. -Ne idem u neki
jeftini seks motel. Dežurna sam sutra.
Što još? To je sve? Imaju
i Sobu budućnosti. Pričekajte.
Dušo, možemo li se odlučiti...
-Dežurna sam, ne mogu ići.
Dušo, molim te. Poslušaj me.
Možete pričekati?
Poslušaj me. Prestani
čistiti na trenutak.
Molim te lijepo... idemo odavde.
Moramo otići odavde.
Dušo, moramo izaći iz ove kuće.
Idemo se napiti i voditi ljubav.
Želiš li Kupidov zaljev...
Ili želiš Sobu budućnosti?
Odluči se, molim te.
Ne želim sjesti u auto i voziti se
dva sata. -Dobro, ja ću odlučiti.
Sobu budućnosti.
Za dvoje.
Periera. -Lud si.
Hvala!
Spakiraj se, dušo,
idemo u budućnost.
Je li to Cindy Heller?
Bobby Ontario?
-Kako si?
Dobro, a ti?
-Znaš, držim se.
Baš je puno vremena prošlo.
A ti? -Ovdje sam.
Bila i ostala. Nikad otišla.
Ovdje je dobro.
Udana? -Udana!
Jesam. -Ludnica. Sretnik.
Jesi mu vjerna?
Čudno pitanje za nekoga
koga nisi vidio sto godina.
Ozbiljno? -Da. -Jesi ili nisi?
-Jesam, vjerna sam!
Zašto me tako gledaš?
Ne gledam te nikako.
-Dobro.
Idemo!
O čemu razmišljaš?
Što ti je na pameti?
Nikad nećeš pogoditi
koga sam srela u trgovini.
Richarda Greica?
Ne, ali dobar pokušaj.
Jon Bon Jovija?
Bobbija Ontarija.
Što je on radio tamo?
-Ne znam. Kupovao piće, valjda.
Isuse!
Kako to da mi sad kažeš?
-Jer ti sada kažem.
Zašto mi nisi rekla tamo? -Ne znam,
jer me zbunio. Sada ti kažem.
Pričala si s njim? -Ne, ono: "Zdravo.
Bok. Kako si? Dobro." -"Kako si?"
Da, pitao me kako sam!
-Rekla si mu?
Nisam htjela, ali smo
jednostavno zapeli tamo.
U istoj trgovini,
kupovali zajedno.
Voljela bih da si ga ti vidio. Da se
ne osjećaš loše zbog toga. Debeo je!
Što me briga? -Ne znam.
-Briga me je li debeo ili ne.
Što to znači? Da se osjećam
bolje? -Jer je budala!
Kakve to ima veze sa mnom? Je li
luzer ili je debeo. Što me briga?!
Što?! -Zašto to govoriš? Da će
mi biti bolje jer je debeo.
Da je u dobroj formi ne bih se trebao
osjećati... -Krivo sam se izrazila.
Nervozna sam, dobro? -Kako to misliš?
-Osjećam... Jer... Osjećaš se čudno!
Ti si nervozna jer
se ja osjećam čudno?
Što to znači? -Da, osjećam kao
da nisam ništa trebala reći!
Stvarno? To je mogućnost?
Naletiš na Bobbija Ontarija
i mogućnost je ne reći mi?
Osjećam kao da si uzrujan, a da sam
ja kriva. Žao mi je. Pogriješila sam.
Dušo... Radi što god hoćeš!
Dobro.
Žao mi je.
Jebem ti!
Što radiš?
-Moram piškiti.
Gdje? U ovoj kući?
-Jebi se! -Da se jebem?
Bravo, stari!
Zdravo.
Što to radiš?
-Istraživanje. -Stvarno?
Istraživanje? Što predstavljaš?
Kvadriplegičara?
Ne, oni ne mogu koristiti ruke.
Ja sam paraplegičar.
Stvarno?
Zdravo.
Zašto se stalno
ponašaš tako čudno?
Hoćeš svratiti kod mene?
Ne mogu! -Hajde. Znaš da želiš.
-Ne mogu! Moram ići po baku.
Samo sam te došla pozdraviti.
Nazovem te kasnije.
-Da, kako god!
Mislila sam da je tata!
-Samo smo mi.
Kako je bilo u salonu ljepote?
-Divno! Baš divno!
Kako je bilo kad si
se prvi put zaljubila?
O, Bože.
Mislim da se nisam zaljubila.
-Čak ni s djedom?
Možda malo na početku.
Blagoslovi Bože ove
darove koje ćemo primiti...
Ali nije cijenio mene kao osobu.
Moraš se toga paziti.
Moraš paziti da je osoba
u koju se zaljubiš...
vrijedna toga. Tebi.
Ne želim biti
kao moji roditelji.
Znam da su se jednom
morali voljeti, zar ne?
Jesu li sve istrošili
prije nego su me dobili?
Trebamo jesti ovo smeće?!
Žao mi je. Hoćeš da
ti napravim jaja? -Ne!
Hoću da uživaš u
svojoj vražjoj večeri!
Kako vjerovati osjećajima...
kada mogu tako lako nestati?
Mislim da jedino kako možeš
saznati jeste... da ih imaš.
Dobra si ti osoba, dušo.
Mislim da imaš pravo
reći: "Da, vjerujem...
Vjerujem sebi."
Što?
Sranje! -Što je?
Jebem ti!
Jebem ti! -Oprosti!
Nije mu htjela priznati
da je iscrpljena od svih koji
su se činili zabrinuti za nju.
Nježno joj je dotaknuo
obraz. Milujući je.
Srce joj je kucalo tako
glasno da ga je sigurno čuo.
Ruke gore! -Zataknuo
joj je kosu unatrag.
Dodir njegovih prstiju je slao
valove svjesnosti prema njoj.
Kanio ju je poljubiti. To je htjela,
zar ne? Zašto se onda osjećala
kao na rubu ponora spremna
stropoštati se u trenu.
Onda su mu usne pronašle
njene i ona prestade razmišljati.
Samo je osjećala. Nježnost njegova
poljupca, snagu njenih ruku oko nje,
ravnomjerne otkucaje njegova srca pod
rukom dok mu se okretala u naručju.
Postojao je ponor i padala je.
Padala je u zaljubljenost.
11. poglavlje.
-Zdravo! -Zdravo.
Hoću cigaretu.
Ne, bako, vrijeme je za spavanje.
U krevetu si, ne može cigareta.
Hoćeš da nastavim čitati ili si
umorna? -Trebam cigaretu!
Divno! -Bilo mi je
drago. Vidimo se!
Oprostite.
Mogu popričati s
vama na trenutak? -Zašto?
Misliš da sam ukrao
onaj novac, zar ne?
Misliš. -Ne. -Prije sam krao novce.
Znam kako je kad te uhvate.
Tako je i sada. Nisam
ga ukrao. Imam posao.
Ovo mi je posao.
-Dobro.
Zarađujem. -Dobro, kužim! -Zarađujem
novac kojim mogu voditi cure na spoj.
Samo da znaš.
-Dobro da znam.
Kako se zoveš?
-Odlazi.
"Odlazi"? -Da.
-Čudno ime.
Pričekaj trenutak.
Želim ti dati nešto. Pogledaj.
To mi je posjetnica.
Nemam telefon. Niti broj.
Ali ako nazoveš ovaj broj...
i tražiš mene, reći će mi
da si zvala. -Odlično!
Što da kažem, tko će me zvati?
Gdje smo?
Unutar smo robotske vagine!
Je li ovo jedina koju su imali?
-Rekao sam ti!
Imali su i Kupidov
zaljev! Ili ovo.
Hoćeš da odem vidjeti imaju li
Kupidov zaljev? -Napravit ću piće.
Nema prozora.
Cool krevet!
Pogledaj ovo!
Krevet se okreće.
Jesi vidjela ovo?
Hej, pogledaj me?
Mislim da nema frižidera!
Tako se smiju u budućnosti.
Bože! Mislila sam da je dolazak
ovamo bio odmor od djece.
Halo? Pričekaj.
Dušo, mama je.
Hoće razgovarati s tobom.
Zdravo, mama.
-Zdravo, dušo.
Da. -Dušo, ne zaboravi ići kakiti
prije nego kreneš u krevet.
Bok, volim te!
Frankie, ovako se
smiju u budućnosti!
Probaj!
Frankie, je l' ti to kakiš?
Frankie...
Volim te ludo.
Moram ići. Pusa, pusa!
Pa-pa!
Što radiš?
Što? Na što ti ovo sliči?
-Da si sva mokra i gola.
Naručit ću nešto. Hoćeš ti?
-Znaš što volim.
Zatvori vrata!
Što radiš?
-Na što ti sliči?
Nisam završio.
Zašto si ti tako namrgođen?
Ne znam zašto.
Hoćeš piće?
-Da, molio bih.
Hej, kako si? -Dobro. Hvala.
-Tvoja baka? Drago mi je. Cindy?
Hoćeš li popričati sa mnom
na 5 minuta, molim te?
Ne želim više pričati s tobom.
-Bako, znate da imate divnu unuku?
Naravno da znam.
-Nevjerojatna je!
Donio sam ti ovo.
Molim te, uzmi ga.
Cindy, daj mi pet minuta. Ovo je
suludo! Nećeš ni pričati sa mnom!
Daj, Cindy!
Pokušavam ti se ispričati,
a ti se ponašaš kao kučka!
Ne znam, imam osjećaj
kao da bih trebao prestati...
Prestati razmišljati o tome.
Ali ne mogu.
Možda sam
gledao previše filmova.
Ljubav na prvi pogled.
Netko zvao? -Nije.
Hvala! Što misliš o
ljubavi na prvi pogled?
Misliš da možeš nekoga tako
zavoljeti? -Samo pogledom?
Ali stvar je u tome što sam
osjećao kao da je poznajem.
Imaš li kad taj osjećaj? -Kao da si
je već vidio i da je baš poznaješ?
Da. -To je osjećaj.
Ali zapravo je ne poznaješ.
Da, vjerojatno...
Ne poznajem, zar ne? -Tako je.
Osjećao sam kao da poznajem.
Ako dobiješ piće, sva ta
zbrka će ti nestati iz glave.
Misliš da previše razmišljam?
-Da. Previše.
Ali znaš gdje živi, zar ne?
-Ne, posjećivala je baku.
Zašto ne odeš kod
bake i pitaš gdje živi?
Trebao bih se vratiti, zar ne?
Ako ti se sviđa, da.
-Čini se drugačijom. Ne znam.
Kako drugačijom?
Ne znam, imam neki
osjećaj u vezi nje.
Znaš kada čuješ
pjesmu i moraš plesati?
Zdravo.
-Zdravo.
Znate što se dogodilo Walteru?
-Kome? -Walteru?
On je gospodin koji se uselio
preko puta prije mjesec dana.
Ne znam ništa o nikome
tko se zove Walter.
Dobro.
Mogu vas još nešto pitati?
Što je s onom curom koja je bila ovdje
prije mjesec dana? Mlada plavuša?
Dao sam joj posjetnicu,
ali me nije nazvala.
Kako se zove?
Cindy. -Cindy. Hoćete li joj
reći da sam je pozdravio?
Dobro, što da ne.
Sranje!
Mogu li sjesti jer ostala
su mjesta zauzeta?
Dobro. -Hvala.
Pričao sam s tvojom bakom.
To izgleda čudno, zar ne?
-Da. -Stavit ću u kontekst.
Otišao sam tamo vidjeti
Waltera. Kojeg nije više bilo.
Zato sam razgovarao s njom.
Znaš što se dogodilo Walteru?
Da, je l' ti znaš?
Ne, ne znam što mu se dogodilo.
Što mu se dogodilo?
Moraš to tako napraviti? -Što si
očekivao? -Kako to misliš? -Stari su!
Želiš tako živjeti? -Kako?
U domu? -Da. -Ne želim!
Ali ja ne starim.
-A on je budala što je umro.
Walter je budala što je umro?
-Da. -Što ćeš ti, mudrijašu?
Neću umrijeti.
Hoćeš ti umrijeti?
-Definitivno!
Što si rekla?
-Rekla sam definitivno.
S takvim stavom i hoćeš.
Ne umireš, to je za jadnike!
Nemoj.
Što ćeš ti učiniti?
-Neću umrijeti.
Otišao sam tamo dati mu ovo.
Zar nije lijepa? Našao sam je.
Pogledaj.
To je on? -Da, i njegova
žena. Zar nije zgodan?
Bože, tako je lijepa!
Onda je sigurno luda.
Po mom iskustvu što je
cura ljepša, to je luđa.
Što tebe čini nenormalnom!
Sigurno si luckasto "fiju-fiju" luda.
Nisi ti kriva. Samo...
Svi te drugačije tretiraju.
Kada pričaš viceve koji nisu smiješni,
ali se ljudi svejedno smiju.
Moraš poludjeti!
Sviđa mi se kako možeš dati kompliment
i uvrijediti nekoga u isto vrijeme.
U jednakoj mjeri.
-Što je bilo uvredljivo?
Da sam luda i
da nisam smiješna.
Ne znam jesi li smiješna.
Ispričaj mi vic.
Zlostavljač djece i maleni
dječak ulaze u šumu.
Zlostavljaš i dječak ulaze sve
dublje i postaje sve mračnije.
Zlostavljač... Dječak
pogleda zlostavljača i kaže:
"Joj, gospon, mene je strah!"
Zlostavljač ga pogleda i kaže:
"Tebe je strah, mali?
Ja moram odavde izaći sam!"
Misliš da nije smiješno?
Nije. -Meni je.
-Oprosti.
Slažeš se s bakom, ha?
Da, nasmijava me.
Nitko drugi ne priča u mojoj
obitelji. Kada pričaju samo viču.
Nikada se neću oženiti.
Živiš u lijepom mjestu.
Sviđa ti se? -Dobro je.
Gdje želiš otići?
-Na fakultet.
Što ćeš studirati?
-Medicinu.
Stvarno?
Da, stvarno.
-Ma, baš! -Da, baš!
Cure koje izgledaju kao
ti ne studiraju medicinu.
Kako to izgledam?
Cure kao ti su manekenke.
Imaš talenata?
-Skrivenih?
Washington, Adams, Jefferson,
Madison, Monroe, Adams,
Jackson, Van Buren, Harrison,
Tyler, Polk i Taylor...
Svi predsjednici.
Fillmore, Pierce, Buchanan!
Lincoln, Johnson, Grant i Hayes.
Garfield, Arthur, Cleveland, Harrison,
Cleveland, Mckinley, Roosevelt, Taft,
Wilsong, Harding,
Coolidge i Hoover!
Franklin D. Roosevelt, Harry
S. Truman, Dwight D. Eisenhower,
John F. Kennedy, Lyndon
Johnson, Richard Nixon,
Ford, Carter, Reagan,
Clinton, Bush!
To je bilo strava!
Znaš plesati?
Znaš step?
-A ti? -Ne.
Svirat ću ti pjesmu, a ti pleši.
Dobro.
Dođi ovamo.
Dođi ovamo. Iza srca.
ispred srca.
Ne znam zapravo pjevati.
Moram pjevati luckasto da pjevam.
Dobro? -Dobro.
Zapravo si dobar!
Sporo pleši na ovaj dio.
Nećeš jesti?
-Zašto nešto ne učiniš?
Kako to misliš?
-Ne znam.
Što to znači? -Ne znam,
želiš li nešto raditi?
Što? -Ne znam. Ako si dobar u
toliko stvari možeš raditi bilo što.
Dobar si u svemu, zar
ništa drugo ne želiš raditi?
Od čega? Biti tvoj muž?
Frankien tata?
Što želiš da radim? Što bi to bilo u
tvom scenariju iz snova mojih poslova?
Samo kažem da si dobar u toliko
stvari da možeš raditi puno toga.
Imaš toliki kapacitet...
-Za što?
Znaš pjevati, crtati, znaš...
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-