Sile prirode...
koje vladaju svemirom...
Zamislite snagu veÊu od
svih njih. Snagu ljudskog uma.
Snagu koja moûe
pomicati predmete.
Povezivati se s raËunalima.
Kontrolirati pad kockice.
Je li to znanstvena
moguÊnost ili samo san?
Uite u 5. dimenziju
i doznajte postoji li
um iznad materije?
""Viöe je stvari na nebu i zemlji,
nego sanjate u vaöoj filozofiji.""
Hamlet, William Shakespeare
5. DIMENZIJA
UM IZNAD MATERIJE
Mogu li se stvari pomicati
samo snagom uma?
Pomicanje stola me uplaöilo.
Bilo je jasno da ga ne podiûemo
samo diranjem prstiju.
To je trajalo 3 sata.
Znanstvenici vjeruju da koristimo
oko 7% kapaciteta mozga.
äto je sa ostalih 93% ? Postoje li
skrivene moÊi u naöim umovima?
Zamislite snagu koja moûe
zamisliti slike i ostvariti ih.
Levitiranje snagom volje.
Nadvladavanje zakona moguÊnosti
i mijenjanje öansi za
pobjedu u kasinu.
Sve je moguÊe. -To je neöto za
öto znanost tvrdi da je nemoguÊe.
Mnogi tvrde da imaju te
izuzetne moÊi. Jesu li prevaranti?
Poput plastike.
Sada Êe se saviti.
Ili stvarno postoji PK,
psihokineza? Snaga uma
koja kontrolira fiziËki svijet.
Znanstvenici pokuöavaju
otkriti tajne.
Sa stajaliöta fiziËara, Ëini mi se
nemoguÊe da tako neöto postoji.
To je stvarno.
UËinci su nepobitni.
Psihokineza oduvijek je budila
kontroverze u znanstvenom svijetu.
ProturjeËi temeljnim zakonima
fizike. Hladna znanost razbila je
mnoge mitove, ali ne i ovaj.
Ustvari, nova istraûivanja
suoËavaju nas sa moguËnoöÊu da
postoje sile koje ne razumijemo.
Ideja da je sav ûivot povezan
jest duga duhovna tradicija.
Sada skupina znanstvenika misli
da bi im raËunalna tehnologija
pomogla da dokaûu kako postoji
i reagira na svjetske dogaaje.
Ovo raËunalo s malom kutijom,
zvanom ""Jaje"" moûda ima odgovor.
Kakav bi dogaaj mogao spojiti
umove i oûivjeti tu opremu?
New York, 11 . rujan 2001 .
Tragedija koja Êe zauvijek
promijeniti svijet.
50 km dalje, na sveuËiliötu
Princeton, dr. Rogersov EGG stroj
pomahnitao je.
Prije samog udara,
oko 9 sati, nisam niöta znao.
Pisao sam o sretnom svijetu.
Ali nije tako bilo.
Prije nego sam neöto doznao,
podaci su se mijenjali.
VeÊ 5 godina R. Nelson vodi
projekt Globalne savjesti.
Spaja podatke iz tzv.
generatora nasumiËnih dogaaja.
Diljem svijeta je postavljeno 75
samostalnih raËunala i proizvode
stalne nasumiËne kombinacije
brojeva i öalju ih u Princeton.
Nelson motri raËunala i traûi
neobiËne promjene u podacima.
Cilj je vidjeti moûe li ljudski
odaziv na svjetske dogaaje
utjecati na njihov ishod.
Tko radi sa strojevima
zna da mogu biti temperamentni.
Ali, kako udaljena raËunala,
bez operatera, surauju s
ljudskim umovima? Nelson priznaje
da ne zna kako se to dogaa,
ali siguran je da se dogaa.
11 . rujan mu je najbolji primjer.
Njegovi podaci su podivljali.
Njegov rad jednak je
bacanju novËiÊa.
NovËiÊ ima moguÊnosti 50:50
da pokaûe pismo ili glavu.
Moûete to predvidjeti
ako se pravilno baci.
Elektronski nasumiËni brojevni
generatori Ëine to pravilno.
""Bacaju novËiÊe"" i proizvode
mnogu nula i jedinica...
Ne moûete predvidjeti niz.
Nelsonovi strojevi dokazuju
samo Ëistu sluËajnost.
Nepravilan uzorak je neobiËan.
Kada se pokaûe, ekipa je uvjerena
da se dogaa neöto nevjerojatno.
Dean Radin iz Instituta noetiËke
znanosti radi na projektu.
Takoer vjeruje da postoji
globalna savjest.
Postavio je mreûu Jaja u svijetu.
Misli da su kljuË zagonetke.
Zovu ih EGG, elektro-giagram.
To je sliËno EEG-u,
elektro-encephalogramu.
Postavili smo senzore oko
mozga planeta i traûimo uzorke.
Tako radimo i s ljudskim mozgom.
Ujutro 11 . rujna 2001 ., kad je
zrakoplov American Airlinesa
napustio zraËnu luku, raËunala
su uËinila neöto neobiËno.
4 dana prije 1 1 . rujna,
""Jaja"" su Ëinila öto i obiËno.
NasumiËno su radila. Odjednom
je linija krenula prema gore.
Vrlo neobiËno.
Generatori su poËeli raditi
sinkronizirano i mijenjati
zakone sluËajnosti.
Je li to povezano s napadom?
Sada imamo 5 godina podataka.
Dogaaj 11 .9. je jedinstven.
Niöta sliËno ne postoji
u bazi podataka.
Vijest o katastrofi odjeknula
je svijetom. Svi su bili u öoku.
Moûe li ta navala emocija
objasniti tajanstvene podatke?
Nelson je siguran da moûe.
Ljudska savjest djeluje sa
fiziËkim svijetom u obliku
generatora nasumiËnih dogaaja
tako öto mijenja ishod.
U San Franciscu laboratorij
kognitivne znanosti
pomaûe znanstvenicima koji
rade na neobiËnim poljima.
J. Spottiswod je profesor fizike.
äto misli o Nelsonovoj teoriji?
Hipoteza globalne savjesti,
da savjest ljudi u svijetu
ima utjecaj na generator
nasumiËnih brojeva
ima problem u definiciji.
Ne moûemo definirati
u kojem je stanju svijesti
6 mlrd ljudi i jesu li
ta njihova stanja sinkronizirana.
To nisu mjerivi podaci.
Nelsonovi zakljuËci temelje
se na statistiËkoj analizi.
Statistika nije uvijek
cijela priËa.
Problem je u tome öto moûete
naÊi nevjerojatne stvari u
nasumiËnim podacima, ako
uËinite dovoljno raznih pokusa
u razliËito vrijeme i s raznim
statistikama. Neki rezultati
pokazat Êe se nevjerojatnima.
Ako su strojevi registrirali
ljudske odazive, je li to
dokaz snage uma iznad materije?
Pitanje je li taj uËinak
psihokineza, teöko je.
Postoji nekoliko objaönjenja
o kojima svi priËamo.
Jedno je kada kaûemo
da neöto izlazi iz umova skupine
i mijenja rad naöih EEG-a.
Znanost veÊ dugo pokuöava
shvatiti paranormalno.
Na SveuËiliötu Maryland prof.
Steve Braude drûi predavanja
o povijesti
psihokinetiËkih istraûivanja.
Neki ljudi smatraju ponavljanje
kao kriterij za razlikovanje
znanosti od ne znanosti. Znanosti
koje nemaju ponovljene pokuse
ne smatraju se pravim znanostima.
Jedan od problema
psihokineze jest taj öto je teöko
ponoviti ili replicirati pokuse.
Braudea zanima to öto se
roenje znanosti
i opËinjenost paranormalnim
nekako slaûu.
Zlatno doba velike PK bio je
spiritistiËki pokret.
Od oko 1850-1930.
Nije bilo moderno biti medij, ali
bilo je prihvatljivo u to doba.
Britanski fiziËar u 1 9. st.
Sir William Crookes bio je
jedan od mnogih znanstvenika
opËinjen paranormalnim.
UsredotoËio se na ökotskog medija
Daniela Douglasa Humea,
poznatog po sviranju harmonike
bez dodirivanja tipki.
Za jedan pokus, instrument je bio
u kavezu, ali nekako je svirao.
U isto vrijeme, Viktorijanci
u Britaniji osnovali su
Druötvo psiholoökih istraûivanja
da istraûe Ëudne dogaaje.
Joö uvijek je snaûno.
Predsjednik, prof. James Poynton
posebno se zanima
za Humesov sluËaj.
U drugim sluËajevima Hume je
dao harmoniku nekome tko je
ne zna svirati, a ona je sama
svirala. Ponekad bi odmaknuo ruke,
a ona bi sama svirala.
Nije bilo sluËaja da se moglo reÊi
ovo je namjeötena harmonika.
Ima stroj u sebi.
Eusapia Paladino bila
je Talijanka. Ona je takoer
imala nevjerojatne talente.
Dokumentirane su njene sposobnosti
kada je uËinila da stolovi lebde.
No, nitko nije mogao
objasniti kako to radi.
Ono öto me zanima u sluËaju
Hume i Palladino tjekom
velikog doba medija, jest to
da se fenomen ne moûe objasniti.
Nisu imali tehnologiju za
simuliranje, uvijeti promatranja
bili su predobri i ne moûemo se
okrenuti jednostavnim rjeöenjima
npr. brze ruke ili tehnike
odvraÊanja paûnje.
Promatranja levitacija i raznih
fenomena u 19. stoljeÊu
temeljno su neprihvatljiva.
Dokazi iz tako daleke proölosti
kada ne moûete kontrolirati
okolinu i shvatiti okolnosti
pod kojima su se dogaaji
dogodili. Moûete samo reÊi
da se dogodilo neöto Ëudno,
ali znanosti nema koristi od toga.
No do nekih je sluËajeva
moderna znanost mogla doÊi.
Nevjerojatna priËa o ruskoj
kuÊanici pojavila se "60-ih god.
33-ogodiönja Nina Kulagina tvrdila
je da ima psihokinetiËke moÊi.
Njen muû snimio je prve pokuöaje i
znanstvenici otada raspravljaju.
Kulagina je imala sposobnost
pomicanja malih predmeta
na manje udaljenosti s
mnogo psihiËkog truda.
U tom sluËaju me muËi öto
je fenomen na maloj razini.
Pozvano je preko 40 znanstvenika
da pregledaju Kulaginu
pod kontroliranim uvijetima.
Tvrdili su da nema racionalnog
objaönjenja za Ëudnovate moÊi.
No, moderni znanstvenici su
skeptiËni. Francuski parapsiholog,
Mario Varvoglis.
Napali su je mnogi ruski
i ostali skeptiËari.
Ne znam za dobre kritike.
A ako ih nema,
znaËi da je fenomen
priliËno dojmljiv.
1 967. nepogreöive kamere su je
opet pratile. Ovog puta Rusi.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
»ak je i izbliza teöko vidjeti
kako pomiËe kutiju preko stola.
No, ona se pomiËe.
Ruski fiziËar Leonard Rysckhow
promatrao ju je.
Ljudi su obavljali ovakve stvari
pod velikim pritiskom.
Kulaginine vene su natekle,
poËela se znojiti.
Ako je dizala teöki predmet,
morala se doista potruditi.
Dr. Rysckhow i ekipa izradili
su nepropusnu staklenu kutiju.
Ona je trebala sprijeËiti
koriötenje magneta ili
elektrostatiËnog naboja ili
da Ëak ne otpuhne predmete.
Opet su rezultati
bili zapanjujuÊi.
Kulagina je pomicala ûigice
kao da ih vjetar gura.
Tog dana se nije osjeÊala dobro i
nije htjela pomicati veÊe predmete.
Kroz staklenu kutiju je bilo kakva
fiziËka manipulacija bila nemoguÊa.
äto god se dogaalo, Kulagina
je koristila mnogo energije.
Izgubila je na teûini,
ûalila se na glavobolje.
Tjekom jednog pokusa puls joj
je narastao na 200 udara u minuti.
Moûdana aktivnost bila je
4 puta veÊa od normalne.
ObiËno je izvodila seanse nakon
mnogo sati priprema i zato su
kritiËari bili sumnjiËavi. Jednog
dana ulovljena je nespremna.
197 4. dva njemaËka znanstvenika
iznenada su je posjetila.
Jedan je bio psiholog Jurgen Keil
sa SveuËiliöta Tasmanija.
Kada smo stigli, oklijevala je.
Kada je Ëula da nitko ne zna za to
postala je susretljiva i pozvala
nas da ostanemo na veËeri.
PoËela je pomicati predmete
dok smo joö jeli.
Keil je snimio Kulaginu
na djelu u njenom domu.
Kako je to uËinila?
Paranormalnom snagom?
Ili samo vjeötim trikovima?
Ni sada nije siguran.
Moram priznati da je pokus sa
teniskom lopticom bio dojmljiv.
Zanima me kako bi to iluzionist
izveo u tim uvijetima.
Kulagina je umrla 1 981 .,
nakon srËanog udara.
Snimila je joö jedan zapis prije
smrti. Po prvi puta nije uspjela.
Jesu li je napustile njene moÊi?
Ili joj je samo ponestalo energije
kojom bi odrûala prevaru?
Po naöem miöljenju bila je
pravi fenomen. Takve vjeötine
su naslijedne. Ovaj fenomen
je talent s kojim ste roeni.
Ne moûete to nauËiti.
PK groznica pomela je Rusiju.
Odjednom su svi Ëitali misli
i pomicali pokuÊstvo.
Nitko nije bio ravan Kulagini.
IstraûivaËka ekipa koja je pratila
nju, okrenula se Borisu Ermolevu.
Tvrdio je da moûe odrûavati
predmete u zraku koristeÊi um.
No, kada ga je istraûila ameriËka
ekipa, izaöla je druga slika.
Pod svjetlima i na kameri
trik je bio otkriven.
U sluËaju da ga moÊi iznevjere,
izmeu koljena je stavio nit
kojom je stvorio iluziju
da predmeti plutaju u zraku.
Amerika je takoer imala mnoötvo
ljudi sa neobiËnim moÊima.
Ted Serios, ""misliograf"",
bio je jedan od njih.
Njegove vjeötine stvarale su slike
na filmu, snagom razmiöljanja.
Profesionalni fotografi
usredotoËili su se na njegov dar.
Cilindar od crnog papira koji
je stavio na leÊu i zurio u njega.
Jedan od standardnih mitova
o Seriosu jest da su sve njegove
slike proizvedene cilindrom
ispred kamere kroz koju bi
Ted prenio prozirnu tvar
koja bi se pokazala na filmu.
Fotografi su zakljuËili
kako se to moûe lako izvesti,
a rezultat na filmu bio bi isti.
To je besmisleno objaönjenje.
Nije ravno drugim sluËajevima.
Ponekada Ted nije ni bio blizu
kamere i nije imao cilindar.
1 97 4. najveÊi PK izvoaË
stigao je na pozornicu.
Uri Geller oduvijek je
znao da je drugaËiji.
Prvi puta kada sam shvatio da
posjedujem neöto Ëudno,
jedinstveno, bilo je sa 4 godine.
Jeo sam juhu u Tel Avivu,
gdje sam odrastao. Odjednom sam
podigao ûlicu i ona se svinula
te pukla po pola.
Na njemaËkoj televiziji po prvi
puta je pokazao svoje sposobnosti
svijanja Ëvrstih predmeta
dodirom svoje ruke.
Kada sam shvatio da mogu zadiviti
i zapanjiti ljude sposobnostima,
shvatio sam da mogu
zaraditi na tome.
""Da, ide lagano.""
Preko noÊi je postao
internacionalna senzacija.
NjemaËka je poludjela.
Bio sam na naslovnicama.
Radili su emisije sa mnom. Svijao
sam za gradonaËelnika M¸nchena,
zaustavljao sam promet i
svaki dan sam bio glavna vijest.
Isto se dogodilo u
svim zemljama svijeta.
Publika ga je voljela, a
znanstvenici su se prepirali
oko izvoenja trikova.
Tu je bio i tzv. Gellerov efekt.
Ljudi su javljali da dok su
gledali njegove emisije, Ëudne
stvari su im se dogaale u domu.
élice su se svijale, satovi su
stali, kljuËevi su slamali brave.
Daljinsko upravljanje? Za Gellera
je to bio iscrpljujuÊ put.
Mnogo sam zaraivao, a onda
mi se jednog dana sve vratilo.
Nisam se viöe mogao nositi s time.
Bio sam rastrgan.
Postao sam bulimiËan.
Ubijao sam se. Bio sam depresivan.
Imao sam napadaje panike
i tjeskobe.
""Pozdravite Uria Gellera.""
Pojavljivanje na showu Johnny
Carsona uzdrmalo je Gellera.
OËekivao je intervju, ali bio
je suoËen sa hrpom predmeta.
""Drago mi je öto te vidim.
-Hvala. Plaöi me. -Da?
Sakupili smo neke stvari.
Iznenaen sam jer mi je prije
emisije producent proËitao
pitanja koja Êete mi postaviti.
-Mogu vas pitati ako ûelite.
Moram se pripremiti.
-Ne osjeÊate se jaki? -Ne.
Sada osjeÊam pritisak.
-Ne ûelim vröiti pritisak na vas.
Samo ûelite da pokuöam. -Pa,
mislio sam da je u tome stvar.""
Bila je nekontrolirana situacija.
Osoba manipulira komadom metala
i ne moûete mjeriti öto se za to
vrijeme dogaa u metalu.
Kao fiziËar ste odvojeni
od mjerenja dogaaja.
Vjeötina iluzionista je stvoriti
iluzije. Ako znamo kako to Ëini,
Ëarolija bi bila
zauvijek izgubljena.
Je li Geller samo
vjeöti prevarant?
Danas ûivi mirno
u predgrau Londona.
Nije se obogatio svijajuÊi ûlice,
veÊ na nafti.
Znanstvenike joö zanima kako
je postigao najuspjeöniji efekt.
Jedan koji je prouËavao njegov
rad jest fiziËar Friebert Karger.
Mogu reÊi da sam kroz istraûivanje
otkrio neöto öto se ne moûe
objasniti kao fiziËki
utjecaj na predmete.
Promatrao sam razne moguÊnosti,
npr. manipulaciju predmeta.
»ini se da to nije bio sluËaj.
Mora postojati drugo objaönjenje.
Mnogi su Gellera pokuöali
prikazati kao varalicu.
Do danas to nije nikome uspjelo.
Ono öto radi prkosi
logiËnim objaönjenjima.
Karger misli da znanost problemu
pristupa na krivi naËin.
Moûemo ustvrditi da je
taj fenomen stvaran.
No, ne moûete ga opisati
jezikom i teorijom fizike.
Sada Êu vam pokazati öto me
proslavilo. Nevjerojatno,
ali bila je to ûlica.
UËinio sam slijedeÊe.
Postaje gotovo...
Gledajte. RuËka je omeköala.
Gotovo kao plastiËna, jer se
molekularna struktura promijenila.
Poput plastike je. Gledajte.
Mislim da je najvaûnije
istraûivati takve fenomene
i pokuöati naÊi model u fizici
koji pristaje fenomenu.
Prvi znanstveni pokuöaji stvaranja
drugaËijeg modela stigli su
s neoËekivanog mjesta.
Iz svijeta kockanja.
Svake godine milijuni ljudi
iskuöavaju sreÊu i ûive snove
u lasvegaökim kasinima.
Bogatstva se stvaraju i gube,
a strogo osiguranje brine
da ne postoji prilika za varanje.
äto ako moÊ psihokineze
moûe utjecati na pad kockice
ili okretanje ruleta i sve
promijeniti kockaru u korist?
Prije 70 godina jedan je Ëovjek
iskuöao sreÊu i priöao J. Rhineu
koji je radio na SveuËiliötu
Duke u Sjevernoj Carolini.
Rhineova kÊer, Sally Feathers
sjeÊa se tog dana.
Bilo je to 30-ih godina,
1 934. ili 1935.
Profesionalni kockar doöao je
do laboratorija i rekao
""Doktore, pokazat Êu vam öto mogu.
Mogu umom utjecati na kocke.""
»uli smo mnogo takvih
priËa iz kasina,
ali to se nikada nije znanstveno
promatralo do tada.
Rhine je htio znati moûe li
um utjecati na pad kocki.
Proveo je pokuse u
laboratorijskim uvijetima.
Rezultati viöe nisu prihvatjivi.
J. Utts sa SveuËiliöta California.
Postojali su problemi
s ranijim pokusima.
Bilo je to novo podruËje, ljudi
su preuveliËavali parapsihologiju
i nisu razumjeli kakvu kontrolu
trebaju. Moûda su odreene strane
kocke bile teûe od drugih.
Takve stvari nisu uzimali u obzir.
Rhine je htio vidjeti je li
moguÊe ono öto ûele svi kockari.
UËiniti da stroj izbacuje ûeljene
brojeve fokusirajuÊi se na to.
IznenaujuÊe, rezultati su
pokazivali da je moguÊe utjecati
na pad kockica.
U sluËaju PK kockica,
sam efekt je malen,
ali je statistiËki znaËajan.
PraktiËna vaûnost dolazi iz
Ëinjenice öto se Ëini neöto
öto je znanstveno nemoguÊe.
Iako je efekt malen, ima velik
utjecaj na zakone fizike.
Rhinov rad ubrzo je
stigao na naslovnice.
Znanstvenici nisu bili sigurni
treba li ga shvatiti ozbiljno.
U vanjskom svijetu
njegov rad je postao öala.
No, jedan je znanstvenik vjerovao
da je Rhine na tragu neËemu.
FiziËar Helmut Schmidt radio je
za Boeing, proizvoaËe zrakoplova.
Rhine je izvodio pokuse kockicama
i Ëinilo mi se razumno ponoviti ih
u boljem okruûenju.
Koriötenjem elektroniËkih ureaja.
Schmidt je razvio rani generator
nasumiËnih dogaaja.
Uzeo sam geigerov brojaË,
spojen sa slabom radioaktivnoöÊu.
To je bilo povezano sa zvuËnikom
koji Êe proËitati odgovore
nasumiËnim redom.
Te zvukove sam iskoristio
kao bazu nasumiËnog generatora.
OdluËan da iskoristi suvremenu
znanost za otkrivanje PK,
Schmidt je radio kod kuÊe
sa svojom opremom.
Ishod je bio stroj, baziran
na principu svjetlosti.
Imamo osnovni generator
koji stvara niz nula i jedinica.
One se pretvaraju u
svjetlost koja se okreÊe
u smjeru kazaljke na satu ili
suprotno. Zadatak ispitanika je
promijeniti smjer svjetla utjeËuÊi
na nasumiËni generator
da proizvede viöe
jedinica nego nula.
Schmidt je zamolio dobrovoljce
da se usredotoËe na svjetla.
Rekao je da im pokuöaju
promijeniti smjer snagom uma.
SliËnost rezultata u dva
pokusa sa svjetlima i kockicama
bio je izvanredan. Schmidtovi
podaci govore da su ispitanici
utjecali na kretanje svjetla
svojim umovima.
Schmidt je znao da je to kljuËno
za Boeing i odnio im je rezultate.
Otiöao sam u Boeing i rekao
da to jest neöto osnovno
o Ëemu malo znamo,
ali uËinili smo pokuse.
Ponovimo ih sa
stajaliöta fiziËara.
Schmid je shvatio kako je svaki
stroj moguÊi nasumiËni generator.
Kabina za pilote puna je
takvih instrumenata.
Ako piloti mogu utjecati na njih
to bi moglo biti opasno.
U poËetku je Boeing podupirao
njegov rad, ali se kasnije povukao.
äansa da takva teoretska moguÊnost
postane stvarna Ëinila se dalekom.
Schmidt je ostao uvjeren
u svoje rezultate.
Ne sumnjam u postojanje
psihokineze, ali razumijem
sumnje mojih kolega. »ak i
dok sam Ëitao Rhineove radove,
bili su mi daleki i nisu niöta
znaËili. Uvjerio sam se tek onda
kada sam izveo svoje pokuse.
Na SveuËiliötu Princeton, ostali
znanstvenici su se takoer poËeli
zanimati za psihokinezu.
1 979. inûenjerski odjel
ustanovio je Institut PEAR
na Ëelu s prof. Robertom Jahnom.
RijeË PEAR je akronim.
Princeton, inûenjering,
anomalije i istraûivanja.
Mi smo laboratorij u akademskom
okruûenju, koji prouËava
inûenjerijske aspekte anomalija
uzrokovanih umom.
Opet se proizvoaË zrakoplova
zanimao za te Ëudne sile.
Prvi veliki podupiratelj programa
bio je James S. McDonald.
Vlasnik McDonald Douglas
aerosvemirske korporacije.
Tvrtka je iskusila niz
tajanstvenih padova zrakoplova.
éeljeli su doznati objaönjenja.
Je li PK uzrok?
Rekao mi je da ne bi mogao Ëiste
savjesti staviti mladiÊa u F1 8
i biti uvjeren da u stresu
borbe i ostalim hitnim situacijama
sva oprema u zrakoplovu
neÊe biti poremeÊena
emocionalnim stanjem ekipe.
Kada je James McDonald umro,
tvrtka je povukla potporu PEARU.
No, znanstvenici su i dalje
pokuöavali razumijeti PK ponaöanje
ProuËavali su dogaaje,
preËeste da bi bili sluËajnost,
a koji nisu imali oËit uzrok.
Moûe li znanost proizvesti
model koji Êe se nositi s time?
Brenda Dunne iz PEARA
objaönjava...
Svi eksperimenti, bez obzira
na fiziËku prirodu,
imaju nasumiËni elemenat
i svi protokoli ukljuËuju
operatora koji pokuöava utjecati
na nasumiËni proces
te promijeniti rezultat.
Institut izvodi razne pokuse.
Rezultati Ëesto nadmaöuju
sve oËekivane sluËajnosti.
Ovdje ispitanica pokuöava
utjecati na ritam bubnja.
Rad je spor. Nakon 25 godina
istraûivanja, Dunn tek poËinje
dolaziti do zakljuËaka.
U nastojanjima da stvorimo model
fenomena, zanemarili smo to
da stvarni efekt ne dolazi
iz svijesti uma, veÊ podsvijesti.
Ovo je pravo otkriÊe.
Dugo vremena je smatrano
kako je psihokineza
proizvod svijesti.
U ovom pokusu ispitanica pokuöava
utjecati na visinu mlaza vode
pomoÊu snage koncentracije.
Ideja da odgovor leûi
u podsvijesti, otvara nova i
uzbudljiva poglavlja istraûivanja.
U 21 . stoljeÊu roboti probijaju
granice. Psiholog Rene Peoch.
Ispitanik leûi u krevetu i
Ëekamo dok ne zaspe.
Tada jedan znanstvenik ulazi
u sobu, ukljuËuje robota i odlazi.
Pokus traje oko 20 minuta
i onda robot stane.
NasumiËni genarator
napaja robota. Cilj je vidjeti
moûe li nesvjesni um u snu
utjecati na smjer robota.
Pretpostavlja se da ako robot
doe preblizu, spavaË Êe ga
pokuöati odmaknuti.
Rezultati su zapanjujuÊi.
Ovi pokusi pokazuju kako je moguÊe
da Ëovjek u snu nesvjesno
utjeËe na robota
i tako mu mijenja smjer.
Peochova zapaûanja pokazuju
robotov put i Ëini se da
kada se robot previöe pribliûi
spavaËu, on se odmakne.
Je li otjeran snagom
podsvijesti usnulog uma?
Na Princetonu, dr. Roger
Nelson takoer misli da je
intuicija kljuË te tajanstvene
strane ljudskog uma.
Prije 1 5 godina poËeo se pitati
mogu li kolektivni osjeÊaji
unutar skupine utjecati na ishod
nasumiËnih generatora.
PoËeli smo izvoditi niz pokusa.
RIG-e.
Odlazili smo na konvencije,
koncerte i doznali smo
da na mjestima gdje postoji
rezonanca u skupini,
RIG bi se ponaöali drugaËije
od normalnog ili oËekivanog.
Drugim rijeËima RIG su
mogli vidjeti svijest skupine.
Jesu li strojevi doista
biljeûili ljudske osjeÊaje?
U pokusima smo traûili
podudarnosti u svijesti skupine.
Pokuöavali smo traûiti
rezonancu koja Êe doÊi do stroja.
Nakon mnogo takvih pokusa
poËeli smo razmiöljati o drugima.
äto da izvedemo dva pokusa.
Da pratimo neöto na televiziji,
poput Oscara ili suenja
O. J. Simpsonu
i uzmemo podatke iz
dogaaja u Europi
i onih u SADu
pa ih spojimo.
1 997. tragiËni dogaaj pruûio je
Nelsonu idealnu priliku
da ostvari svoju ideju.
31 . kolovoza,
u podvoûnjaku u Parizu, poginula
je Diana, princeza od Walesa.
Njena tragiËna smrt
öokirala je svijet.
Diana je poginula.
Kao öto svi pamte, velik broj
ljudi bio je usredotoËen na to.
Organizirao sam prikupljanje
podataka na dan pogreba.
Imali smo oko 1 4 RIG-ova u Europi
i SAD-u. Spojili smo podatke
i dobili smo velik uËinak.
Na dan Dianine smrti, ljudska
tuga bila je na nevienoj razini.
Jesu li ti jaki osjeÊaji
mogli utjecati na fiziËke tvari?
Za Nelsona je istraûivanje
globalne savijesti otvorilo
novo poglavlje u istraûivanju.
Nedugo nakon Dianine smrti
doveli smo fiziologe koji su
razmiöljali o moûdanim valovima i
parapsihologe sa materijama uma.
Dean Raidon, Dick Beerman i ja
priËali smo o moguÊnostima.
Dean je rekao
""Zaöto ne uËinimo svjetski EEG?""
Neöto poput elektroda koje idu
u lubanju, samo Êemo RIG-ove
staviti oko cijele zemlje,
kao na veliki mozak.
To smo i uËinili.
Rezultat je projekt globalne
svijesti, sa generatorima
na 75 lokacija diljem svijeta.
R. Nelson motri podatke
veÊ 8 godina.
Postao je uvjeren da strojevi
biljeûe odaziv na velike dogaaje.
1 999. na Balkanu bijesni rat.
U veljaËi NATO
bombardira Jugoslaviju.
Kao 11 . rujna, RIG-ovi diljem
svijeta sinkronizirali su odaziv
na ovaj kritiËan dogaaj.
3 sata prije dogaaja
nije se dogaalo niöta zanimljivo.
Kada je poËelo bombardiranje,
doölo je do promjena podataka.
Od kad je projekt zapoËeo,
Nelson je izmjerio 1 49
uobiËajenih uzoraka. Vjeruje da
su kolektivni emocionalni odaziv
na svjetske dogaaje. Mogu li
nas rezultati 11 .9. dovesti bliûe
dokazivanju stvarnosti PK? FiziËar
J. Spottiswot joö ne vjeruje.
Postoje mnogi pokusi te vrste
izvedeni u kontroliranim uvijetima
i postoje mali uËinci. Zbog toga
öto su mnogo puta ponovljeni,
kada ih spojite dobijete neöto
nevjerojatno, sluËajno dobiveno.
Mislim li da PK postoji?
Moram reÊi ne.
Problem kod istraûivanja je
öto su efekti vrlo maleni.
Zato trebamo mnogo pokusa
i mnogo vremena da dobijemo
dovoljno efekata za testiranje
utjeËu li drugi faktori na njih.
Psihokineza doslovno znaËi
pomicanje neËega umom.
To vodi na krivi trag.
Ako se drûite podataka
moûete reÊi ""Imamo
podudarnosti"".
Ako se u svijetu dogodi neöto
zanimljivo, podaci su drugaËiji.
Kako i zaöto ostaje tajna.
Do sada su Nelsonovi pokusi
mjerili odazive na dogaaje.
Moûda pokaûu da je udruûivanje
umova dovoljno jako da se mjeri.
Mnogi znanstvenici ostaju
skeptiËni, ali ako se to dokaûe,
temeljni zakoni poznatog
svemira bili bi pobijeni.
äto ako ta moÊ moûe utjecati
na dogaaje prije nego se dogode?
Ne da bude odaziv,
veÊ da odluËuje o buduÊnosti.
To je san kojeg se neki boje.
Ako moûemo svijet uËiniti boljim
naöim psihiËkim moguÊnostima,
moûemo uËiniti i zlo.
Lekcija je da trebamo
poraditi na samokontroli.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org