Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gospodarova povorka.
Nemamo izbora. Beži!
Bezobrazluk! Korak nazad!
Oprostite nam!
Poštedite nas!
Neprihvatljivo!
Prekinite, sluge!
Policajac? Ubi ga!
Ne stojite mi na putu!
Budale!
Znači ti si policajac.
Zašto uznemiravaš gospodara Okuba,
državnog blagajnika?
Ova dvojica su hteli da pobegnu kad
su me videli.
Moja je dužnost da ih ispitam.
Ne mogu da dopustim da ih ubijete.
Hej! Veži ih.
Čak i policija mora
da bude ljubazna.
Da li je nasilje vaš način?
Šta? Slušaj me ovamo!
Zbog zakona, ja ću pregaziti bilo koga
ko mi se nađe na putu, čak i blagajnike.
Ne ubijamo zvaničnike jer su
bili nepristojni.
Ali ako se sukobimo, mogli bi.
Junai Mikoshiba,
instruktor mačevanja.
Ubij ga.
Radim za gospodara.
Ne za tebe.
Junai. Uplašio si se?
Mogu da ga ubijem, ali moja dužnost je
da zaštitim gospodara.
Bez dvoboja za mene.
Junai.
Bori se. Želim da vidim tvoju veštinu.
Ako tako želite, Gospodaru.
Znači ti si, "Brijač" Hanzo.
Mrzim policajce.
Poteži.
Junai, dosta je bilo.
Stani!
Itami Hanzo, dođi ovamo.
Oprostiću tvoje nepristojno ponašanje
zbog tvoje posvećenosti poslu.
Ali ipak, Hanzo,
sramotno je kršenje pravila
i koda časti samuraja na taj način.
Može oštetiti državu.
Ako se ponovi, nećeš se izvući.
Nemoj da ti se ponovi.
Ne ceniš njegovo milosrđe?
Ne.
- Ne budi arogantan!
- Začepi!
Ima na hiljade prestupnika u Edu.
Policija je tu da bi ih hapsila
i zaštitila civile!
Hanzo, da li se tako
razgovara s gospodarem?
Naravno.
Zajebi položaj!
Položaj je samo jeftin ukras.
I zajebi s činovima i kodom
dok sam ja tu!
Kaži mi.
Da je ovde umesto mene
General Šogunata,
šta bi uradio?
Još bih se više ohrabrio,
jer bi vredelo boriti se
i umreti u njegovom prisustvu.
Dobro rečeno.
Bićeš pozvan kasnije.
Spremi se da umreš. Idemo!
Spremi se da umreš.
Neće te on ubiti.
Ja ću.
Otvori vreću.
- Opljačkali ste?
- Ne.
- Skinuli smo s mrtve devojke.
- Lažeš!
Istina je.
Pronašli smo je u vodenici
kod Ushigome.
Mi smo samo seljani
iz susednog sela.
Došli smo da ukrademo pirinač
i pronašli je mrtvu.
Rekao bih po izgledu,
da je iz grada,
ćerka nekog bogatog trgovca.
Ali ipak je čudno.
Izgleda kao kurva.
Vidi.
Njene bradavice su tamne.
Mora da je prevarila,
pa je njen muškarac ubio.
Ali nije zadavljena.
Nema ni rane, takođe.
Kako je ubijena?
Žena je zagonetka.
Najbolji način da otkriješ istinu,
je da proveriš ovde.
Pobacila je.
- Nije ubijena?
- Budale!
Jel vam nosevi ne rade?
Smrdi na Gomu.
- Misliš na susam? Znači to je -
- Pepeo od susama!
Idioti!
Kaluđeri i sveštenici pale tamljan
za vreme molitve koja se zove Goma.
Molitva služi da bi se otarasili beba
i popularna je u Edu.
Imala je aferu, zatrudnela
i onda uradila abortus.
Kapiram. Posle abortusa
se razbolela i došla ovde.
Zatim je umrla sama.
Proverite hramove i svetilišta
u blizini.
Obavezno.
"BRIJAČ" HANZO : ZAMKA
Uloge :
SHI NTARO KATSU
TOSHIO KUROSAWA
KO NISHI MURA
KEI SATO
KAZUKO I NANO
HOSEI KOMATSU
KEI KO AI KAWA
MASAMI SANADA
Režija
YASUZO MASUMURA
Gospodaru,
našli smo nešto blizu vodenice.
Tamo je jedno svetilište
gde žene rade abortuse.
Upravlja jedna žena tamo.
Sve sluge su devojke.
Nije dozvoljen pristup muškarcima.
Svetilišta su pod upravom
drugog sudije, znate...
Ako ih gnjavimo,
upašćemo u probleme ponovo.
Nije dobro.
Idemo tamo gde i kriminalci idu!
To nam je dužnost!
Donesite sanduk.
Brže!
Bože! Pomozi da beba nestane!
Oshizu iz Mikawaye,
dođi ovamo.
Dođi.
Skini se kao što sam ja.
Lezi.
Oshizu.
Bože! Pomozi da beba nestane!
Ja sam policajac Hanzo Itami.
Hapsim vas sve
jer radite abortuse!
Oprostite mi.
Moj muž je siromašni trgovac.
Već imamo troje dece.
Ako dobijemo još jedno,
umrećemo od gladi.
Molim vas, poštedite me.
Idi!
Cene skaču gore!
To radi država.
Prave lažni novac
i otarase se od pravog.
To diže cene.
Siromašni ne mogu da prežive.
Zato ubijaju svoje bebe.
Koja si ti brbljivica!
Usavršila sam uobičajeni
metod abortusa.
Otkrila novi.
Pomažem siromašnima da ne umru.
Pomažem svetu.
Pomažeš?
Zašto ih onda skidaš ?
Pacijentkinje moraju biti gole.
One su posramljene.
Uplašene.
Zato ih skidam,
da bi se otarasile stida i straha.
Ti si luda.
Luda ili ne,
ako ubiješ, bićeš uhapšena.
Ubila si devojku.
Ja? Ubila nekog?
Pomogla sam mnogim devojkama,
i nikad nisam ubila nijednu.
Žrtva je smrdela na ovaj tamjan.
Njeno ime?
Pomogla sam preko hiljadu devojaka.
Očekuješ da pamtim
sva ta imena?
Luda žena vara
siromašne ljude.
Daj to ovamo!
Da li ti je ovo osvežilo pamćenje?
Ko je ovo?
Sećam se. To je Omachi.
- Prezime?
- Surugaya. Glupa devojka.
Otišla je odavde živa.
Ako je umrla, nije moja krivica.
Izgleda da ćeš samo to i
saznati.
Tebi treba doktor takođe.
Pustiću te,
ali ne ubijaj ponovo.
Dobrodošli -
Ja sam policajac Itami.
Pustite nas da prođemo.
Da li si ti Rokuzaemon Surugaya,
gazda ove kuće?
Da, gospodine.
Ovo je moja žena, zove se Oko.
Pogledaj.
Da li je ovo tvoja ćerka?
Da, gospodine.
Tri dana smo je tražili.
Nisam ni pomislila da je umrla.
Zato što je niste čuvali,
zatrudnela je,
i uradila abortus.
- Trudna?
- Nemoguće!
Bila je devica.
Nikada nije imala aferu.
Glupaku!
Trudna devica?
Aha, kapiram.
Tvoja ćerka je bila lepotica.
Nisi hteo da je daš
drugom čoveku.
- Pa si je kresnuo.
- Nisam.
- Incest je uobičajen.
- Ne!
Tvoji zaposleni, onda?
Ne.
Oni su disciplinovani.
Išla je jedino u Kaizan hram
da bi naučila ceremoniju čaja
i cvetni aranžman.
Nigde drugde.
Kaizan?
Samostan?
Sveštenica ga vodi.
Plemenita je i poznata.
Nikad nisam brinuo.
Čuo sam da je taj samostan
iznenada postao bogat.
Ne glumi.
Rokuzaemon,
ti me ne lažeš?
Vi ste sposoban policajac,
Hanzo.
Kako da vas slažem?
U redu. Shvatam.
Idi u samostan i kaži sveštenici,
''Moja ćerka se razbolela i umrla.
Voleli bi da je sahranimo na vašem groblju
jer vas znamo godinama.
Dajte nam dozvolu.''
- Zašto?
- Šta pitaš?
Ne možeš da poslušaš moje naređenje? Ne?
Idemo odmah. Oko.
Tražiš probleme opet?
- Kaizan hram donosi probleme.
- Plemići idu tamo.
- Dobro je čuvan.
Ni mrav ne može da uđe,
a da ga oni ne izbace.
Pokažite mi vaše ruke.
Šta mislite ko vam je pomogao
da ne idete u zatvor?
- Učinićemo sve.
- Šta da uradimo?
Nosite sanduk tamo.
Ovde Surugaya i društvo
od danas popodne.
Pusti nas.
Sveštenica nam je dozvolila
da sahranimo moju ćerku ovde.
Uđite.
Zakopajte.
Idite sad.
Nemojte da sam vas video ovde.
Sveštenice, da li si sigurna
da je ova najbolja?
Ćerka bogatog trgovca pirinčom.
Učila sam je cvetnom aranžmanu.
Lepe boje, imam dobar ukus.
Ona je zrela za čerupanje.
U redu. Kupujem.
dvadeset pet rija.
Trideset.
Trideset pet.
Gospodo,
platićete nekoliko hiljada rija
za šolju čaja ili marihuanu.
Podignite uloge.
Četrdeset.
Četrdeset tri.
Šezdeset.
Šezdeset. Nema  drugih ponuda?
Ne?
Prodato.
Isplata, moliću.
Prepredena si , sveštenice.
Niko od nas trgovaca
nije pametniji od tebe.
Tako je.
Ali je dobra kupovina svakog puta,
zar ne misliš tako?
Ovo su sterlinzi od zlata.
Mnogo bolji nego ovi novi novčići.
Skoro da su od čistog zlata.
Ostavite gospodina Tanbaya na miru
i idite u drugu sobu.
Uživaš u mučenju devojke.
Voli da bude mučena.
Perfektan ste par.
Vrlo dobro.
Pa onda,
Izvoli.
Udri je do mile volje.
Prošlo je puno vremena od kad
sam poslednji put uživao ovako.
Ko si ti?
Ja?
Ja sam pandur iz pakla.
Znači ti si sveštenica Nyokai.
Plemenita i poznata?
Praviš nimfomanke od devojaka.
Kao Surugayinu Omachi.
Bila je jebana,
zatrudnela je i morala je da umre.
Ti si odgovorna!
Čak i podvodači su bolji od tebe.
Znam te, Tanbaya.
Uhvati se za stub.
Znaš li ko sam ja?
"Brijač" Hanzo.
Hvataj taj stub!
Voliš da biješ devojke, a?
Mora da voliš da budeš i ti biven.
U sadašnje vreme!
Mi živimo od danas do sutra.
A ti plaćaš šezdeset rija
da bi istukao devojku!
Kvarite nam državu!
Žao nam je.
Ti si.
Ubij ga!
Polazi.
Stani, kučkin sine!
Sve je spremno!
Gazda?
-Gde je?
- Ponaša se čudno.
Zvao sam ga,
ali ne odgovara.
Da li će to stvarno uraditi?
Ako ona umre,
ovo mesto će biti ukleto.
Gde sam to ja?
Umojoj sobi za mučenje.
Policajče.
Kako se usuđuješ da me uhapsiš!
Ti si lud.
Ko je tvoj zaštitnik?
Ko stoji iza ovoga?
Nemaš prava da me to pitaš.
Neću da ti kažem.
Nije da nećeš,
već ne smeš.
Jer ako kažeš bićeš ubijena.
I ja takođe.
Ali moram da znam. Govori!
Želiš da te povredim?
Pokušaj.
Ja sam sveštenica.
Ako me ubiješ,
bićeš uhvaćen i smaknut.
Poznajem generala šogunata
i njegove ljubavnice lično.
Zapamti to.
Pakleni. Gujo.
Skidajte je.
Svaki kamen teži 45 kilograma.
Čak ni muškarac ne može podneti više od šest.
Da vidimo koliko ti možeš.
Priznaj sve,
i biće ti bolje.
Ja sam...
ćerka... od samuraja.
Čak i ako umrem -
- Stavi još jedan.
- Ne.
Ako stavimo još jedan,
neće preživeti. Da li sam u pravu?
Oćeš ti da isprobaš?
Dobro, ajd da stavimo još jedan.
Ne moraš da umreš da bi bila u paklu.
Znam limit.
Neće umreti tako lako.
Još jedan.
Sklonite kamenje.
Brže!
Odvežite je.
E, sad ćeš da vidiš
čuveno Hanzovo mučenje.
Već si videla pakao.
Sad ćeš da vidiš raj.
Hajde da vidimo
koliko možeš da podneseš.
Spuštaj!
Ja sam Budina sluškinja.
Ne možeš da mi radiš ovo.
Ko god da si, ti si i žena.
Sveštenice,
priznaj.
Ne.
Kaži mi.
Kako to da samo tvoj hram
napreduje?
Ko uzima novac koji ti skupljaš?
Govori. Ko?
Ne.
Govori, ili ću da prestanem.
Nemoj da prestaneš.
Nastavi.
Ko?
Kaži mi.
Glasnije.
Blagajnik Okubo.
Nastavi!
Moj hram je visoko rangiran.
Treba mi novac za održavanje.
Ali nisam smela da pitam
Okuba za pomoć.
U početku je želeo zabavu s čajem.
Pozivao je bogate trgovce
koji su ga podmićivali.
Zatim je rekao
da zabave nisu dovoljno dobre.
Hteo je neke igrice.
Čak i plemenite sveštenice
smatraju da je neodoljiv.
Idiote!
Preveliki je da bi joj bilo lepo.
Podizali smo je i spuštali
u ritmu.
Zato je uspelo.
I kao po pravilu, nakon što smo gledali
njegovo mučenje -
Mi se osećamo mali.
Još neki prepad?
Ne. Samo smo srećni
da ste dobro.
- Uzgred -
- Pozvani ste od sudije za prekršaje.
- Pozvao vas je hitno.
- Hoće neke odgovore.
Gospodaru...
Možda je došlo vreme da izvršim hara-kiri.
Možda je danas
vaš zadnji dan slobode.
Gospodaru!
Ne govori to.
Hoćeš li da ostaneš ovde?
Ili se vraćaš kući?
Radi šta ti je volja.
Zapamtio sam svaku reč koju si rekla.
Kad me budu ispitivali,
ti ćeš biti moj svedok.
Hoćeš li?
KANCELARIJA SUDIJE ZA PREKRŠAJE
Policajče Hanzo Itami.
Digni pogled.
Da li razumeš
strukturu ove države?
General šogunata vlada uz podršku odbornika.
Sudija za religiju
vlada hramovima i svetinjama.
Blagajnik skuplja takse
i kontroliše rudarstvo.
Dvojica glavnih sudija,
Severni i južni, paze na grad.
Njihov rang je mnogo manji
od svih ostalih.
Umukni! Bezobrazluk!
''Njihov rang je mnogo manji
od svih ostalih''?
Ovde je jedan od sudija.
Pazi šta pričaš!
Rekao sam istinu.
Umukni! Evo istine.
Ne samo da si zaustavio
blagajnikovu povorku,
već si i opanjkavao!
Da.
Umukni! To nije sve.
Rekao si da je tu general šogunata,
da bi vredelo
boriti se i umreti u njegovom prisustvu.
Da.
Čujete li vi ovo, sudijo?
Hanzo. Odbornici
su veoma uznemireni s tobom.
Naredili su
da budeš strogo kažnjen
zbog tvog neprihvatljivog ponašanja.
Hanzo, možeš li da izvršiš hara-kiri?
Mogu li?
-Ako ja umrem, i ti ćeš.
-Šta?
Progovoriću o tvojim devojkama
i skandalom s novcem.
Sudijo.
Nedavno je broj
lopova je porastao.
Čelnici su postali neodgovorni.
Prave lažni novac, cene rastu
pa siromašni moraju da kradu.
- Pa?
- Slušaj!
Ja moram da hvatam lopove
zbog blagajnikovih grehova.
Treba da me pohvalite.
Ne zaslužujem kaznu.
Hanzo.
Ulazio si u hramove i svetinje
bez dozvole.
Oni su gradilište bezakonja.
Kocka, prostitucija, abortusi.
Sve sam uradio da bih ih razotkrio.
Dužnost sudije je
da suzbija kriminal.
Moram da kažem
da sam najbolji policajac Japana.
Zašto onda ne uhapsiš
najopasnijeg Japanskog bandita?
Najopasnijeg Japanskog bandita?
Da li si ikada čuo za
Shobei Hamadžima?
Možda si čuo za njega,
ali nisi mu video lice.
Onishi.
Pokaži mu sliku bandita.
Pogledaj.
Širi glasine
da će napasti kovnicu u Edu.
Užas!
To je mesto gde se pravi novac.
Ako dozvolimo da opljačka kovnicu -
Vladina čast će biti pregažena.
Hanzo.
Kovnica je pod jurisdikcijom
blagajnika.
Ako uhvatiš bandita,
oprostiće ti.
Da li imam reč gospodara Okuba?
Da.
Odbornici su se složili takođe.
Gospodar Okubo će te čak i nagraditi.
Čast mi je da prihvatim zadatak.
Hej, ti. "Zmijo" Magobei.
Ovo nije mesto
da me zoveš tim imenom.
Ja sam šef, ti si podređeni.
Koji si ti žuč.
Pitao si me mogu li
da izvršim hara-kiri.
Da.
Mogu.
Probaj ako možeš.
Gledaj me.
Ovako se izvodi hara-kiri.
Moj stomak je pun pritužbi.
Magobei.
Voliš poklone i mito.
Možeš dobiti moju utrobu.
Koliko god ti se sviđa.
KOVNICA ZLATA
Policajac Hanzo Itami.
Pustite me da prođem.
Ja sam Riku, guvernanta kuće.
Takođe upravljam i kovačnicom.
Čuo sam da si mlada udovica,
lukava baš kao neki čovek.
Zgodna si.
Moj sin, gazda kuće,
ima samo dvanaest godina.
Izato ćeš pričati samnom
zbog čega si zabrinut.
Mora da je teško što si udovica
u tim godinama.
Kako izdržavaš?
Jesi li došao ovamo da me zadirkuješ?
Mi smo pod jurisdikcijom
blagajnika.
Ovde policija ne dolazi.
Gubi se odavde.
Hoćeš da prizoveš
Shobei Hamadžima, bandita?
Ovde su planine
novčića i grumeni zlata.
To je iskušenje za bandita kao što je on.
Blagajnik mi je pričao o njemu.
Veoma smo oprezni.
Nemoj da se šališ.
Ti ne možeš da se nosiš s njim.
Ovi zlatnici nisu tvoji.
Pripadaju naciji.
Narodu trebaju za život.
Šta mogu da učinim za vas?
Vodi me u tvoju sobu.
Izvinite mi.
Evo šta ću.
Ostaću ovde noćas.
Zašto baš u mojoj sobi?
Zato što je tvoja soba.
Uostalom, ključ od sefa je ovde.
Lopov će prvo ovde da dođe.
Krijem ključ u drugoj sobi.
Molim vas sačekajte.
Znaš šta on radi?
Siluje žene
nakon što dobije novac.
Od tebe će mu poći balci.
Tebe će prvu da siluje
ako te ne zaštitim.
Želiš li to?
Koliko dugo će te ostati?
Možda, 10 dana...
mesec...
godinu...
dok ga ne uhvatim.
Ne pristajem.
Moj pokojni muž ne bi voleo
da te vidi u mom krevetu.
Poštujem čednost.
To mi je važnije nego život.
Ne seri!
Ne koristi tako banalne reči.
Ako bandit ostane na slobodi,
ubijaće još više.
Niko te i ne pita!
Donosićeš hranu i vodu
počevši od - odmah.
Nemoj da drugi saznaju da sam ovde.
Kako je sveštenica?
Umire od želje da te vidi.
Nedostaješ joj.
Zašto se skidaš?
Ne mogu da stojim u ormanu obučen.
Pusti me da obučem pidžamu.
Jel ti bolje sad?
Kao što sam i mislila,
ti samo želiš mene.
Nisi ti došao zbog bandita.
Želeo si mene.
Ne misli previše na sebe.
Ako budeš nervozna...
tvoji zaposleni će znati da sam ovde.
A onda će i bandit znati.
Zato ti
darujem ovaj tretman.
Čak i kad si rekla da
upražnjavaš čestitost,
bila si gladna muškaraca.
Sad ćeš se osećati kao ljudsko biće.
Znaš li ko sam ja?
Ja sam Shobei Hamadžima.
Otvori zadnja vrata.
Dvadesetorica mojih momaka su ovde.
Daj mi ključ.
Uzeću zlato.
Svi će te umreti.
To je laž.
Ja sam policajac "Brijač" Hanzo.
Drhtiš?
To je dobro.
Drhti kad si uplašena.
Smeši se kad si srećna.
To je ljudsko.
A sad,
kako bi bandit ušao?
Možda kroz glavnu kapiju.
Gospodar Okubo, blagajnik!
Magobei Onishi, glavni oficir.
Ovde sam poslom
Pustite nas da prođemo.
Ne želim da nas neko čuje.
Priđi bliže.
Šta je u pitanju?
Ispravićemo zlatnike
vrednosti dva miliona rija.
želim da staviš više olova,
i napraviš četiri miliona
sa istom količinom zlata.
Novi novčići će imati samo
polovinu vrednosti starih?
Da.
Ali zlatnici će
devalvirati previše.
Cene su porasle
i siromašni pate.
Nova inflacija, i oni će se
naljutiti na vladu.
Zaveži!
Vlada takođe ima
finansijskih problema.
Moramo nekako da skupimo novac.
Odbornici su se
već složili sa mnom.
Uradi kako ti kažem.
Za uzvrat,
dobićeš 10,000 rija,
a ja ću dobiti 50,000.
Uzećemo to kao nagradu.
Doći ću ponovo za nekoliko dana.
Pripremi se.
Riku, lepa si kao i uvek.
Ne mogu da dozvolim da te bandit maltretira.
Policija će te zaštititi.
Zato ne brini.
Hvala.
Samo malo.
Moraćemo da pazimo danonoćno.
Staviću ljude u pripravnost.
Čuvanje kuće nas košta puno.
Pitam se jesi li voljna
da mi nekako to nadoknadiš.
Kako ono kažu -
''Počeši moja leđa i ja ću tvoja.''
Daj mi 1000 rija.
"Zmija" Magobei.
Ti se i dalje baviš s tim?
Glavni oficir se razbacuje!
Šta tupiš?
Ne daj mu nikakve pare.
Nikad to ne prikazuje nikom.
Lažove!
-Dobro, onda...
-Stani!
Okupi svoje ljude u kancelariji.
Naređuješ nadređenom?
Kad čuješ zvižduk,
opkoli kuću.
Do viđenja.
Zažalićeš.
Ja sam Gorobei Toyama
ispekcija za paljevine-pljačke.
Na dužnosti sam. Pustite me da prođem.
Stigao je čovek iz vlade.
Sam sebe naziva Gorobei Toyama.
Pa?
Želi da ostane u ovoj kući večeras
radi siguronosne provere.
Pusti ga nek uđe.
Hoćeš li da me poslušaš?
Šta da uradim?
Mnogi ljudski životi i puno novca
zavisi od tebe.
Nemoj da budeš prestravljena.
Moraš da budeš pribrana.
Ja vodim ovu kovačnicu.
Računaj na mene.
Uskoro će mrak.
Doneću vam večeru.
Ti si stvarno gazdarica ove kuće.
Tako mlada, a opet vrlo pažljiva.
Zar se ne plašiš
okorelog bandita?
Šta će biti biće.
Izvinite me.
Shobei Hamadžima!
Čekao sam te.
Ko si ti?
"Brijač" Hanzo.
Ti si "Brijač"?
Želeo sam da te sretnem.
Ubijte ga.
Ajde!
Brže!
Shobei, opkoljen si.
Predaj se.
Kad ti tako kažeš...
Ne mrdaj.
Ili će ona umreti.
I šta ćeš?
BLAGAJNIK
Izvinite me.
Hvala vam puno što ste se
potrudili.
Hanzo, bravo.
Oni su miševi u zamci sad.
Hvatajte ga.
- Ne.
-Šta?
Zar ne vidiš devojku ovde?
Hanzo.
Hvališ se da si najbolji policajac Japana.
Kažeš da bi umro za
narod bilo kad.
Da. To je dužnost policajca.
Onda dođi nenaoružan.
Pustiću devojku
u zamenu za tvoj život.
Shobei.
Ako si najgori Japanski bandit,
ponašaj se tako.
Opkoljen si.
Samo se predaj.
Začepi!
Ja sam spreman da umrem.
Samo želim da te povedem sa sobom u pakao.
Ako ubijem najboljeg Japanskog policajca,
"Brijača" Hanzu,
neću da zažalim.
Zlikovci će mi biti zahvalni.
Hanzo, idi i pobij ih sve.
Nemoj da se povučeš.
Pobij ih. Zaboravi na sluškinju!
Umukni!
Misliš da je ona crv?
Zato te prezirem.
Ja nisam kao ti.
Spasiću je
čak i po cenu mog života.
Hanzo!
Umro bi zbog ove devojke?
Da li je dužnost policajca
da je pusti da umre?
Ti samo pričaš, to je sve!
Uplašio si se!
Ti nisi "Brijač" Hanzo.
Ti si "Kukavica" Hanzo.
"Pička" Hanzo!
Ako grešim, dokaži.
Hanzo.
Tvoja specijalnost su mučenja.
Mučio si mnogo ljudi.
Osvetiću ih.
Seći ću te parče po parče.
Mučiću te do smrti!
I dalje želiš da je spasiš?
"Pakleni"! "Gujo"!
Spremite.
Prolaz!
Hanzo.
Ne dozvoli da te ubiju.
Seti se da si moj.
Shobei.
Kako si zahtevao,
dolazim nenaoružan.
U redu. Priđi.
Šta je to?
Moj kovčeg.
Mučićeš me do smrti,
zar ne?
Možeš da me staviš u ovo kasnije.
Jako pažljivo.
Konačno si se predao.
Brijač bez oštrice.
Ni papir više nećeš da sečeš.
Pusti devojku kako si obećao.
Dobro, dobro. U redu je sve.
Znaš da volim žene.
Napraviću od nje ženu
ispred tebe.
Gledaj me.
Posmatraj.
Vidim.
Vi ste najpodliji razbojnici Japana!
Rođeni da budete okrutni.
Gledaću, u redu.
Hvataj ih!
Dođite.
Zarobili smo Shobei Hamadžima,
Najgoreg Japanskog bandita!
Na noge!
Vodi!
Bravo, Hanzo.
Spasio si čast ove države.
Dođi.
Gospodaru Okubo.
Hanzo je uhapsio bandita.
Kao što ste obećali,
oprostite njegovo loše ponašanje
i dajte mu nagradu.
Razumem ja to.
Hrabro si se borio večeras.
Nagradiću te.
Šta želiš? Kaži mi.
Bilo šta što poželiš.
Da li stvarno to mislite, gospodine?
Dajem reč.
Samo kaži, i dobićeš to.
Možeš čak dobiti i unapređenje.
Ako želiš da radiš za mene,
dobrodošao si.
Samo zatraži.
Vrlo dobro.
Želim glavu gospodara Okuba,
blagajnika.
Želim tvoju glavu.
Hanzo! Jesi li ti lud?
Umukni!
Šta ti radiš kao blagajnik?
Praviš lažni novac
i cediš pravi iz kovnice.
Primaš mito takođe.
Ti si razbojnik.
Gori nego Shobei Hamadžima.
Prekini! Uhapsite ovog čoveka!
To nije sve. Slušajte!
Prodaješ gradske devojke Kaizan hramu
i uzimaš ogromne svote para.
Gori si nego podvodač.
Sve to od tebe prafi finog kriminalca.
I zato ja želim tvoju glavu.
Hanzo, imaš li dokaza?
Dva svedoka:
Sveštenicu
i gazdaricu kovačnice.
Došao sam ovde ne samo po bandita
već i po tebe, takođe.
Želeo sam dokaz.
Da li je rekao istinu?
Da, sve je tako.
Svedoćiću
bilo kad, bilo gde,
ako želite.
Razumem.
Okubo, preneću ovaj slučaj
na državni sud
i razmatraću ga s odbornicima.
Želim vaše prisustvo kad
se to desi.
Kako hoćeš.
Ja sam gospodar Okubo.
Neću pobeći.
Idemo!
Polazi!
Dok kleči kraj
očevog groba,
miran je ko neko mače.
Zašto mu se
ubio otac?
Istraživao je u hramu
zbog razbojnika, bez dozvole.
Naš gazda takođe
brzo troši svojih devet života.
Pogledaj ti to. Jel to spomenik?
Nije čak ni nalik tome.
Ako hoće da bude dobar sin,
trebao je da uzme neke pare
od Okuba, i -
Kupi mu neki lep spomenik.
Da smo imali šanse,
i mi bi bili takvi.
- Kakvi?
- Bogati.
Zadivljuješ me.
Koja budala!
Hanzo.
Gospodar Okubo je strogo kažnjen.
Smenjen je s funkcije
i naloženo je da bude pritvoren.
Izgubio je većinu svog poseda, takođe.
Postao sam ronin ponovo.
Loša sreća.
Biraj pažljivije poslodavca
ubuduće.
Vešt si. Naći ćeš već nekog.
Moram prvo da te ubijem.
Moram, da bih sačuvao ponos.
To mi je prioritet.
Ja sam usamljeni vuk.
Baš kao i ti.
- Poteži.
- Ne!
Moram da štitim narod.
Neću da rizikujem život zbog tebe.
Stojiš mi na putu.
Poteži.
Samo poteži.
Nikad ne odustaješ.
Kreten!
Kraj
Prevod na srpski mtk the wizard
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/93nhn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове