Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
M A Š I N I S T A
Ko si ti?
Isuse.
Da li si dobro?
Da li izgledam dobro?
Da si mršaviji, ne bi postojao.
Ne...
Trevore!
Imaš još pola sata.
Mogu da ti spremim jaja.
Umoran sam, ne hvala.
Haj'mo, majmuni.
Gledajte svoj posao, ne guzice.
Hajde momci, nastavite sa radom.
Da, gospodine. Da, gospodine.
Kretenu, mamicu ti jebem.
Hej, zašto je ovaj stroj pokvaren?!
- Čistim ga.
- Treba 7 minuta da se pokrene.
Gde ću da stvorim tih 7 minuta?
Milere?
Na tvojoj plati?
Odbij Takeru, ne pridržavaš se pravila.
- Kojih pravila?
Uređaji moraju biti zaključani
za vrijeme čišćenja i održavanja.
Da! Napiši to ministru i požuri.
Čestitam, Rezniče.
Upravo si ušao na moju crnu listu.
I on je kao, znaš, priča mala ovo, mala ono,
pričao kao mama dok se ševi sa Tom Džonsom...
Priča šta će da joj radi
i kako će se njena pica osećati i sve to.
Tako je.
Pa, je li ona stala?
Pogledala ga je
svojim velikim psećim očima.
Zvuči kao dobar psić, ali ja nemam.
Pa, je li moj prijatelj rekao: "Šta?!"
Pogledao je dole i shvatio da je ona ON!
Čoveče, to je sranje!
Kažeš da ta kurva ne nosi ništa osim tangi
i da ta budala nije mogla da uoči razliku?
Ma, čoveče. Imao je jedan od onih
"uskih poslova". Ma, Džonse, ti znaš kako je to.
Možda ti, al' ja ne.
Da, kako god.
Rezniče, hoćemo li da kartamo večeras?
Ne mogu, imam planove.
Sranje! Vidiš, crnčuga kaže to svako veče.
Hej, koji ti je kurac? Pre si bio normalan.
Pa, družio se, ali nikad nije bio normalan.
Hej, Džeksone, treba da shvatiš da neki muškarci
više uživaju u ženskom društvu.
Ko? Vruća dužnost,
ali on neće dobiti guze.
Možda on ima spoj koji se zove "uski posao".
Ne, tvoja majka je rekla da neće stići.
Oh! Reznik priča priču,
čak ni ja ne mogu da mu spustim.
Da li si dobro?
Da li izgledam dobro?
Da si mršaviji, ne bi postojao.
Šta ne valja?
Ne znam, deja vu.
Umoran si, treba da se naspavaš.
Kako uspevaš?
Šta?
Da spavaš tako malo
a da tako dobro izgledaš?
Zavodiš me?
Izražavam žaljenje.
- Hoćeš da me ugojiš?
- Pa šta i ako hoću?
Pretpostavi da sam hteo borovnicu.
Jeo si je juče.
Ne možeš me zavarati.
Shvatila sam.
- Da?
- Mhm.
Šta još znaš o meni?
Da si usamljen.
Kad radiš ovde dovoljno dugo kao ja,
onda znaš to da prepoznaš.
Hej, ovde svi postaju usamljeni, Trevore.
Ne moraš se ničeg stideti.
Kako mogu biti usamljen
kad mi ti praviš društvo?
Račun, molim.
Ti, Reznik, u Furmanovu kancelariju.
Odmah!
Kako si, Rezniče?
O čemu se radi?
Iskreno, zabrinut sam za tebe.
Iskreno, izgledaš kao govno.
Imam puno briga u poslednje vreme.
Da li ti možemo pomoći? - Ne, hvala.
Mogu sve sam.
- Želiš li da odeš kod doktora?
- Nije potrebno, stvarno sam dobro.
Da li se drogiraš, Rezniče?
Gde je Stjuart?
Nije mogao da dođe.
- Ne bi trebalo da budem ovde bez sindikata.
- Vidiš šta ti pričam.
Pa, Trevore, razumem kako se osećaš,
ali veruj mi, ne moraš brinuti ni oko čega.
Onda ću se vratiti na posao.
Ovaj... Trevore, ne još.
Zamolio bi te za uzorak urina.
Čini mi se kao da će da pada kiša.
Na radiju kažu da stiže oluja.
Dobro su rekli.
Rekao bi da je već stigla.
Ti si u prvoj smeni?
- Da.
- Ja isto.
Zanimljivo, nisam te ranije viđao.
Bio sam tamo.
Radim u rupi.
Baš sam preuzeo Rejnoldsovu smenu.
A gde je Rejnolds?
Pokupili ga panduri.
Imali su nalog.
Ja sam Ivan.
Trevor.
Pa, pretpostavljam da bi bilo bolje
da započnem sa...
Čujem da je Taker prava budala.
Imaš pravo.
Videćemo se.
Šta ne valja?
Hoću samo da ležim ovde.
Možemo i to.
Tako sam umoran...
Možeš da spavaš ako hoćeš,
bez merenja.
To je problem.
Ne mogu da spavam.
Ništa ne pomaže.
Ne brini, dragi.
Svako ima nesanicu
s vremena na vreme.
Stivi...
Nisam spavao već godinu dana.
Isuse Hriste!
I to sam probao...
Žao mi je.
Halo?
Da. Ne mogu.
Ne mogu sad da pričam, u redu?
Moj bivši, on je jebeni ludak.
Trevore, zabrinuta sam za tebe.
Ne brini, niko ne umire od nesanice.
Nadam se, ti si moj najbolji klijent.
Ne mogu da priuštim da te izgubim.
Stvarno?
Hvala.
Rezniče, treba mi pomoć.
Moram da pomerim ove mrtve poluge,
pomozi mi.
- Zaključan?
- Da.
Kako to?
Malo ulevo.
Treba li još?
Spavaj na pauzi,
treba mi pomoć sad.
Bolje je.
Probaj drugu stranu.
Mrzim ovu kantu.
Hej! Šta si uradio?
Zakačen sam.
Ugasi to, hoćeš li?
- Hajde, ugasi!
- Ne radi!
Prokleto bilo!
Rezniče! Sranje!
- Ugasi to!
- Ne radi!
Bože! Isuse!
- Stisni prekidač!
- Šta?
Hej, hej, hej!
Treba nam pomoć ovde!
Treba nam pomoć!
- Požuri čoveče, požuri.
- Šta se dešava ovde, čoveče?
Pozovi hitnu pomoć!
Šta se dogodilo ovde?!
Pomagao sam sa pojasom.
Mislio sam da je siguronosni prekidač uključen.
Mislio si?!
Neka neko ugasi ovu jebenu mašinu!
Sranje!
Zdravo, g-đo Šrajk.
Došao sam da platim kiriju.
Tako rano? O, g-dine Reznik, da su barem
svi moji stanari tako savesni kao vi.
Daću Vam priznanicu ujutru.
Laku noć, g-dine Reznik.
Ovaj...
G-đo Šrajk, izvinite...
Ali... Da li ste primijetili nekoga,
da se mota oko mog stana?
- Da li je bila provala?
- Ne, ne, ne, samo me zanima ako...
Znate, ovaj... Da li ste primetili
nešto neobično u poslednje vrijeme?
Neobično?
Ma... Nije važno, g-đo Šrajk.
Žao mi je što sam Vam smetao
ovako kasno. Laku noć.
Ovo su činjenice:
1) Miler je radio na mašini
u dugačkim rukavima
2) Milerova ruka je bila u zoni za rezanje,
dok je mašina bila ugašena
3) Mašina se iznenada uključila,
uhvatila Milerov rukav,
što je rezultiralo ovim.
Koji je jebeni zaključak?
Ovakve nesreće su uvek neprijatne,
g-dine Reznik.
Naš posao je da istražimo ovakve događaje
iz svih mogućih uglova...
da bi se izbeglo njihovo ponavljanje.
Pa bi smo cenili malo više saradnje.
Uključio sam jebeni prekidač greškom.
Šta je uzrokovalo grešku, g-dine Reznik?
Bio sam ometen.
Čime?
Šta Vas je omelo?
Ivan, gledao sam ga na rezalici.
Cela ova stvar je moja greška,
u redu?
O kome si pričao?
O novom limaru.
Ne znam njegovo prezime.
- Koji novi limar?
- Ivan, iz promenjive smene.
Rejnolds je gledao radne naloge.
Taj lik ima svoje radno mesto.
O čemu ti pričaš, Rezniče?
Rajnolds je preko puta,
radi na mašini kao i uvek.
Nema nikakvog Ivana
u "Nešnl Mašinu", Rezniče.
Šta je ovo?
G-dine Reznik, da li ste nedavno pretrpeli
nekakav udarac u glavu?
Jeste li ikad čuli o piti od budneve?
Ne.
- Trevore?
- Da?
- Mogu li da te pitam nešto?
- Naravno.
Zašto voziš tako daleko
da bi došao ovde svake večeri?
Da li je tako daleko?
Aerodrom?
Na kafu i pitu?
Pretpostavimo da sam išao u Merkator...
I iznenada imao jaku potrebu
da zaobiđem grad.
Da li bi to mogao bilo koje noći?
Da li te neko progoni?
Ne još,
ali hoće kad saznaju ko sam.
Da, stvarno!
Ko si ti?
Znaš li da čuvaš tajnu?
Do groba.
Ja sam Elvis Presli.
Pobegao sam od kuće
da se pronađem u radničkom poslu.
I mislila sam
da te poznajem odnekle.
Imaš li planove za Dan majki?
Vodim sinčića u zabavni park.
To bi trebalo da bude moj dan,
a on ima sav provod.
To je u redu, kad si stariji.
Dopustiću mu da se iskupi.
Mali osećaj krivice
može daleko dogurati.
A ti?
Groblje.
- O, žao mi je.
- Hvala.
I ja sam svoju izgubila.
Još boli.
Nisam baš dobra u gubljenju familije.
A ko jeste?
Čudno je to što nisam ni primetio,
dok nisam izabrao pogrebnu haljinu.
Slikao sam je dok je kupovala...
ne znajući da će biti...
Znaš, da će biti ona prava.
Čini mi se nepravednim, zar ne?
Ne znajući za ovakve stvari.
Hej, hoćeš li da provedeš dan
sa mnom i Nikolasom, posle groblja?
Zvuči sjajno.
Hej Rejnoldse,
zašto te je policija tražila?
Oružana pljačka.
Da stvarno, to je istina, jer smo te
Džekson i ja nosili i zalepili za pločice.
Hej!
Ja ovde ne vidim ništa smešno.
Vi, klovnovi, mislite da je sve ovo
neka velika šala, ali nije!
Lično, nije mi prijatno
da radim sa tobom.
Osećam se nervozno zbog tebe.
Izgledaš kao govno, ponašaš se kao ludak.
Koji ti je kurac?
Nije mi ništa.
Desila se nesreća i ja sam taj
koji treba da živi sa tim, a ne ti.
Ne slušaš me, čoveče.
Niko te ne želi ovde.
Niko.
Vidimo se sutra.
Hej!
Zdravo, druže.
Moraš da se vratiš u radionicu.
Taker hoće da te vidi.
Molim? Moraće da sačeka,
sad je Milerovo vreme.
Moramo da razgovaramo.
Prati me.
Hajde.
Još jedan burbon.
Može dupli.
Šmrčeš koku ili nešto slično?
Izgledaš mi kao moj džanki prijatelj.
Bez uvrede.
Ne drogiram se.
Obično ni ne pijem.
A neobično?
Primetio sam da se Rejnolds
vratio na posao.
Odvedi me do rezervoara.
Reći ću ti nešto - ako ja tražim,
pokazaćeš mi kopiju toga.
Zar bi? Nikad ne veruj
bivšem zatvoreniku, kauboju!
Oni ne žele da žive pošteno.
Gde se kriješ ovih dana?
U blizini.
Hej, hoćeš da vidiš nešto?
Pogledaj ovo.
Izgubio sam ih u jezeru.
Uzeli su palac sa levog stopala
i prst sa mog desnog stopala.
To je zato što hodam sa invalidom.
Da, ne mogu da menjam brzine kao ranije,
ali žene to sigurno vole.
O, ne.
Izgledaš kao da si video duha.
Smešno, to bi ti trebalo da kažeš.
Momci sa posla misle da ti ni ne postojiš.
- To je razlog zašto ne mogu dobiti povišicu.
- Prema Takeru, ti nisi na platnoj listi.
Ti veruješ u to?
- Zašto bi lagali?
- Samo se malo zezaju sa tobom.
Ja se ne smejem.
Prestani da se zajebavaš, čovek je
izgubio ruku. Mogao je poginuti.
To nije moj problem.
Ti si izazvao nesreću, ne ja.
Kuda ideš?
Idem da pišam,
hoćeš da me gledaš?
Odmah se vraćam,
nemoj me tužiti.
- Haloo?
- Hej Rejnoldse, Trevor je.
Koliko je sati?
Kako grize, Rejnoldse?
- Ti... Ti si pijan, Rezniče.
- Igra je gotova. Imam dokaz o tebi.
Mogao bi ga iskoristiti.
Bolje ti je da gledaš svoje jebeno dupe,
prijatelju, pre nego što ga izgubiš.
Trevore?
Moramo da pričamo, Stivi.
- Isuse, Trevore, nisam baš sama ovde.
- Molim te, Stivi.
- Raspadam se.
- Možeš li da dođeš za sat vremena?
Ne, ne, ne, ne,
moramo da pričamo odmah.
Ako se nešto desi,
neko mora da zna.
U redu, samo momenat.
Cenim što imaš vremena za mene,
ti si jedina s kim mogu razgovarati.
Drago mi je.
Većina muškaraca ovde ne dolazi
zbog razgovora.
Nešto mi se dešava, Stivi.
Neka vrsta... zavere.
Desila se nesreća u radionici.
Čovek je skoro poginuo zahvaljujući meni.
- O, Bože!
- Sad su ljudi na poslu protiv mene.
Žele da odem i ja ih ne krivim.
Samo ne volim njihove
poglede, njihove igrice.
Da?
E R... E R...
- T U C K E R
- Trevore?
TUCKER?
Možda shvataš nezgodu
malo preozbiljno.
Mislim...
Da su hteli da te se otarase,
mogli su jednostavno da te otpuste.
Ne brinem se zbog otkaza.
Pa onda, zbog čega si zabrinut?
Još ne znam.
Evo, zamisli želju.
- Hvala.
- Iznenađenje!
Imam vas!
Ta ide na frižider.
Dopusti mi da slikam tebe i Nikolasa.
Kod vrteške.
Samo trenutak.
U redu, spremni?
Ptičica!
Treba ti pomoć da stisneš dugme?
Trevore?
Šta je?
- Ovo mesto, vraća mi sećanja.
- Nadam se da su lepa.
Da, nisam ovde bio od detinjstva.
Moj bivši,
želi da mi unišiti Dan majki.
Da li bi mogao...?
Da, nema problema.
Odvešću Nikolasa na vožnju. - Hvala.
Koliko dugo poznaješ moju majku?
Oko godinu dana.
Kako ste se upoznali?
Jednostavno smo se upoznali.
Da li ćeš je ponovo videti?
Nadam se.
Da li bi to želeo?
Pretpostavljam.
Hej, znaš li da čuvaš tajnu?
Molim?
Moj otac nas je ostavio kad sam bio
tvojih godina. Želiš li znati još nešto?
Onda sam shvatio
kako divnu majku imam.
Ti ćeš to isto shvatiti jednog dana.
Šta je to?
Kuća strave.
Autoput 666.
Šta to znači?
Pa, autoput je put,
koji izabereš za jako dugu vožnju.
Možemo li ući?
Pa, Nikolase, možda bi trebalo
da sačekamo tvoju majku.
Zašto?
Ideš tačno u pakao po autoputu 666.
Vozi se ovde ako se usudiš!
Ideš tačno u pakao po autocesti 666.
Čini mi se da je neko imao fin udes.
Samo naprijed, kauboju.
Zar ne bi trebali ovde
u skorije vrijeme, Nikolase?
Fuj... Pogledaj ovo.
Trebalo bi da zatvoriš oči.
Isuse.
- Momče, ovo je jebena vožnja.
- Da.
Sumnjiva dama.
O, moj Bože.
Stani.
Pazi.
Skreni desno, Nikolase!
Desno, desno!
Nikolase, Nikolase!
Hej, Nikolase!
Treba mi pomoć ovde!
Neka neko pozove doktora!
Drži se Nikolase, idem po pomoć.
Nikolase!
Kunem ti se Bogom,
ne znam šta se desilo!
Epileptičar je.
Trebalo je da ti kažem.
- Zvaću Hitnu pomoć.
- Ne, hvala.
U redu je, maleni.
Nije se pojavilo već duže vreme.
Mislila sam da ne trebam reći.
Mogao bi se ubiti
zato što sam ga odveo na tu vožnju.
U redu je, nije tvoja greška.
Neće se ničeg sećati,
kao da se nije ni dogodilo.
Hoćeš da uđeš?
Mislim da bi ti dobro došlo piće.
Nadam se da ti vino odgovara.
Biće dobro.
Šta ti vrijedi dom,
ako se u njemu ne možeš odmoriti.
Moraću to da zapamtim.
Trevore?
Mogu li nešto da te pitam?
Je l' mi treba prisustvo advokata?
Zašto mi uvek ostavljaš
tako velike napojnice?
- Velike?
- 20 dolara za kafu i pitu?
I zabavu.
- Zabavu?
- Tebe.
Trevore, ne moraš da plaćaš
moje društvo.
Žao mi je, nisam mislio tako.
Ako stvarno želiš da me razmaziš,
odvedi me nekad u bioskop.
Hm?
Dogovoreno.
Moj Bože, sigurno ima rupa u čaši.
Doneću ti.
- Čekaj me.
- Hvala.
Poslednja vrata levo.
Rezniče.
Želim da danas odeš na Svansi.
(Swansea - labuđe more)
- Gde je Sančez? - To je
nebitno pitanje, Rezniče, tebe tražim.
Sranje!
- Ako bilo šta možemo učiniti za tebe, javi nam.
- Hvala Vam, g-dine Furman.
Ćao, vidimo se.
Hej, gle ko je ovde.
Bombaj Miler, jesi li dobro?
- Dobro, dobro.
- Bićeš dobro sad.
Daj, čoveče, opusti se.
Bože, Milere...
Ne znam odakle da počnem.
Ne, uzbuđuj se, momče.
Ne moraš ništa reći.
Da ti se barem na neki način
mogu odužiti.
Za početak,
daj mi tvoju levu ruku.
U stvari, to je razlog zašto sam
ovde danas došao. Zar ne, Takeru?
Što jes', jes'.
Samo te zezamo, dečko.
Pa, kako može...
Sranje! Kako čovek može
da izgubi ruku i završi ovako?
Pa, nazovi me srećnikom.
Pa, Mileru, ako bilo šta
mogu učiniti...
Ne, zaboravi.
Ne prebacuj ništa sebi.
Ah!
Hej!
Pomoć!
Neka mi neko pomogne!
Rezniče!
Ah..
Imam te, imam te.
Smiri se!
Smiri se, u redu?
Ko je to uradio, a?
Zašto ste okrenuli jebenu kočnicu?
Da li je to uradio neko od vas?
Jesi li ti, Džonse?
Jesi li ti? Jesi li ti?
Ili si ti?
Bolesniku, opet imaš halucinacije.
O, je l'? Nedavno si bio
na pecanju sa Ivanom, Rejnoldse?
Kako ide... Kako tuna grize?
Da vidimo kako ćeš se sad izvući!
Gde je?
Šta je sad koji moj, Rezniče!
Makni ga sa mene.
Pokupi svoje stvari i gubi se odavde!
Otpušten si!
Ovaj baja je lud.
Puk'o si, čoveče.
Sranje.
Sranje! Gde je?
Šupak!
Koji si kurac napravio sa tim?
Idiote!
Hej! Jebi se!
Gubi se!
Molim?
Rizik posla.
Pa, Trevore, da li ćeš me spasiti
od ovog očajnog života ili ne?
Mogla bi da prestanem
zbog prave osobe.
O, to je loše zvučalo.
Mislim...
Prestala bi se, znaš,
kurvati ako bi ti to želeo.
Mislim, tamo ima puno palačinki,
zar ne?
Mislim da bi to želeo.
G-dine Reznik.
Oprostite, mislio sam
da je neko drugi.
Tako ste me uplašili.
Šta radite u mom stanu?
Nešto curi u mom stanu.
Dolazi iz Vašeg stana.
To je nemoguće.
Uložiću prigovor.
Prigovor?
Kakav prigovor?
Zbog curenja.
Kakav je to užasan miris?
Ništa ne curi u mom stanu.
Sad, oprostite mi...
Jeste li sigurni da ste dobro,
g-dine Reznik?
Siguran sam. Ako Vam nešto zatreba,
molio bi Vas da me prvo nazovete.
Milere.
Hej, Rezniče.
Kakvo prijatno iznenađenje.
Moramo da razgovaramo.
Pogledaj ovo, a?
Kupio sam ga kod Grosena,
vrh ponude.
Nemoj rezati jedno vreme.
Nešto moram da radim.
Ne mogu ceo dan da gledam sapunice.
Taj maser bi trebalo da dođe sutra.
Ti nećeš da slušaš doktora.
Mardži, ovo je Reznik.
Zbog njega sam izgubio ruku.
Kako ste, g-đo. Miler?
Bilo je i boljih dana.
Možemo li negde da razgovaramo?
Pogledaj.
Prava lepotica.
8 cilindara.
Automatsko upravljanje.
ABS kočnice u skladu sa
konfiguracijom puta i snage kočenja.
Automatsko zaključavanje ti pomaže
da održavaš kontrolu u hitnim situacijama.
Naravno, sve je automatski.
Do vraga, ja sam hteo običan menjač
ali onda sam shvatio da mogućnost menjanja brzina
i nije nešto naročito zanimljivo.
Ti znaš da više ne radim u Nešnelu?
Da, čuo sam o tome.
Delovalo je kao da si poludeo, a?
Je l' to ironija, Milere?
Ironija?
Žao mi je momče,
ali ja nikad nisam završio 6. razred.
Pomoći ću ti, Milere.
Nakon što si otišao iz radionice,
neko je uključio moju mašinu
dok je moja ruka bila unutra.
Skoro sam poginuo.
Nesreće se dešavaju.
Nije bila nesreća.
Nesreće se dešavaju zbog nepažnje.
Ovo je bilo namerno.
Imaš stvarno bogat rečnik.
Namerno.
Namera stvara kaznu,
a kazna znači osveta, Milere.
Sad sam siguran da znaš
šta znači osveta, zar ne?
Pazim na tebe, Mileru.
Uprkos tvojim glupim šalama,
ti potajno mene kriviš za nesreću.
Novi auto, a?
Prezireš me zbog toga.
Kako si došao u moj stan?
Kopirao klječeve, kreditnu karticu?
A?
Jebi se, Milere!
To sranje će prestati!
Gubi se sa mog imanja, propalice!
Gadovi!
Sranje.
Hajde.
7-4...
...3-C-R
To je 743CR.
Molim?
Sranje.
Jebote!
Žao mi je, ali mi ne dajemo...
informacije o vozilima, građanima.
Ja nisam građanin.
Taj lik je moj prijatelj.
Kako da ne znate prijateljevu adresu?
Tek smo se sreli,
ne znam ga tako dobro.
Gospodine, ovo je DMV,
a ne agencija za spojeve.
Želim da razgovaram sa njim.
Žao mi je gospodine, ne mogu Vam pomoći
sve dok se zločin ne dogodi.
Da li zločin počinjen?
Molim Vas, ne bi vas pitao
da mi nije jako važno.
Žao mi je, gospodine.
Bez zločina nema informacije.
Šta bi ste rekli da me je udario auto?
Ne vidim nikakve povrede.
Da vidite, da li bi mi dali adresu?
Ne, ali policija bi mogla.
Hteo bi da prijavim
bekstvo sa mesta nesreće.
Vratite se kad završite.
Možete popuniti tamo.
G-dine Reznik.
Jeste li sigurni da su to te tablice?
743CR.
Sve je u redu. Da, to su te.
Da li Vam je neko ukrao auto?
Ne, zašto?
Zato, jer auto koji Vas je navodno udario,
je Vaš auto.
1969, crveni Pontijak Vajper
registrovan na Vaše ime.
Otprilike pre godinu dana
ste izjavili da je kompletno uništen.
Znate da je kažnjiva predaja
lažnog policijskog izveštaja.
Hej, čekajte trenutak.
Morate nešto da objasnite.
Hej! Hej!
Isuse, Rezniče.
Samo želim da razgovaram sa Vama.
Vratite se nazad.
Rezniče, Rezniče!
Trevore?
O, ne.
Trevore, šta hoćeš?
Trevore, u redu je.
O, Bože!
Šta se dogodilo?
Prelazio sam ulicu.
Kad sam krenuo, promenila su se svetla.
Da li je stao?
Ne, samo je nastavio.
Ja bi takve vozače obesila.
To treba da se promeni.
Bila je moja greška.
Nisam pazio.
Trevore, moraš da odeš u bolnicu.
Možda imaš unutarnje povrede.
To su samo lakše povrede.
U redu, vidiš ovo?
Ovo je lakša povreda,
a ovo je sudar vozova, u redu?
Šta je to sa tobom i doktorima?
Zar nikome ne veruješ?
Verujem tebi.
Sad znam.
Ti si lud.
Smem li ovde da prespavam?
Dragi, ovde stalno možeš prespavati.
Znaš šta?
Šta?
Šta se, dragi,
dešava u tvojoj ludoj glavi?
Stvarno želim da ovo uspe, Stivi.
Ali?
Ti znaš tako malo o meni.
Šta bi bilo da se pretvorim
u vukodlaka ili nešto slično?
Kupila bi ti ogrlicu protiv buva.
Volim te.
Stivi?
Da?
Hvala.
Pripremila sam ti suvu odeću,
tvoje stvari još nisu suve.
Je l' uvek čuvaš
mušku odeću po sobi?
Neke moje redovne mušterije
žele ovde da imaju čiste stvari.
Možda ih sve sad izbacim,
u redu?
Hej, taman mi je.
Da, kako god, Trevore.
Nemam ovde veličinu 26.
Hej, o onoj ideji...
Mogla bi dobiti posao
prodavačice muške odeće.
Te cure imaju plaćeni godišnji odmor.
Mogla bi to prihvatiti.
To nije loš život.
Moglo bi biti i gore.
Znaš šta bi još mogla da radim?
Želim da očistim ovo mesto,
da pobacam sve ovo smeće.
Izgleda kao da sam jako neuredna,
što ponekad i jesam,
ali znam da budem jako jako, znaš,
organizovana i uredna.
I želim više od toga.
Želela bi da prefarbam ovo mesto.
Fino da ga sredim, da bude pospremljeno
i uredno i ofarbano u belo.
Ono što želim je pristojan štednjak.
Ovaj je prekriven masnoćom.
Baš kao belo,
predivno mesto i pristojan štednjak.
Ne tražim puno.
Vau, ne izgledaj tako iznenađeno.
Prostitutka sprema kajganu.
Da, to je smešno,
nikad nisam mislila da ću kuvati momku.
Čak ni mom mužu.
Isuse Hriste!
Gde je?
Ko?
Znaš ti ko!
- Trevore...
- Nemoj!
Isuse, Trevore, šta ne valja?
Ovo, Ivan.
On je tvoj bivši, je li?
Molim?
Zašto on to radi?
Zato što te ja jebem, je li?
Sad sve ima smisla.
Ja jebem tebe, on jebe mene.
Gde je?
Skriva se u ormaru, ispod kreveta?
Ne znam o čemu pričaš, dragi.
Ma, nemoj ti meni "dragi".
"Da, dragi".
"Promijeniću ceo život zbog tebe.
Uradiću sve što želiš, dragi".
Znaš šta?
Ja ovo ne zaslužujem.
Šta si uradila?
- Hej!
- Ukrala mi iz novčanika dok si me zaprosila?
Jebi se!
- Ostavio si u mojoj posudi za napojnice
pre neku noć. - Sranje!
- Mislila sam da želiš da je imam.
- Ne seri, Stivi!
- Šta je tako važno na toj prokletoj slici?
- Rekli su da lik sa slike ne postoji.
- Slika pokazuje da postoji.
- Trevore, nemam pojma o čemu ti pričaš.
Govorim o tvom bivšem.
Ivanu.
- Kome? Osobi koja stoji pokraj tebe sa ribom?
- Ja nisam na slici.
Trevore, gledam tvoju sliku.
Stojiš sa nekim debeljkom
sa naočarima koji drži ribu.
To nisam ja.
Trevore, to si ti.
Pogledaj.
Lažljiva kurvo!
Gubi se odavde!
Jebeni čudak.
Ti si jebena svinja.
Ti si jebena kurva.
Ti jebeni čudak.
Ti si jebeni ludak.
Jebeni ludak...
Gde je Mari?
Ko?
Znate ko.
Mari je moja konobarica.
Vau!
Nešto si mi pričljiv večeras.
Dragi, ja sam tvoja konobarica!
Šta se ovde dešava?!
Nikad Vas pre nisam video.
O čemu Vi pričate?
Dolazite ovde svaku noć, sedite na istoj stolici,
buljite u Vašu kafu.
Iskreno, počela sam da mislim
da ste gluvonemi.
Želim da vidim Mari!
Gospodine, ovde ne radi nikakva Mari.
Da li su svi u tome?
Haj'mo da se smejemo Trevoru.
Koliko god Vas plaćao,
to je bacanje njegovog novca.
Idite kući, gospodine.
Naspavajte se malo.
Kako si mogao?!
Trebaš da platiš dažbine, ortak.
Ne znaš kako je teško
brijati se u mraku.
Šta si uradio sa Nikolasom?
Šta sam ja uradio sa Nikolasom?
On te sad ne može čuti, prijatelju.
Ma daj, ti znaš da je on mrtav.
Moraš nešto da učiniš
sa svojim lošim pamćenjem.
Možda bi sebi olakšao život.
Između ostalog,
baš ih volim bez preliva.
Ono na frižideru mi je baš smešno.
Gde je tvoje gostoprimstvo,
prijatelju?
Da neko uđe,
mogao bi pogrešno zaključiti.
Ko si ti?
Pa, čini mi se da ti treba
malo objašnjenje, prijatelju.
Znam ja ko si ti.
Idete negde, g-dine Reznik?
Da, g-đo Šrajk, selim se.
Nisam primila zahtev.
Ugovor zahteva da predate zahtev,
barem 30 dana unapred.
Nije bilo planirano,
nešto mi je iskrslo.
Možete zadržati moj depozit za štetu.
Svejedno mi neće trebati.
Stvarno, g-dine Reznik.
Bili ste tako dobar stanar.
Jednostavno ne razumem.
O, zar ovo nije lijepo?
Da li bi ste to prodali?
Ne, pripadala je mojoj majci.
Sve sam dogovorio. Ne pomerajte moje stvari.
Kamion će doći popodne.
Vi samo želite da odete...
Ako ste nameravali da odete.
Gospođo Šrajk, izvinite me.
Htio bi da prijavim
beg sa mesta nesreće.
Neko će zapisati vašu izjavu.
Kasnije, sad samo želim da spavam.
Samo želim da spavam.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org