Preveo: Kristijan King
U redu, ne pucaj.
Da li vidis gde ceš?
Hajdemo ovako.
Pomeri stopalo. Okreni ga ovamo.
Kukovi ovako. U redu.
Vidiš li? - Da. - Sigurno?
A sad? Vidiš li? - Ne. - A sad?
U redu.
Spremna? Tri prsta.
Dobra.
Dobro bacanje, mali. - Evo je.
Hocete li majonez, senf, ili oboje?
Ko želi majonez s hot dogom?
- Verovatno tvoja braca.
Dve sa senfom. Hvala. - Dobro.
Nejt, majonez ili senf? - Može kecap.
Pazi na lakat.
Oko sokolovo. Idi po strelu.
Ekipa, dosta vežbanja. Supa je gotova.
U redu. Stižemo, gladni smo.
Lila, idemo.
Lila?
Dušo?
Draga!
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Draga?
Momci!
Momci?
Laura!
Ne moraš to da radis.
Jer... samo držiš položaj.
O da.
To je bilo blizu.
To je gol. Sad smo jedan-jedan.
- Želim da pokušam opet.
Izjednaceni smo.
Osecaš napetost? Zabavno je.
To je bilo grozno.
Imaš priliku da pobedis.
Pobedila si. Cestitam.
Dobra partija.
Sportski.
Jesi li se zabavila?
Bilo je zabavno.
Radi li ovo?
Zdravo, gospodjice Potts. Pep.
Ako pronadješ ovaj zapis, ne
objavljuj ga na društvenim mrežama.
Bice glupo.
Ne znam da li ces videti ovo.
Ne znam ni da li si još...
Bože, nadam se.
Danas je 21. dan. Ne, 22.
Da nema egzistencijalnog terora u praznini
svemira, rekao bih da sam danas malo bolje.
Infekcija je prošla.
Zahvaljujuci plavoj zlici.
Svidela bi ti se. Vrlo prakticna.
Samo mrvicu sadisticna.
Gorivo celije su napukle tokom bitke.
Svatili smo kako da obrnemo ionski naboj.
Prigrabili smo još 48 sati leta.
Ali sada smo nepokretni. Hiljadama
svetlosnih godina od najbližeg marketa.
Kiseonika ce ponestati sutra ujutro.
I to ce biti kraj.
Znam da sam rekao da
više nece biti iznenaðenja,
ali ozbiljno sam se
nadao izvesti još jedno.
Ali izgleda da... Znaš vec.
Nemoj se osecati lose zbog ovoga.
Ako tugujes par nedelja i onda
kreni dalje okreni novi list...
Trebao bih kratko prileci. Odmoriti oci.
Molim te, znaj...
Kad zaspim, bicu kao i
uvek u posljednje vreme.
Dobro sam, sasvim dobro.
Sanjacu o tebi.
Uvek o tebi.
Nisam ga uspeo zaustaviti. - Niti ja.
Izgubio sam malog.
Tony, mi smo izgubili.
Je li...
Bože.
U redu je.
Prošla su 23 dana otkako
je Thanos došao na Zemlju.
Svetske vlade su u rasulu.
A ostali koji još rade...
Pokušavaju da naprave popis
stanovništva i izgleda da je ucinio...
Tacno šta je zeleo.
Thanos je izbrisao...
Polovinu svih živih bica.
Gde je sad? - Ne znamo.
Otvorio je portal i otišao.
Šta je njemu?
Besan je.
Misli da je nije uspeo.
Što je istina, ali svasta se izdesavalo.
Iskreno, do ovog trena sam mislio
da si plišani medved. - Možda i jesam.
Thanosa tražimo vec tri nedelje.
Spektrografija svemira.
Sateliti. Nemamo ništa.
Tony, ti si se borio s njim.
- Otkud ti to? Nisam se borio.
Ne, obrisao me je planetom dok je
madjionicar iz Bleker ulice davao poklone.
To nije bila borba jer je nepobedljiv.
Da li ti je ostavio ikakvih
tragova? Koordinate, nesto?
Predvideo sam ovo pre par godina.
Imao sam viziju, nisam hteo da verujem.
Mislio sam da sanjam. - Tony, trebas da se fokusiras
A ti meni trebas.
Prošlo vreme. To sto ti treba.
Prekasno je.
Izvini.
Znaš šta mi treba? Da se obrijam.
A verujem da sam vam rekao...
- Tony... - Zašto smo, medju ostalim...
Bio nam je potreban oklop oko sveta.
Secaš li se toga?
Bilo da je to ugrozilo naše dragocenu
slobodu ili ne. To nam je trebalo.
Nije se ostvarilo.
- Rekao sam da cemo izgubiti.
Odgovorio si da cemo izgubiti zajedno.
Pogodi šta, izgubili smo.
A tebe nije bilo.
Ali to nam je posao. Rešavamo
posledice. Mi smo Osvetnici?
Osvetnici, a ne Sprecavatelji?
- U redu, shvatili smo te. Samo sedni.
Evo šta, uzgred ona je super.
- Sedni. - Potreban si nam.
Ti si sveža krv. Mi smo stare
mazge. Nemam ništa za tebe.
Nemam koordinata, tragova,
strategije, opcije. Ništa, nula.
Nemam poverenja, lažove.
Uzmi ovo. Kad ga nadješ,
stavi to na sebe i sakrij se.
Tony? - Dobro sam.
Bruce mu je dao sedativ.
Odmarace ceo dan.
Vi se pobrinite za njega, a ja cu mu
doneti ksurijanski eliksir kada se vratim.
Gde ceš? - Da ubijem Thanosa.
Ovde inace radimo kao tim.
A medju nama, malo smo osetljivi.
Shvatam da je gore tvoja
teritorija, ali ovo je i naša bitka.
Da li znas uopste gde je? - Znam ljude
koji bi mogli znati. - Ne trudite se.
Ja mogu da vam kazem gde je Thanos.
Thanos me je dugo usavršavao.
Dok je radio pricao je
o svom velikom planu.
Cak i raskomadana
htela sam da mu udovoljim.
Pitala bih gde cemo
otici kad zavrsi plan.
Uvek bi isto odgovorio.
U Vrt. - Slatko.
Thanos ima penzioni
plan. - Gde je onda?
Kad je Thanos pucnuo prstima,
Zemlja je postala ishodište
energetskih kosmickih razmera.
Nevidjenih i neponovljenih.
Pre dva dana.
Na ovoj planeti.
Thanos je tamo.
Opet je upotrebio kamenje.
Rizicno je. - I dalje
ima kamenje... - Uzmimo ih onda.
I upotrebimo ih da vratimo
sve. - Samo tako? - Da.
Samo tako. - Cak i ako
imamo malu šansu da uspemo,
dužni smo da pokušamo,
zbog svih koji nisu s nama.
Ako ucinimo ovo, kako znamo da
ce ishod biti drugaciji?
Jer pre niste imali mene.
Nova devojko, svi prisutni
se bave junaštvom.
I ako smem da pitam, gde si ti dosad
bila? - Puno je planeta u ovom svemiru.
Koji, nažalost, nemaju vas.
Svidja mi se ova.
Hajde da sredimo ovog kuckinog sina.
Osvetnici: Kraj Igre
U redu, ko od vas nije bio u svemiru?
Zašto? - Bolje bi vam bilo da
mi ne povracate u brodu.
Krecemo za tri, dva, jedan.
Idem da izvidim.
Ovo ce uspeti, Steve. - Znam da hoce.
Jer ne znam šta cu da uradim ako ne uspe.
Bez satelita. Bez brodova.
Bez vojske i ikakve obrane.
Samo je on.
I to je dovoljno.
O ne.
Gde su?
Odgovori mu.
Svemiru je trebala korekcija.
Nakon toga, kamenje nije imalo svrhu.
Osim iskusenja. - Pobio si bilione.
Trebalo bi da budete zahvalni.
Gde je kamenje?
Nestalo. Unisteno na atome.
Upotrebio si ih pre dva dana.
- Upotrebio sam kamenje da bih uništio kamenje.
Zamalo me je ubilo.
Ali posao je dovrsen. Zauvek ce i biti.
Ja sam neizbežan.
Moramo da pretrazimo ovo mesto. Sigurno
laže. - Moj otac je štošta toga.
Ali nikad lažov.
Hvala ti, kceri.
Možda sam bio pregrub s tobom.
Šta? Šta si ucinio?
Gadjao sam glavu.
Pet
Godina
Kasnije
Gde cemo sad kad ih nema?
Išao sam na spoj neki dan.
Prvi put u pet godina. Sedio na veceri.
Nisam ni znao o cemu da pricam.
O cemu si pricao? - Iste gluposti.
Kako su se stvari promenile.
Moj posao. Njegov. Koliko
nam nedostaju Metsi.
Onda je sve postalo tiho.
I on se rasplakao dok
su posluživali salatu.
A ti?
Ja sam plakao pre deserta.
Ali videcemo se opet sutra.
Sjajno. Obavio si najteži deo.
Skocio si iako nisi znao gde ces sleteti.
I to je to. Maleni važni
koraci koje moramo napraviti.
Da budemo opet celi. Pronaci svrhu.
Ja sam zavrsio ispod leda 1945. Bas kada
sam upoznao ljubav života.
Probudio sam se 70 godina posle.
Zivot ide dalje.
Svet je u našim rukama.
Prepušten je nama.
I moramo uciniti nešto s njim.
Inace...
Thanos je trebao da nas sve ubije.
San Francisco
Skladište
Koji djavo?
Houp?
Upomoc!
Klinac!
Sta se ovde dogodilo?
Nestali
Bože...
Molim te...
Ne, ne...
Izvinjavam se. Cassie...
Molim te... Ne i Cassie.
Šta?
Cassie?
Tata?
Tako si velika.
Ogranicen pristup. Ne ulazite.
Ukrcali smo se na onaj sumnjivi ratni
brod kako ga je Danvers opisala.
Infektivna barža smeca.
- Hvala na dojavi.
Bili ste bliže.
- I sad smrdimo na smecu.
Da li imate ocitavanje o onim potresima?
- Mala subdukcija pod africku plocom.
Imamo li sliku?
Kako cemo da rešimo to? - Nat...
To je potres ispod okeana. Ne mozemo to da resimo.
Carol, hoceš li doci sledeci mesec?
Mala verovatnoca. - Što,
ideš opet da se šisas?
Slušaj, krznati, pokrivam puno teritorije.
Stvari koje se dogadjaju na
Zemlji se dogadjaju svuda.
Na hiljadama planeta.
- U redu. shvatio sam.
Možda me necete dugo videti.
U redu.
Ovaj kanal je uvek otvoren.
Ako nesto podje po zlu...
Ako iko pravi nevolje gde ne bi smeo...
Obratite se meni.
U redu.
Srecno.
Gde si ti? - U Meksiku. Federalci
su pronašli sobu punu leševa.
Izgledaju kao ljudi iz kartela.
Nisu imali ni priliku da pucaju.
Verovatno suparnicka
banda. - Ali nije.
Definitivno je Barton.
Šta je ucinio ovde... Šta cini
proteklih nekoliko godina...
Prizor koji je ostavio...
Moram da ti kazem,
deo mene ni ne želi da ga nadje.
Otkrij gde se nalazi.
Nat...
Molim te.
Da.
Skuvao bih ti veceru,
ali izgledaš vec dovoljno mrzovoljno.
Dosao si da opereš veš?
- I posetim prijateljicu.
Prijateljica ti je ocito dobro.
Video sam jato kitova kad sam
prelazio most. - U Hjudsonu?
Manje brodova, cišca voda.
Ako nameravaš da mi kazes
da gledam na pozitivnu stranu...
Gadjacu te hlebom od
maslacem od kikirikija.
Izvini, navika.
Znaš, svima govorim da
bi trebali da nastave i...
Ojacaju.
Neki to i ucine.
Ali ne i mi.
Ako predjem preko toga, ko ce se
baviti ovim? - Možda nema ni potrebe.
Nekad nisam imala ništa.
I onda sam dobila ovo.
Ovaj posao.
Ovu porodice.
I bila sam bolja zbog toga.
I iako ih više nema...
I dalje zelim da budem bolja.
Mislim da nam oboma fale života.
Tebi prvom.
Cao, ima li koga?
Ovde Scott Lang.
Sreli smo se pre par
godina. Na aerodromu.
U Nemackoj. Ja sam onaj
što je postao ogroman.
Nosio sam masku. Ne bi me prepoznali.
- Je li ovo stara poruka? - Antman.
Znam da to znate. - To je prednji ulaz.
- Moram da pricam s vama.
Scott.
Jesi li dobro? - Da.
Je li iko od vas ucio kvantnu fiziku?
Samo u društvene razgovorima.
U redu...
Pre pet godina,
taman pre... Thanosa.
Bio sam u mestu zvanom kvantni prostor.
To je poseban mikroskopski svemir.
Da bi došao tamo moraš biti
izuzetno malen. Houp, ona mi je...
Bila je...
Trebala je da me izvuce. Thanos se
dogodio i zaglavio sam se tamo.
Žao mi je. Mora da je to bilo dugih
pet godina. - U tome je stvar.
Nije. Za mene je bilo pet sati.
Pravila nisu ista u kvantnom
prostoru. Sve je nepredvidivo.
Jel ima neko sendvic?
Umirem od gladi.
Scott, o cemu pricaš?
Dakle...
Ono sto zelim reci je da...
Vreme tamo funkcionise drugacije.
Jedini problem je što nemamo
nacina navigacije. Ali šta kad bi imali?
Razmišljam o tome da bi mogli
kontrolisati haos. I upravljati njime.
Šta ako možemo uci u kvantni prostor u
odredjenoj tacki vremena i izaci u drugoj?
Recimo...
Pre Thanosa. - Cekaj...
Govoriš li o vremeplovu? - Ne.
Naravno da ne. Ne o vremeplovu.
Bilo bi više kao...
Da, kao vremeplov. Znam, suludo je.
Ali ne mogu da prestnem da razmišljam
o tome. Mora postojati...
Neki... Suludo je. - Scott.
Dobijam mejlove od rakuna.
Više mi ništa nije ludo.
Kome da se obratimo s ovim?
Vreme je.
Moguna?
Morgan H. Stark, hoceš da rucas?
Definisi rucak ili budi uništen.
Ne bi trebalo to da nosis. To je deo
poklona koji pravim za mamu.
Eto te. Razmišljaš li o rucku?
Hoceš li šaku cvrcaka na listu
salate? - Ne. - To želiš.
Kako si našla ovo?
U garaži. - Ozbiljno?
Jesi li je tražila? - Ne.
Ali sam je otkrila.
Voliš da ides u garažu. Tata isto.
Zapravo je u redu. Mama ne
nosi ništa što joj kupim.
Pa cemo...
Veruj mi, znamo kako zvuci.
Nakon svega sto si video, je li išta...
- Kvantna fluktuacija remeti Planckovu skalu.
Što povlaci Deutsovu
teoriju. Slažete li se?
Laicki receno, ne biste se
vratili. - Ja jesam. - Ne.
Slucajno si preživio.
Sansa je bila milijarde prema jedan.
I sad želiš izvesti...
Kako si to nazvao?
Vremensku pljacku. - Tako je. Naravno.
Zašto se toga nismo setili? Jer
je blesavo? smesno?
Kamenje je u prošlosti.
Možemo da se vratimo i uzmemo ih.
Puknuti vlastitim prstima.
Vratiti sve natrag.
Ili napraviti još gori nered?
- Ne verujem u to.
Nekad mi nedostaje taj
ushitreni optimizam.
Medjutim, nada nam nece pomoci ako
ne postoji logican, opipljiv nacin
da sigurno izvedem
navedenu vremensku pljacku.
Uveren sam da ce krajnji
ishod biti kolektivna propast.
Ne ako se pridržavamo
pravila putovanja vremenom.
Bez pricanja s bivšim sobom,
bez sportskog kladjenja...
Tu cu da te zaustavim.
Govoriš li mi ozbiljno da ti se plan
temelji na Povratku u Buducnost?
Ozbiljno? - Ne.
Dobro, zabrinuo si me.
Jer to bi bila glupost.
Kvantna fizika ne
funkcionise tako. - Tony.
Moramo se da uradimo nesto.
Vec jesmo. I ipak smo ovde.
Znam da imas puno da izgubis.
Imaš ženu. Kcer.
Ali ja sam izgubio blisku
osobu. Poput puno drugih.
I sad imamo priliku vratiti je. Vratiti
ih sve. A ti mi govoriš da neceš cak...
Tako je. Necu.
Ne mogu.
Mama je rekla da te spasim. - Bravo.
Spašen sam.
Voleo bih da ste me tražili u vezi
drugih stvari. Bilo šta.
Srecan sam što sam vas vidim.
Sto je postavljen za šestero. -Tony.
Razumem.
Drago mi je zbog tebe. Stvarno.
Ali ovo nam je druga prilika.
- Ja svoju držim u rukama.
Ne mogu je prokockati.
Ako necete o poslu,
možete ostati na rucku.
Boji se. - Ne gresi.
Ali šta cemo? Potreban
nam je. Zar cemo stati?
Ne, želim da uradim to kako treba.
Trebace nam veliki mozak.
- Veci od njegovog?
Cini mi se da jedino
ja jedem. Probaj malo.
Uzmi jaja. - Tako sam zbunjen.
Takva su vremena.
- Nisam to mislio. - Jasno mi je.
Šalim se.
Znam. Suludo je. Sad nosim majice. - Da.
Što? Kako? Zašto?
Pre pet godina smo dobili batine.
Ali meni je bilo gore.
Jer sam dvaput izgubio.
Prvo Hulk, pa Banner.
Onda smo svi izgubili.
- Niko ne krivi tebe.
Ja sebe krivim.
Godinama sam tretirao Hulka kao
bolest. Nešto cega se trebam rešiti.
Ali onda sam poceo
da ga posmatram kao lek.
18 meseci u gama laboratoriju.
Spojio sam mozak i mišice.
I pogledaj me sad.
Najbolje od oba sveta.
G. Hulk? - Da.
- Možemo li se slikati sa vama?
Apsolutno, malena
osobo. Pridjite. Mozes li?
Da. - Hvala. Recite "zeleno".
Zeleno. Jesi li?
Hocete jednu sliku sa mnom? Ja sam Antman.
Vi ste Hulkovi fanovi. Ne znaju Antmena.
Niko ne zna. - Da li zelite da se slikate s njim.
Cak govori da ne želi.
- Ali klinac... - Ne želim ni ja.
Ne želim da se slikam. - Oseca ce se loše.
Rado bi se slikao. - Možemo se slikati.
Bice ti bolje. - Uzmi prokleti telefon.
Hvala vam. - Bili ste
super, hvala vama.
Prohulkaj. - Bruce.
Dab. - Bruce. - Slušajte mamu.
Zna bolje od vas. - Ono
o cemu smo pricali. - Da.
O tom putovanju kroz vreme?
Društvo, to je van moje ekspertize.
Pa, ovo si dobro izveo.
I to je nekada bilo gotovo
nemoguce.
Imam blago nadahnuce, da vidimo
kako je ispalo.
Možemo pokusati još jednu
simulaciju pre spavanja.
Ovoga puta invertuj oblik
mobiusa, molim?.
Procesuiram.
Daj mi procenu. Kao i stanje
cestica i spektralnu dekompresiju.
To ce potrajati sekundu. - Samo trenutak.
I ne brini ako ne uspeš, samo cu...
Model je napravljen.
Model uspešan.
Sranje. - Sranje.
Zašto nisi u krevetu,
gospodjice? - Sranje.
Ne, to nije lepo govoriti. Samo mama to
govori. Ona je to skovala. Pripada njoj.
Zašto si budan?
- Jer imam važnog sranja ovde.
Šta mislis? Ne, nešto mi je na umu.
Je li sladoled?
Naravno da jest.
To je iznuda. Kakav želiš?
Veliki umovi tako razmišljaju.
Upravo mi je sladoled bio...
Na umu.
Jesi li gotova? Jesi? Sada jesi.
Obriši se.
A sada lezi. - Ispricaj mi pricu.
Pricu? Nekada davno, mala devojcica
je otišla na spavanje. Kraj.
To je grozna prica.
- Daj, ta ti je omiljena.
Volim te, srce.
Ja tebe volim 3.000 puta vise.
3.000 puta vise? To je ludo.
Spavaj ili cu ti raprodati
sve tvoje igracke.
Laku noc.
Nije da se takmicim, ali me voli
3.000 puta više.
Je li? - Ti si negde
izmedju 600 i 900 u radijusu.
Što citaš?
Knjigu o mešanju. - Šta ima
novo u mešanju?
Zanimljiva znanost. - Smislio sam nacin.
Usput.
Znaš, kako bi bili na istoj talasnoj dužini...
- O vremenskom putovanju.
Šta?
To je... cudesno i...
Zastrašujuce. - Tako je.
Imali smo puno srece. - Da.
Znam. - Puno ljudi nije.
- Nije. Ne mogu pomoci svima.
Izgleda da možeš. - Ne ako stanem sada.
Mogao bih ovog trena
to odložiti i stati.
Tony...
Pokušaj zaustaviti te je jedan
od vecih promašaja u mom životu.
Ponekad pomislim da je bolje da ga
stavim u kutiju i bacim na dno jezera.
...idi da spavaš.
Hoceš li tada biti spokojan?
U redu, evo nas. Putovanje kroz
vreme, prvi pokušaj.
Scott, upali, kombi...
Stvar u kombiju.
Kocnice su podešene. Generatori
takodje.
Dobro. Jer ako ne uspemo, ne
želim da izgubimo malenog u 50'tim.
Izvini? - Samo se šalio.
Ne smeš govoriti takve stvari. - To je bila samo loša šala.
Šalio si se, zar ne? - Nemam pojma,
govorimo o putovanju kroz vreme.
Ili je sve šala ili nije.
Spremni smo! Stavi kacigu.
Scott, poslacu te nedelju dana
u nazad, ali hodaceš okolo,
sat vremena, a potom cu te
vratiti za 10 sekundi.
Ima li ti to smisla? - Savršeno i ne zbunjujuce.
Srecno, Scott. Možeš ti to.
U pravu si. Mogu ja to, Kapetane Amerika.
Dok izbrojim do 3. Tri... dva... jedan.
Društvo? Ovde nešto nije u redu.
Šta se dešava? Sacekaj malo? - Ko je to?
Je li to Scott? - Da, Scott je.
Moja ledja.
Daj mi malo prostora.
- Možeš li ga vratiti? - Radim na tome.
To je beba. - To je Scott. - Kao beba!
Porašce. - Vrati Scotta.
- Ugasi napajanje kad ti kažem.
Bože.
I... Gasi!
Neko mi je upišao gace. - Hvala Bogu.
Ali ne znam da li je moja verzija
bebe ili matorca.
Ili samo ja. - Putovanje kroz vreme!
Šta?
Ja gledam na ovo kao apsolutni uspeh.
Cemu tužno lice?
Da pogodim, pretvorio se u bebu?
Izmedju ostalog, da. Šta radiš ovde?
- To je EPR paradoks.
Umesto da ste poslali Langa kroz
vreme, poslali ste vreme kroz Langa.
Zeznuto je. I opasno. Neko vas
je trebao upozoriti na to.
Ti jesi. - Jesam li?
Hvala Bogu da sam ovde.
Pored toga, popravio sam je.
U potpunosti funkcionalni
vremenski GPS.
Samo želim mir.
Ispostavilo se da je ljutnja
korozija, a ja je mrzim.
I ja takodje.
Imamo šansu da povratimo to kamenje, ali moram ti reci,
da je moj prioritet da povratim.
sve što smo izgubili. Nadam se tome.
Da sacuvam ono što imam, Po svaku cenu.
I da ne poginem, što bi bilo lepo.
Imamo dogovor.
Tony, ne znam baš. - Zašto?
Napravio ga je za tebe.
Uostalom, morao sam da ga izbacim iz garaže pre
nego sto Morgan pocne da se sanka na njemu.
Hvala ti, Tony.
Nemoj se hvaliti time, u redu?
Nisam svima doneo poklon.
Sakupicemo ceo tim, zar ne?
Upravo radimo na tome.
Zemaljko, Gde je zeleni?
U kuhinji, mislim.
Sjajan je.
Rhodey, pazi gde sleceš.
Imamo idiota na mestu sletanja.
O Bože. - Šta ima,
prosecno veliki covece?
Dobrodošli u Novi Asgard.
Molimo vas da vozite polako.
Korak nadole od zlatnih palata,
carobnih maljeva i cega vec.
Imaj saosjecanja. Prvo su izgubili
Asgard, pa polovinu naroda.
Verovatno su samo srecni što su još uvek živi.
- Niste trebali da dolaziti.
Valkira. Super je
videti te, ljutita devojko.
Više si mi se svidjao u normalnoj
velicini.
Ovo je Rocket. - Šta ima?
Ne želi da te vidi. - Toliko je loše?
Vidjamo ga samo jednom mesecno
kad dodje po...
...namirnice. - Toliko je loše. - Da.
Šta do...
Ovde kao da je nešto crklo.
Alo? Thor?
Došli ste zbog kablovske?
Cinemax ne radi od pre 2 nedelje,
a sportski kanali su pušiona, i...
Thor?
Momci! O moj Bože.
Moj Bože! Drago mi je što vas vidim!.
Dodji ovamo, mali rakuncicu. - Ne treba.
Nema potrebe.
- Hulk, poznajete moje prijatelje.
Miek i Korg. - Cao, drustvo.
Dugo se nismo videli. - Pivo je u
korpi. Slobodno se povezite na wi-fi.
Nema šifre, ocigledno.
Thor, vratio se. Taj klinja koji
me je nazvao kurcoglavim.
Noobmaster. - Da, Noobmaster69,
rek'o da sam šupak.
Noobmaster. Hej, ovde Thor.
Secaš se, Bog munja.
Vidi, druškane. ako se ne izloguješ,
iz te igre odmah, doletecu
do tvoje kuce, uletecu u podrum u kojem se kriješ,
iscupacu ti obe ruke i gurnuti ti ih u guzicu.
Tako je. Idi placi svome ocu,
mali hrcku.
Hvala, Thor. - Reci mi ako te
opet gnjavi. - Hvala puno, hocu.
Hocete da popijete nesto? Pivo? Tekilu?
Druže, jesi li dobro? - Da. Zašto?
Ne izgledam li dobro?
- Izgledaš kao otopljen sladoled.
Pa, šta ima? Došli ste da se družimo?
- Potrebna nam je tvoja pomoc.
Možda postoji šansa da sve popravimo.
Šta, kablovsku? Jer imam problema
sa njom vec nedeljama.
Poput Thanosa.
Ne izgovaraj to ime.
Da. To ime ne izgovaramo ovde.
Molim te, skloni ruke sa mene.
Znam da te taj tip možda plaši.
Zašto bi... Zašto bih se plasio tog tipa?
Ja sam ga ubio, secaš li se?
Da li je još neko ubio tog lika?
Nije. Ne verujem da jeste.
Korg, reci svima ko je
Thanosu odrubio glavu?
Stormbreaker? - ko je
rukovodi Stormbreakerom?
Razumem te. Teško ti je, u redu.
Bio sam na tvom mestu.
Želiš li da znaš ko mi je pomogao
da sve prebrodim??
Ne znam. Da li je... Natasha?
Ti.
Ti si mi pomogao.
Zašto ne pitaš Asgardijance
koliko sam njima pomogao?
One koji su preostali.
- Mislim da ih sve možemo vratiti.
Prestani. Samo prestani...?
Znam da misliš da sam ovde iz
samosažaljenja, cekajuci
da me spasu. Ali dobro sam. Mi smo
dobro, zar ne? - Sve je u redu ovde.
Tako da, šta god nudio, ne interesuje nas uopšte.
Nimalo.
Do vidjenja.
Potreban si nam, druškane.
Imamo pivo na brodu.
Koje?
Tokio
To je on! Lovi Akihika!
Zašto ovo radiš?
Nismo ti ništa skrivili.
Preživeli ste. Polovina planete nije.
Oni su dobili Thanosa.
Vi ste dobili mene.
Necete više nikome nauditi.
Mi smo ti koji stetimo?
Mora da si poludeo!
Cekaj, pomozi mi.
Dacu ti bilo šta.
Šta želiš? - Ono što ja želim...
Ti mi ne možeš dati.
Ne bi trebala biti ovde.
Kao ni ti.
Imam posao da obavim.
Tako to nazivaš ovo?
Ubijanjem svih ovih ljudi nece
povratiti tvoju porodicu.
Pronašli smo nešto.
Šansu, možda...
Nemoj.
Nemoj šta?
Nemoj mi davati nadu.
Žao mi je što ti je
nisam mogla dati ranije.
Zanosiš se u levo. Drži
se pravca, Lebowski.
Ratchet, kako napreduješ? - Zovem se Rocket.
Lakše malo, Ti si jedini genije sa planete, druškane.
Odelo za putovanje kroz vreme? nije loše.
Hej, hej, hej. Polako, polako. - Bio sam veoma pažljiv.
- Ne, bio si veoma Hulki.
Bio sam pažljiv. - Ovo su pim cestice, u redu.
I od kako Henk Pim više ne postoji,
to je sve što je ostalo od njega.
Ne možemo ih više proizvesti.
- Scott, smiri se. - Izvinite.
Imamo tek toliko za svakoga da
ode na jedno putovanje. To je to. Nema ponavljanja.
Kao i za 2 pokušaja testa.
Za jedan pokušaj.
U redu. Nisam spreman za ovo.
U igri sam.
Ja cu ici.
Clint, osecaceš se malo ošamuceno zbog hronobroda,
ali ne brini zbog toga. - Cekaj malo, da te pitam nešto.
Ako možemo ovo, mislim, da se, vratimo kroz vreme,
zašto ne bismo pronašli bebu Thanosa? i...
Kao prvo, to je grozno. - Thanos je u pitanju.
A kao drugo, vreme ne funkcioniše tako.
Menjanje prošlosti ne menja buducnost.
Vratimo se nazad, uzmimo kamenje
pre Thanosa i onda Thanos nece imati kamenje.
Problem rešen. - Bingo.
- Ne funkcioniše to tako.
To sam vec cuo. - Cekaj, ko ti je to rekao?
"Star Trek, Terminator,
TimeCop, Time After Time,"
"Quantum Leap, A Wrinkle in Time,
Somewhere in Time, Hot Tub Time Machine..
Bill and Ted's Excellent Adventure.
Zapravo, svaki film o putovanju kroz vreme.
Umri Muški ?
Ne, taj nije. - Ovo su cinjenice.
Ne znam zašto svi verujete u to,
ali to nije istina. Razmisli.
Ako putujete kroz prošlost,
onda ona postaje buducnost.
A vaša sadašnjost postaje prošlost.
Koja se ne može promeniti
tvojom novom buducnošcu.... - Upravo tako.
Dakle, Povratak u Buducnost je obicno sranje?
U redu, Clint.
Krecemo za tri... dva... jedan.
Cooper, gde su mi slušalice? - Lila?
Lila!
Da, tata?
Tata?
Hej, hej. Pogledaj me.
Jesi li dobro?
Da.
Uspelo je.
Upalilo je.
Operacija Vremenska Pljacka.
U redu, dakle "kako" funkcioniše.
Sada moramo još otkriti
"kada" i "gde.".
Skoro svi u ovoj sobu su se makar jedno susreli sa
sa jednim od 6 kamenja beskonacnosti.
Zamenio bih rec "susreo" sa "gotovo ubijen".
Mene nije. Mada ne znam ni o
cemu govorite.
Ipak, imamo Pim cestica za
samo jednu turu za svakoga.
a ova kamenja su bila svuda
tokom istorije. - Naše istorije.
Tako da, nema mnogo zgodnih
mesta gde se nalaze.
Što znaci da moramo izabrati mete.
- Tako je.
Dakle...
Krenimo sa etrom. - Thor, šta znaš?
Da li on to spava? - Ne.
Prilicno sam siguran da je mrtav.
Gde da pocnem? Umm...
Etar, kao prvo, on nije kamen.
No neko ga je prozvao kamenom.
Više je poput... neke vrste
ljutitog mulja... Tako da...
Tako da to neko mora promeniti
kako ga ne bi tako nazivali.
Evo jedne interesantne cinjenice.
Moj deda, pre mnogo godina morao
je da sakrije kamen od mracnih vilenjaka.
Strasna stvorenja. Zato Jane...
Evo je. To je Jane... Ona je....
Moja stara ljubav.
Ona je jednom zaglavila svoju
ruku u kamenu.
A potom je etar ušao u nju.
I postala je veoma bolesna. Zato sam morao
da je odvedem u Asgard, odakle sam inace ja.
Tada sam se zabavljao sa njom.
Tad smo bili par.
Upoznao sam je s mojom majkom...
Koja je mrtva.
Jane i ja sada više
i ne izlazimo, tako da...
Takve stvari se dešavaju, znate. Ništa ne traje zauvek.
Zašto ne bi seo malo?. - Još uvek nisam gotov.
Jedina stvar koja je vecna je nepostojanost.
Sjajno. Hoceš jaja? Dorucak?
- Jok. Mada bi popio pivo.
Quill je rekao da je
kamen moci ukrao s Moraga.
Je li to osoba? - Morag je planeta.
Quill je bio osoba.
Planeta? Kao, u svemiru?
Gle, kao malo štene,
sav je srecan i uzbudjen.
Želiš li ici u svemir? Želiš li u svemir,
kucence maleno? Odvešcu te u svemir.
Thanos je kamen duše pronašao
na Vormiru. - Šta je Vormir?
Sama smrt, u samom središtu
nebeskog postojanja.
Tamo je Thanos ubio moju sestru.
Primljeno k znanju.
Tip s kamenom vremena. - Dr. Strange.
Kakav je bio doktor?
Covek koji je izvukao zeca iz šešira.
Imao je dobar apartman u Villageu.
- Da. Ulica Sullivan? - Bleecker.
Cekajte, živeo je u New Yorku?
- Ne, u Torontu. Slušaš li ti uopste?
Ljudi, ako izaberemo pravu godinu,
imacemo 3 kamena u New Yorku.
Ne seri
U redu, imamo plan.
Šest kamena. Tri tima.
Jedna šansa.
Pre 5 godina smo izgubili.
Svi.
Izgubili smo prijatelje. Porodicu.
Deo sebe.
Danas imamo šansu da sve to vratimo.
Znate svoj tim, vašu misiju.
Uzmite kamenje, vratite ih.
Samo jedan pokušaj imamo.
Bez ponavljanja. Vecina nas ide
na mesta koja su mu poznata.
Ali to ne znaci da cemo znati
šta nas tako ceka.
Budite pažljivi. Cuvajte jedno drugo.
Ovo je bitka nasih zivota. I pobedicemo.
Po svaku cenu.
Srecno.
Prilicno je dobar u ovome. - Zar ne?
U redu, culi ste ga. Podesi tu napravu, zeleni.
Trektori pokrenuti.
Obecavaš da ceš ga vratiti u jednom komadu?
Da, da.
Ucinicu sve što budem mogao.
To je bilo prilicno loše obecanje.
Vidimo se za minutu.
New York, 2012
U redu. svi imamo zadatke. Dva kamena
u gornjem gradu. Jedan u donjem.
Budite pažljivi. Pazite na vreme.
Možda razbij nešto usput.
Mislim da je nepotrebno, ali Kako god.
Bila bih pažljivija malo.
Upravo smo polirali pod.
Tražim dr. Strange-a.
Poranio si 5 godina.
Stephen Strange trenutno operiše
nekoga 2 bloka dalje u tom pravcu.
Šta želiš od njega? - To, zapravo.
Bojim se da vam ne mogu pomoci
Žao mi je, ali necu vas moliti.
Ne želiš to da ucinis. - Tako je, ne želim, ali
potreban mi je taj kamen i nemam vremena za...
Pocnimo iz pocetka, hocemo li.
Asgard, 2013.
Eno Jane.
U redu.
Evo ovako cemo, buckasti. Ti je šarmiraj a ja cu je
bocnuti sa ovim i izvuci kamen. Gotovo u trenu.
Odmah se vracam, u redu? Tamo je vinski podrum.
Otac mi je držao ogromno bure akonijskog piva.
Videcu da li ima šta da ponesem.
Hej, zar vec nisi dovljno pijan?
Odnesite malo supe Lokiju.
Ko je širokogruda?
Moja majka. Danas ce umreti.
To je na današnji dan?
Ne mogu ja ovo.
Ne mogu ja ovo
Ne bih trebao biti ovde. Nisam
trebao doci, ovo je loša ideja.
Dodji ovde. - Mislim
da imam napad panike. Bliže
Dodji ovamo. Baš ovde.
Misliš da si samo ti izgubio nekoga?
Šta misliš da radimo ovde?
Izgubio sam jedinu porodicu koju sam imao.
Quill, Groot, Drax, devojku s antenama.
Svi nestali.
Razumem da ti nedostaje
mama. Ali mrtva je. Zauvek.
I postoji dosta ljudi koji su
otprilike mrtvi.
Ali ti im možeš pomoci.
Da li je mnogo što tražim da
ocešljaš mrve iz svoje bradu?
uozbiljiš se, i kada ne bude gledala
uzmi joj kamen beskonacnosti
i pomozi mi da povratim porodicu?
U redu. - Zar placeš?
Ne.
Da. Mislim da šizim. - Saberi se.
Možeš ti to.
U redu? - Mogu. - Dobro.
Mogu ja to...
Ne mogu ja ovo. - U redu,
srcolomce, sama je. Ovo je naša prilika.
Thor?
Morag, 2014.
Spusti je. Tacno tu.
Možete li požuriti?
Hajde momci, vreme nam istice.
Stvarno ste korisni.
Cuvaj se. - Uzmite kamen i
vracajte se. Nema zezanja.
Sredicemo ovo.
Obavimo to. Vidimo se.
Cuvajte ledja jedno drugom.
Koordinate za Vormir su ucitane.
Samo treba da ne omanu.
Daleko smo od Budimpešte.
Dobro, pa...
Samo cemo sacekati tog Quilla
da se pojavi i on ce nas odvesti do kamena?
Sklonimo se u zaklon.
Nismo jedini koji smo u 2014-toj
u potrazi za kamenjem.
Cekaj malo, o cemu to pricaš, ko još traži kamenje?
Moj otac. Moja sestra.
I ja. - I ti?
I gde si trenutno?
Nema na Cemu.
- Nisam tražila tvoju pomoc.
Od uvek ti je bila potrebna.
Ustaj. Otac nas želi nazad na brod.
Zašto?
Pronašao je kamen beskonacnosti.
Gde? - Na planetu Morag.
Ocev plan je konacno u pokretu.
Jedan kamen nije isto što i šest, Nebula.
Ali je pocetak.
Ako ih skupi sve...
Ronan je locirao kamen moci.
Šaljem te na njegov brod.
To mu se nece svideti.
- Alternativa mu je smrt.
Ronanova ospesija mu je zaposela um.
Necemo te izneveriti, oce.
Ne, necete.
Kunem se... da ceš biti ponosan na mene.
Samo cemo sacekati tog Quilla da se pojavi
i on ce nas odvesti do kamena moci, zar ne?
Sklonimo se u zaklon.
Nismo jedini u 2014-toj koji traži to kamenje.
Ko je to bio?
- Ne znam.
Glava mi puca.
Njen sinopticki drajv mora da
je oštecen u borbi.
Odvedi je na moj brod.
Požuri, Cap. Stvari su skoro
gotove ovde. - Razumem.
Približavam se liftu.
Ako vam je svejedno,
sad cu popiti ono pice.
Dobro, uspravite ga.
Dosta poziranja.
Usput, slobodno pocistite.
G. Rogers, skoro sam zaboravio da
ti ono odelo ne pokriva tvoju guzicu.
Niko nije tražio da gledaš.
- Smešno. - Meni izgledaš super, Cap.
Što se mene tice, to je Americko dupe.
Kome ide carobni štap?
- Specijalna jedinica ce ga preuzeti.
Mi cemo uzeti to. - Samo napred.
Budite pažljivi sa time.
Osim ukoliko ne želite da obrisete secanje, i to ne
na zabavan nacin. - Bicemo pažljivi.
Ko su ovi? - Bili su
SHIELD. Zapravo Hydra.
Ali nismo to još znali.
- Ozbiljno niste? Mislim...
Izgledaju kao negativci.
- Malen si, ali glasan.
Idem dole da koordinišem potragu akcije spašavanja.
- Idem dole da koordinišem potragu akcije spašavanja.
Ozbiljno, kako...
Umukni.
U redu, ti si na potezu, mališa. Eno našeg kamena.
U redu. Šutni me.
Pomakni se.
Šta misliš? Maksimalna težina je dostignuta..
Idi stepenicama!
Nemoj. Nemoj!
Idi stepenicama. Mrzim stepenice.
U redu, Cap. Pratim taj lift,
trenutno su na 80-tom spratu.
Krecem. Idite ka lobiju. - Vidimo se tamo.
Dokaz osiguran. Na putu smo dr. Listu.
Ne. Nema problema, gdine sekretaru.
Kapetane. Mislio sam da koordinišete potragu?
akcije spašavanja?
Došlo je do promene planova.
Hej, Cap.
Rumlow.
Upravo me je zvao sekretar.
Ja cu preuzetio stap.
Gdine? Ne razumem.
Imamo dojavu da ce neko možda
pokušati da ga ukrade. - Žao mi je, Cap.
Ne mogu ti dati stap.
- Pozvacu direktora..
U redu je. Verujte mi.
Živela Hydra.
Ima mnogo stepenika!
Palcicu, cuješ li? Vidim
metu, vreme za akciju.
Padam.
Je li to Axe dezodorans?
Da, držao sam limenku u stolu
za slucaj nužde. Opusti se.
Idem unutar tebe.
Mogu li te pitati gde si pošao?
- Na rucak a onda u Asgard. A vi ste?
Alexander Pierce. On je
On stoji iza Nicka Fury-ja.
Prijatelji me zovu g. Sekretar.
Moracu da vas zamolim da mi predate tog zatvorenika.
Loki ce odgovarati Odinu. - Odgovarace nama.
Odin može dobiti ono što bude ostalo od njega
I trebace mi taj kofer. To je
vlasništo SHIELDA vec 70 godina.
Predajte kofer. - Brže malo, Stuart
Mali. Stvari su napete ovde. Idemo.
Necu se prepirati sa vama oko toga u cijem je vlasništvu.
Obecavaš mi da neceš umreti? - Samo
ceš uzrokovati blagu aritmiju.
To ne zvuci blago. - Trebam kofer.
- Znam da imate ogromne veze, samo vam kažem...
Onda mi dajte kofer.
Predajte ga.
Sada, Lang. Zatvara se
prilika. Povuci osigurac.
Evo.
Stark?
U grcu je. Dajte mu vazduh. Bolnicari.
Bolnicari. Dovedite pomoc.
Pricaj mi. Pokvarila
ti se stvar u prsima?
Diši.
Bravo. Vidimo se u ulicici
i idemo da pojedemo nesto.
Dosta vise stepenica!
'Ajde, Stark. Drži se. - Dajte da
probam nešto. Ne znam hoce li upaliti.
To! - Super je upalilo. Kakva ludnica.
- Nisam znao da ce upaliti.
Kofer? - Kofer.
Gde je kofer? Gde je Loki?
Loki! - To se nije trebalo
da se dogodi, zar ne? - Zabrljali smo.
Loki?
Tony, šta se dogadja?
Reci mi da si našao kocku.
Mora da me zajebavaš.
Vidim Lokija. Na 14-tom spratu.
Ja nisam Loki.
I ne želim da te povredim.
Mogu ovako po citav dan. - Da, znam, znam.
Odakle ti ovo?
Bucky je živ.
Šta?
To jeste pravo americko dupe.
Molim te. - Žao mi je,
Žao mi je, ne mogu ti pomoci, Bruce.
Ako predam kamen da pomognem vašoj
stvarnosti, presudicu vlastitoj.
Uz dužno poštovanje, nisam
siguran da nauka to podržava.
Kamenje beskonacnosti stvara
procep u vremenu.
Ukloni jedan i i taj procep ce se prekinuti.
To možda pomogne tvojoj realnosti.
Ali ne mojoj, ne toliko.
U ovoj novoj realnosti, bez našeg
glavnog oružja protiv mracnih sila,
naš svet ce biti uništen.
Milioni ce patiti.
Pa, recite mi, doktore, može li
tvoja nauka da spreci sve to? - Ne.
Ali je možemo obrisati. Jednom
kada budemo završili sa kamenjem,
svaki možemo vratiti u vlastito
vreme. U trenutak kad je uzet.
Znaèi, kronološki...
Dakle, hronološki...
U toj realnosti
nikada je nije ni napustilo.
Da, ali si izostavio najbitniji deo.
Da bi vratili kamenje,
morate preživeti.
I hocemo. Hocu. Obecavam.
Ne mogu ugroziti ovu
stvarnost zbog obecanja.
Moja je dužnost da zaštitim
kamen vremena.
Zašto ga je onda Strange predao?
Šta si rekao? - Strange
ga je predao Thanosu.
Svojevoljno? - Da.
Zašto? - Nemam pojma.
Možda je pogrešio.
Ili sam ja.
Strange je trebao biti najbolji od nas.
Mora da je to ucinio s razlogom.
Bojim se da si u pravu.
Hvala.
Racunam na tebe, Bruce.
Svi racunamo.
Pokreni dijagnostiku.
Pokaži mi njena secanja.
Gospodine, fajl je naocigled zapetljan.
To jeste bilo secanje, ali ne njeno.
Postoji još jedna svest koja deli njenu mrežu..
Još jedna Nebula.
Nemoguce.
Taj duplikat nosi sa sobom vremenski žig
iz devet godina u buducnosti.
Gde je ta druga Nebula?
U našem solarnom sistemu. Na Moragu.
Možeš li joj pristupiti?
- Da. Povezane su.
Pretraži secanja duplikata
za kamenjem beskonacnosti.
Kamenje je bilo na puno mesta
kroz prošlost. - Našu prošlost.
Nema previše prikladnih
mesta na kojima se nalaze.
Što znaci da moramo odabrati mete.
Stopiraj sliku.
Teranci.
Osvetnici.
Jadnici.
Kakva je to reflekcija?
Uvecaj ovo, Maw.
Ne razumem.
Dve Nebule. - Ne.
Ista Nebula.
Iz dva razlicita vremena.
Podesi kurs na Morag.
skeniraj secanja duplikata.
Želim sve da vidim.
Dame, vidimo se kasnije.
Hajde. Nastavite.
Šta radiš?
Bolje ostavi šunjanje svom mladjem bratu.
Da, samo sam se šetao i...
Šta to nosiš? - Od uvek sam ovo nosio.
Moja omiljena odeca.
Šta ti je s okom? - Oko...
Secaš li se harakvenske
bitke kad sam dobio udarac po licu s...
Secivom.
Ti nisi Thor kojeg poznajem, zar ne?
Da jesam.
Buducnost nije bila korektna prema tebi, zar ne.
Nisam rekao da sam iz buducnosti.
Mene su odgajale veštice.
Ne vidim samo ocima. i ti to znaš.
Totalno sam iz buducnosti. - Jesi.
Moram porazgovarati sa tobom.
Možemo popricati.
Njegova glava je bila tamo.
Telo na drugom kraju.
U cemu je poenta? Zakasnio sam.
Samo sam stajao tamo Kao idiot sa sekirom.
Nisi idiot.
Ovde si, zar ne? I tražiš savet
od najmudrije osobe sa Asgarda - Da.
Idiot? Ne. Neuspješan. Svakako.
Malo si gruba. - Znaš
li kakvim te tocini?
Poput svih drugih.
Ne bih trebao biti poput ostalih.
Svako podbaci u onome što bi trebao biti.
Merilo osobe, heroja, je u tome
koliko su dobri u onome što jesu.
Stvarno si mi nedostajala, majko..
Thor! Imam ga!
Drž'te zeca!
Mama, moram ti reci nešto. - Ne, sine. Ne moraš.
Ovde si kako bi popravio svoju
buducnost, ne moju.
Ali rec je o tvojoj buducnosti.
Ne interesuje me.
Hej. Ti mora da si mama.
Imam stvar. Moramo ici. - Voleo bih
da smo imali više vremena.
Ovo je bio dar. Idi i
budi ono što ti je sudjeno.
Volim te, mama. - I ja tebe.
I pojedi salatu ponekad.
Hajde, moramo da idemo. - Zbogom.
- Tri... Dva... - Ne, cekaj!
U šta da gledam? - Ponekad mu je potrebna sekunda.
Još uvek sam dostojan.
O covece.
Zbogom, mama.
Znaci, on je idiot?
Da.
Šta je to? - alat lopova.
Ovo je onaj deo kada šiljci iskoce
sa kosturima na kraju svega. - O cemu pricaš?
Kad provališ u mesto kao što je hram
kamena moci, bice mnogo zamki i... Dobro.
Samo napred.
Nisam uvek bila ovakva.
Ni ja.
Radimo s onim što imamo zar ne?
Sinhronizujmo se.
Tri, dva, jedan.
Ubio si milijarde!
- Trebalo bi da budete zahvalni.
Gde je kamenje? - Nestalo.
Unisteno do atoma.
Upotrebio si ih pre dva dana.
- Upotrebio sam kamenje da unistim kamenje.
To me je zamalo ubilo.
Ali posao je zavrsen. I zauvek ci biti.
Ja sam neizbežan.
Šta si im ucinio? - Ništa.
Još.
Ne pokušavaju da sprece nešto
što se dogodilo u nasem vremenu.
Pokušavaju poništiti nešto što
sam vec ucinio u njihovom.
Kamenje.
Pronašao sam ih sve.
Pobedio sam.
Podesio sam kosmicku skalu u ravnotežu.
Ovo je vaša buducnost.
To je moja sudbina.
Moj otac je štošta toga. Ali ne i lažov.
Hvala ti, kceri. Možda
sam bio pregrub s tobom.
A to je ispunjena sudbina.
Gospodine. Vaša kcer...
Ne.
Je izdajica. - To
nisam ja. Ne bih mogla.
Nikad te ne bih izdala.
Znam. I imaces priliku da to dokazes.
Ne.
On zna.
Barton? Javi se.
Romanoff?
Javite se. Imamo problem.
Javite se. Imamo...
Thanos zna. Thanos...
Cap.
Izvini, druškane. Imamo problem. - Nego šta.
I sta cemo sada? - Znaš šta, oladi malo, Steve.
Upravo me je Hulk udario u glavu.
Rekao si kako imamo jednu šansu.
Ovo je bila naša šansa.
Uprskali smo. 6 kamena ili ništa.
6 kamena...
Ponavljaš se, znaš? Ponavljaš se. - Ti
se ponavljaš. Ti se ponavljaš.
Nikada nisi ni želeo ovo,
hteo si da je otkazes. - Zeznuo sam.
Upropastio si pljacku. - Je li? - Da.
- Imamo li ikakvih opcija za Teserakt?
Ne, ne, ne. Nemamo
opcija. Nema ponavljanja.
Ne možemo nigde drugde.
Ostala nam je po jedna cestica.
To je sve. Potrošimo li to,
dovidjenja, ne vracamo se.
Ako ne pokušamo, Onda niko nece otici kuci.
Smislio sam. Postoji još jedan nacin
da uzmemo Teserakt i nove cestice.
Prošetacemo se kroz secanja.
Vojne instalacije, Garden stejt.
Zašto bi obojica bili tamo? - Bili su
tamo... Ni meni nije jasno.
Koliko nejasno?
- O cemu pricas, gde idemo?
Znam da su bili tamo.
- ko to? - I znam kako znam.
Momci, o cemu se radi?
Izgleda da cemo improvizovati.
- Super. - Šta to?
Scott, vrati ovo u središte.
Ukljuci odelo. - Šta je u New Jerseyu?
04... 07... - Pardon? - 1970.
Jesi li siguran? - Cap.
Kapetane. Steve. Oprosti.
Ameriko. Rogers. Gle, ako
vam ovo ne podje za rukom...
Necete se vratiti.
Hvala na ohrabrenju, seronjo.
Veruješ mi?
Verujem.
Tvoja odluka.
Idemo.
New Jersey, 1970.
Hej, frajeru! Vodi ljubav, a ne rat.
Vojna baza Camp Lehigh
Rodno mesto Kapetane Amerike
Ocito nisi rodjen baš ovde?
Ideja o meni jeste.
U redu. Zamisli da si SHIELD i vodiš
fašisticku obaveštajnu organizaciju.
Gde bi tako nešto sakrio?
- U neupadljivom mestu.
Srecno na misiji, kapetane.
- Srecno na vašem projektu, doktore.
Jeste li novi ovde?
Ne baš.
Imam te.
Ponovo smo u igri.
Arnim, jesi li tamo?
Arnim?
Vrata su tamo.
O, da. - Tražim dr.
Zolu. Jesi li ga vidio?
Da, dr. Zola... Nisam nikog sreo.
Oprostite.
Znamo li se?
Ne, gospodine, ja sam...
Gost s MIT-a. - MIT?
Imaš li ime? - Howard.
To cu lako upamtiti. - Howard...
Potts. - Ja sam Howard Stark.
Zdravo. - Potresi, Nemoj vuci.
Da.
Deluješ mi malo nervozno, Potts.
Dobro sam. Samo duga smena.
Hoceš na svež vazduh?
Alo, Potts? - Da, to bi bilo sjajno.
Ovuda. - Treba li ti aktovka?
Nisi jedan od tih cudaka?
Halo? - Dr. Pym? - Da ja sam.
Ovde kapetan Stevens iz pošte.
Imamo paket za vas. - Donesite ga.
U tome je stvar. Ne možemo.
Zbunjen sam. Mislio sam
da vam je to posao.
Vidite... Gospodine, kutija svetli i...
Iskreno, dostavljacima je pozlilo.
Nisu je valjda otvarali?
- Jesu, bolje da sidjete.
Izvninite, sklonite se.
Pym cestice. Ne diraj.
Dakle, cvece i kiseli kupus.
Veceras je veliki dan?
Žena mi je trudna. I provodim
previše vremena u kancelariji.
Cestitam. - Hvala.
Pridržite mi ovo. - Naravno.
U kom je stanju? - Ne znam.
U tom stanju da više ne podnosi
zvuk mog žvakanja.
Izgleda da cu ponovo vecerati u špajzu.
Ja imam devojcicu.
- Devojcica bi bila super.
Manja je mogucnost da postane nalik meni.
Zašto bi to bilo strašno?
Recimo samo da je vece dobro
retko prevagnulo moje interese..
Nikad pre ih niste videli? - Ne,
dobro pamtim lica. Izgledali su sumnjivo.
Možete li ih opisati? - Jedan je imao hipi
bradu. - Kao Bee Gees ili Mungo Jerry?
Definitivno Mungo Jerry. - Ovde Chesler.
Svi momci na nivou šest. Imamo potencijanog uljeza.
Margaret Carter, direktorica.
Kako ce se zvati? - Ako bude bio decko,
mojoj ženi se svidja Almanzo.
Možda bi trebali malo bolje
da razmislite. Imate dovoljno vremena.
Da te pitam nešto.
Kada vam se dete rodilo dete...
da li ste bili nervozni? - Veoma.
- Da li ste se osecali dovoljno kvalifikovano?
Jeste li imali ideju kako da rukujete sa njom?
Pomirio sam se sam sa sobom.
i pomislio sam šta bi moj otac
uradio, i...
Moj nije naišao na problem koji
nije mogao rešiti kaisem.
Mislio sam da je moj otac bio grub ali,
kada malo bolje razmislim, secam se samo lepih uspomena.
Imao je uzrecicu. - Da, koju?
"Nijedna svota novca nije
kupila sekundu vremena."
Pametan tip. - Dao je sve od sebe.
Klinac još nije ni stigao, a
vec bih ucinio sve za njega.
Bilo mi je drago, Potts.
Da. Howard...
Sve ce biti u redu.
Hvala ti. Na svemu.
Što si ucinio za ovu zemlju.
Jarvis.
Jesi li ikad sreo tog tipa?
Vi se susrecete s mnogima.
Izgleda poznato.
Cudna brada.
Slaba si. - Ja sam ti.
Možeš spreciti ovo.
Znaš da želiš.
Jesi li videla šta se
dogodilo u buducnosti?
Thanos je pronašao kamen duše.
Želiš li da znas kako?
Želiš li saznati šta ti je ucinio?
Dosta.
Gadiš mi se.
Ali to ne znaci da si beskorisna.
Kako izgledam?
Vormir, 2014.
Pod drugacijim okolnostima...
Ovo bi bilo sjajno.
Kladim se da se rakun nije
morao da se penje na planinu.
Tehnicki, on nije rakun, znaš.
- Kako ako god. Jede smece.
Dobro došli.
Natasa, kceri Ivanova.
Clint, sine Edithin.
Ko si ti?
Smatrajte me vodicem.
Vama, i svakome ko traži kamen duše.
Odlicno. Reci nam gde je i odlazimo.
Liebchen(Duso)...
Kad bi barem bilo tako lako.
Ono što tražite se nalazi ispred vas.
Kao i ono od cega strepite.
Kamen je dole.
Za jednog od vas.
Za drugog...
Da bi uzeli kamen, morate
izgubiti ono što volite.
Vecna razmena.
Duša za dušu.
Kako ide?
Isuse... Možda izmišlja.
Ne.
Sumnjam. - jer zna ime tvoga oca?
Ja nisam znala.
Thanos je odavde otišao s kamenom.
I bez kceri. To nije slucajnost.
Da.
Šta god je potrebno.
Ako ne uzmemo taj kamen,
milijarde ljudi ce i dalje biti mrtvi..
Onda znamo ko ce morati to da uradi.
Izgleda da znamo.
Pocinjem misliti da smo ovde
mislimo na drugaciji osobe, Natasa.
Posednjih pet godina težila sam
jednoj stvari a to je doci dovde.
Cela svrha mi je bila vratiti sve.
- Nemoj sad da mi postajes plemenita.
Misliš da to želim?
Pokušavam ti spasiti život, idiote.
Ne želim da to radiš. Dobro?
Natasa, znaš što sam cinio.
Znaš što sam postao.
Ne sudim ljudima po njihovim najgorim greškama.
Možda bi trebala.
Ti nisi.
Pravi si davež. Znaš to?
U redu.
Pobedila si.
Reci mojoj porodici da ih volim.
Reci im sam.
Prokleta da si.
Pusti me.
Ne.
Molim te, ne.
U redu je.
Molim te.
Ne!
Da li smo ih sve sakupili?
Hocete da kažete da je ovo ozbiljno uspelo?
Clint, gde je Nat?
Da li znamo da li je imala porodicu?
Jeste. Nas.
Šta?
Šta radiš? - Pitao sam nešto.
- Ponašate se kao da je mrtva. Zašto?
Imamo kamenje. Dokle god je
tako, možemo je vratiti. Zar ne?
Prekinite s ovim. Mi smo Osvetnici.
Saberite se. - Ne možemo je vratiti.
Šta? - Ne može se poništiti. Ne može.
Izvini, ali ti si ljudsko bice, u redu?
Govorimo o svemirskoj magiji.
A "ne može" zvuci vrlo konacno.
Znam da sam ovde van svog
dosega. Ali ona i dalje nije ovde.
Ne. To želim reci...
- Ne može se poništiti.
Barem je tako lebdeci
crveni tip tvrdio.
Možda ti želiš da odeš i popricaš sa njime? Hoceš?
Uzmi svoj cekic. Odleti i popricaj s njim.
To sam trebao biti ja.
Žrtvovala se za taj usrani
kamen. Uložila je život na njega.
Nece se vratiti.
Moramo dati svrhu tome. Moramo.
Hocemo.
Bum!
U redu. Rukavica je spremna.
Pitanje je ko ce
pucnuti prstima.
Ja cu. - Molim?
Ne, ne... Uspori.
- Thor, prièekaj malo.
Još nismo odlucili ko ce je nositi.
Oprosti, hocemo li sediti
i cekati bolji trenutak?
Trebali bi barem porazgovarati. - Sedenje i
gledanje u tu stvar nece nikoga vratiti.
Ja sam najjaci Osvetnik. Stoga
ta odgovornost pada na mene.
To mi je dužnost.
- Nije u tome stvar...
Prestanite. Samo me pustite.
Pustite me da to ucinim. Da
ucinim nešto dobro. Ispravno.
Nije da u toj rukavici ima dovoljno
energije da raznese ceo kontinent.
Kažem ti da nisi u stanju.
Šta misliš da sada tece mojim venama?
Sirni namaz?
Munja. Munja. -  Munja
ti nece pomoci, druškane.
To moram biti ja.
Videli ste šta je kamenje ucinilo
Thanosu. Gotovo ga je ubilo.
Niko od vas ne bi preživio.
Kako znamo da ti hoceš?
Ne znamo. Ali radijacija
je uglavnom gama.
Kao da...
Sam stvoren za ovo.
Jesi spreman?
Ucinimo to. - Upamti, sve koje je
Thanos uklonio pre pet godina
moraš vratiti nazad, ovde, danas.
Nemoj ništa drugo menjati.
Jasno.
Friday, ucini mi uslugu i
aktiviraj protokol 8.
Da, šefe.
Svi ce se vratiti kuci.
Skidaj to. Skidaj to! - Cekaj.
Bruce, jesi li dobro?
Pricaj sa mnom,
Dobro sam.
Portal otvoren. 2014.
Bruce!
Ne pomerajte ga.
Da li je uspelo?
- Nismo sigurni. U redu je.
Dušo? - Clint?
Dušo.
Ljudi...
Mislim da je uspelo.
Ne mogu da dišem. Ne mogu da dišem...
Izbaci. Izbaci. Izbaci.
Rhodey, Rocket, bežite odavde!
Izvuci me! Izvuci me! 'Ajde!
Rhodey!
Upomoc! Da li me iko cuje? U donjem nivou smo,
došlo je do poplave. - Šta?
Što? - Davimo se! Da li nas iko cuje? Upomoc!
Cekaj. Ovde sam. da li me cujete?
Cap?
Kceri. - Da, oce?
Dakle, ovo je buducnost. Odlicno uradjeno.
Hvala, oce. Nisu ništa ni posumnjali.
To je stvar njihove arogancije.
Idi.
Pronadji kamenje. Donesi ga meni.
Šta ceš ti raditi?
Cekacu.
Reci mi nešto.
U buducnosti, šta se desi tebi i meni?
Pokušala sam da te ubijem.
Nekoliko puta.
Ali na kraju postanemo prijateljice.
Postanemo sestre.
Dodji.
Možemo ga zaustaviti.
Hajde, druže. Probudi se. Tako treba.
Ako ga opet izgubiš, zadržacu ga.
Šta se dogodilo? Petljali smo se sa vremenom.
To nam se desilo.
Videceš.
Šta on to radi?
Apsolutno ništa.
Gde je kamenje?
Negde u ispod svega ovoga.
Samo znam da ih on nema.
Neka tako i ostane. - Znate
da je to zamka? - Da.
I nije me briga, zapravo.
Dobro.
Dok se god slažemo.
Hajde da ga ubijmo kako treba ovoga put.
Ne možete da živeti sa svojim neuspehom.
I gde vas je to odvelo?
Nazad do mene.
Mislio sam da ce, eliminišuci
polovne života...
Druga polovina napredovati.
Ali pokazali ste mi da je to nemoguce.
Dokle god postoje oni
koji se secaju šta je bilo,
uvek ce postojati oni koji ne
mogu prihvatiti šta bi moglo biti.
Opirace se.
- Da, svi smo mi pomalo tvrdoglavi.
Zahvalan sam.
Jer sad znam što mi je ciniti.
Raskomadacu ovaj
svemir do posednjeg atoma.
I onda... s kamenjem
koje ste skupili za mene,
stvoriti novi.
Ispunjen životom.
Koji ne zna šta je izgubio,
vec samo šta mu je dato.
Zahvalni univerzum.
Stvoren iz krvi. - To nikad nece znati.
Jer necete biti živi da im to kažete.
Vidimo se na onoj strani.
Držite se! Stižem!
Hej. Tebe znam.
Oce. Imam kamenje.
Šta?
Stani.
Izdaješ nas?
Ne moraš ovo da cinis.
Ja jesam ovo.
Ne, nisi.
Videla si šta cemo postati.
Nebula, poslušaj je.
Možeš da se promenis.
On mi ncee dozvoliti.
Ne!
Dobro, Thor. Pogodi me.
Šefe, budi se.
Znao sam.
Tokom svih svojih godina osvajanja...
Nasilja...
krvoprolica...
Nikada nije bilo licno.
Ali sad ti kažem...
Ovo što cu uciniti s vašom
tvrdoglavom, iritantnom malom planetom...
I uživacu u tome. Veoma.
Veoma.
Cap, cuješ li me?
Cap, ovde Sam. Cuješ li me?
Na tvojoj levoj strani.
Jesu li to svi? - Šta hoceš još?
Osvetnici!
Okupite se.
Ne, ne. Vrati mi to. Ti uzmi malenog.
Sveca mu. Neceš mi poverovati šta se dešava.
Secaš li se kada smo bili u svemir? Ja sam
postao prašnjav i mora da sam se onesvestio valjda.
kada sam se probudio, nisi bio tu.
Ali dr. Strange je bio tu. Rekao je,
"Prošlo je pet godina. Idemo, potrebni smo im."
A onda je poceo sa tim žutim svetlecim krugom.
Dodji. - Šta to radiš?
Ovo je lepo.
Gamora?
Mislio sam da sam te izgubio.
Ne... diraj... me.
Prvi put si promašila.
Pa si pogodila oba drugi put.
To je on? Ozbiljno?
Mogla si birati njega ili drvo.
Cap, šta želiš da radim
s ovom prokletinjom?
Nosi kamenje što dalje možeš.
Ne.
Moramo ih vratiti odakle su došli.
Nema nacina. Thanos je
uništio kvantni tunel.
Cekaj.
To nije bila naša jedina vremenska mašina.
Vidi li ko taj ružni braon kombi tamo?
Da. Ali nece da ti se svidi gde je parkiran.
Scott, koliko ti treba da ga pokreneš?
Možda deset minuta. - Pokreni
ga. Mi cemo doneti kamenje.
Krecemo, Cap.
Rekao si da je šansa za našom
pobedom 1 prema 14 miliona.
Reci mi da je ovo to. - Ako ti kažem
šta ce se dogoditi, to se onda nece dogoditi.
Bolje ti je da si u pravu.
Ovde je nered.
Crko je.
Šta? - Crko je.
Moram da ga prespojim.
Gdje je Nebula?
Ne javlja se. - Gospodine.
Clint!
Daj to meni.
Sve si mi oduzeo.
Ne znam ni ko si.
Sada ces saznati.
Imam je!
Aktiviraj smrtonosni mod.
Vatrena kiša! - Ali
gospodine, naše trupe...
Ucini to!
Da li još neko vidi ovo?
Mogu ja ovo. Mogu.
Dobro. Ne mogu. Upomoc!
Hej, Queens. Iznad tebe.
Drži se. Imam te, mali.
Zdravo. Drago mi je... O moj bože!
Šta se dogadja?
Friday, u šta pucaju? - Nešto
je upravo ušlo u atmosferu.
To!
Danvers, potreban nam je pomoc.
Zdravo. Ja sam Peter Parker.
Zdravo, Peter Parker.
Imaš li nešto za mene?
Ne znam kako ceš se probiti kroz sve to.
Ne brini.
Ima pomoc.
Ja sam neizbežan.
A ja...
Sam...
Iron Man.
G. Stark?
G. Stark? Cujete li me?
Peter je.
Pobedili smo, g. Stark.
Pobedili smo zahvaljujuci vama.
Žao mi je... Tony...
Hej. - Hej, Pep.
Friday? - Životne funkcije kriticno.
Tony.
Gledaj me.
Bicemo dobro.
Sada se možeš odmoriti.
Svako želi srecan kraj, zar ne?
Ali ne završi se uvek tako.
Možda ovaj put bude.
Nadam se da cete ovaj zapis slušati...
Slaveci.
Nadam se da ce porodice ponovo okupu.
Nadam se da cemo sve vratiti i
obnoviti normalnu verziju planeta.
Ako je tako nesto ikad postojalo.
Bože, kakavog li sveta. Sad i svemir.
Da ste mi pre deset godina rekli da
nismo sami, a kamoli do ove mere,
bih bio iznenadjen,
nego, ma dajte, ko bi rekao?
Te epske sile svetla i tame
koje su došle na scenu.
Bilo bolje ili gore, to je stvarnost
u kojoj ce Morgan morati da odraste.
Pa sam pomislio da bih trebao snimiti
maleni pozdrav. U slucaju prerane smrti.
S moje strane. Ne kažem da
svaka smrt nije prerana.
Ovo putovanje vremenom
koje cemo sutra pokušati
Mnogo sam razmisljao o
šansi za preživljavanje.
U tome je stvar.
Ali opet, takav je posao
junaka. Deo putovanja je kraj.
Zašto se uopste brinem? Sve ce se
završiti tacno onako kako bi trebalo.
Volim te 3,000.
Dokaz da Tony Stark ima srce.
Voleo bih da postoji nacin...
Da joj kažem.
Da smo pobedili.
Uspeli smo.
Ona zna.
Oboje znaju.
Kako si, veverice? - Dobro. - Dobro?
Dobro. Jesi gladna?
Šta želiš? - pljeskavicu.
Znaš da ti je otac voleo pljeskavice?
Dacu ti koliko god pljeskavica želiš.
Kada te možemo ocekivati nazad?
Što se toga tice...
- Thor, tvom narodu je potreban kralj.
Ne, vec imaju jednog.
Smešno si.
Ozbiljan si?
Vreme je da budem ono što jesam
umesto što bih trebao biti.
Ali ti... Ti si vodja. To je šta si.
Znaš da cu napraviti mnoge promene ovde?
Racunam na to. Vaše Velicanstvo.
Sta ces ti raditi? - Nisam siguran.
Prvi put u hiljadu godina...
Nemam put. Mada imam prevoz doduše.
Kreci ili si otpisan, kosati.
Pretražujem
Evo nas.
Drvo. Drago mi je što te vidim.
Dakle...
Asgardijanci galaksije su ponovo na okupu.
Gde cemo prvo?
Samo da znaš, ovo je i dalje
moj brod. Ja sam glavni.
Znam. Znam. Naravno da jesi.
Naravno.
Kažeš "naravno" pa diraš kartu.
Covek bi pomislio da možda nisi
shvatio da sam ja glavni.
Quail, to su tvoje nesigurnusti.
Samo pokušavam biti koristan.
Quill. - To sam rekao.
Trebali bi da se boriti za vodjstvo.
Zvuci pravedno.
Nije potrebno. - Nije.
Imam blastere ako ne
želite koristiti noževe.
Da. Molim vas, koristite
noževe. - Da. Noževe.
Ja sam Groot.
Nije potrebno. - Necemo se boriti noževima.
Svi znaju ko je glavni.
Ja.
Zar ne?
Da, ti. Naravno.
Naravno. Naravno.
Upamti...
Moraš vratiti kamenje u istom
trenutku odakle si ih uzeo
Ili ceš otvoriti veliku hrpu gadnih
alternativnih stvarnosti.
Ne brini se Bruce. Sve ce biti u redu.
Znaš, pokušao sam.
Kad sam imao rukavicu, sa kamenjem,
stvarno sam pokušao da je vratim.
Nedostaje mi, covece. - I meni.
Znaš, ako želiš, mogu poci sa tobom.
Dobar si covek, Sam.
Ali ovo je moj zadatak.
Ne cini ništa glupo dok se ne vratim.
Kako bih mogao? Nosiš
svu glupost sa sobom.
Nedostajaceš mi, druškane.
- Sve ce biti u redu, Buck.
Koliko ce ovo trajati?
Za njega, koliko god treba.
Za nas, pet sekundi.
Spreman? Dobro, vidimo se ovde.
Važi.
Kvantni skok u tri... dva... jedan.
I vraca se za pet... cetiri.
Tri, dva, jedan.
Gde je? - Ne znam. Preletio je
svoj vremenski put, trebao bi biti ovde.
Vrati ga. - Pokušavam. - Vracaj
ga dodjavola. - Rekao sam da pokušavam.
Sam.
Hajde.
Cap?
Zdravo, Sam.
Da li je nešto pošlo po zlu, ili je sve u redu?
Nakon što sam vratio
kamenje, pomislio sam...
možda da pokušam sa tim životom
o kojem je Tony... pricao.
I kako je ispalo?
Bilo je prelepo.
Srecan sam zbog tebe. Ozbiljno.
Hvala.
Samo što me nervira sama pomisao što cu morati
da živim u svetu bez Kapetana Amerike.
To me podseti...
Isprobaj ga.
Kakav je osecaj?
kao da je tudji
Nije.
Hvala ti.
Dacu sve od sebe.
Zbog toga i jeste tvoj.
Hoceš li da mi kazes o njoj?
Ne.
Mislim da necu.
Preveo: Kristijan King
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com