-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
GRUB PREVOD DOK NEIZADJE BOLJI
BELLEVILLE u Nju Dzersiju 1951
želite da čujete istinitu priču?
Slušaj me, Tommi DeVito.
Bez mene, svi smo bili četvorica
najverovatnije završio sa metkom u glavi.
Ja čak imam
ulicu nazvanu po mene.
Ali potrebno talenat,
veštine i vizije.
I sreće.
- Gde je moja espreso, Frenki?
- To je na putu, mr. DeCarlo.
- Kada ga promovisati?
- Nije spreman, prevara.
- Frenki. Bi ti obrijati?
- Da, naravno.
Mu brijač konektora.
- Budi oprezan.
- Da.
Mph. On seče
'nije moja grlo.
- Pa, Frenki?
- Ne, MR. DeCarlo.
Ima Obično mnogo,
kako bi ljudi vole.
Zdravo! Šetnja u njemu.
- Sranje.
- Šta?
- Nije to ništa.
- Daj mi after shave.
Žao mi je.
To je samo mali suza.
- Žao mi je, g. DeCarlo.
- Upozori nas drugi put, Tomi.
- Žao mi je, nisam mislio...
- Ne, nikad.
- Daj mi. Ja ću ga uzeti.
- Smiri se, Vito.
Šta malo krvi između prijatelja?
- Žao mi je, g. DeCarlo.
- Ne brini o tome.
Gip DeCarlo.
Ako ste želeli nešto sortirana -
- pa su ga kontaktirao.
A imali smo veoma poseban prijateljstvo.
- Jesi li pokupio odeću od?
- To je već kod kuće.
- Run Frenki kući i onda ja.
- Da.
- Da li radite svoj vežbe?
Tvoj glas je dar od Boga.
Ceo svet će ga čuti.
- Da. To je samo...
- Šta?
Voleo bih da uskoro dogodilo.
Ste nestrpljivi?
Ne brini. Stavite sile, onda
bi verovatno da se uradi.
- Ne, Tomi?
- Vi ćete biti veći od Sinatra.
Mogao si pobeći
iz komšiluka na tri načina.
Možete da se prijavite za vojsku
i rizik od umiranja.
Ili postane delikvent
a možda i ubili.
Ili bi mogao da postane slavan.
Izabrali smo dva od tri.
Biće sjajno.
Vodite računa o sebi.
Ne razumem
šta vidiš u kriminalcima.
Jer oni su ti, Frankie.
Vi rizikuju da budu ubijeni
ili kavezu.
Ona je u pravu.
Slušajte joj i nauče nešto.
- Moram da idem.
- Jedite hranu prvo.
- Hej, MR. i Mrs. Castelluccio.
- Zdravo, Tome.
- Jesi li gladan?
- Hvala.
- Gde ideš?
- Mi probu sa bendom.
Nalazi se na maturskoj večeri.
- Ne budu uhvaćeni pije.
- On je pravi anđeo.
On je takođe zvuči kao jedan.
Ko je on to nasledio posle?
- Ne ja.
- Ne?
- Šta je to?
- Ja vas pitam.
- Pobrini se Frenki.
- Tamo nikada neće dogoditi Frankie nešto.
Do kasnije. Frenki neće jesti.
Daj mi Vink.
Sada odgovaraju jedni druge.
- Morate biti kod kuće. 23
- Volim te.
Ne minut kasnije.
Sada odgovaraju jedni druge.
- Kl. 23, Frenk.
- Zbogom.
Gledaj, Frenki.
Koje su signal upozorenja?
"Siluete".
Dobro. Pridruže.
Nemoj zeznuti.
Samo ponašaju normalno.
Hajde. Push sada, dođavola.
Ja isto ovo sranje.
- Zdravo, Frenki.
- Zdravo, službenik Majk.
- Zašto stojiš ovde i peva?
- Akustiku su stvarno dobro ovde.
- Ne bi trebalo da si kod kuće u. 23?
- Ja udvaram moju devojku.
- Da li izlečiti?
- Ljubav kroz muziku.
- Shut Up! Mi pokušavamo da spavamo.
- Njena majka nije toliko lud za mnom.
- Dobar pokušaj. Plug bolje od vas.
- Da, Majki.
Žalim prekida, gospođo.
Pažljivo.
I lako.
Kako bi ti to slomiti?
- Ne možete...
- Umukni i guraj.
- Ulazi u auto sa vama.
- Hajde.
- Jebi se.
- Hajde!
Hajde.
Gas do daske, Frenki.
Pis.
- Sranje.
- Šta to radiš?
Get it dole! Šta to radiš?
- Ne mogu!
- Zaustavi auto!
- Frenki.
- Oh, ne!
Prokletstvo.
Dođi!
Jesi li dobro? Hajde!
Hvala vam puno.
Smo Varijanta Trio.
Moje ime je Tomi DeVito.
- Ovo je moj brat, Niki DeVito.
- Zdravo.
Nick Massi na basu.
I ovde i sada u ovoj fazi -
- pre nego Beč Bois Choir
Topo Gigio i nastavlja...
Želeo bih da vam predstavim
za novu pevača:
Mali frankie Castelluccio.
Dođi ovamo, Frankie.
Ovde je vaša šansa.
Pevaj, prokletstvo.
- On je sladak.
- Da, on je.
On je zaista talentovan.
- Reci: "Hvala za večeras."
- Laku noć.
Hvala vam što ste došli.
Nadam se da ste uživali u večeri.
Da li ste videli moj upaljač?
Vidi ko je ovde.
- Eno ga.
- Sang Dobro, nije fantastičan ipak.
- Publika Izgledalo je kao da uživa.
- Da li iznenada postao ekspert?
Sam da odluči da li su ga uživali.
Uzmi sada i slušajte me.
Skretanje udesno.
Znači rødtoppen u prvom redu?
- Onaj koji lako navuku.
- Ne, ona je sedela sa drugim.
- Pa nudi mali joj vožnju.
- Šta?
U mom Plimut.
- Pozajmi mi auto?
- Možda.
Ali pokrenuti sada ništa loše u tome.
Ne mogu da podnesem muke osiguranja.
Ga vidim. On je totalno izgubljen.
Sedi i slušaj.
Postoje dve vrste žena.
Tip i Tip B
skok pravo u krevet sa tobom,
ali kasnije su neke kučke.
Zatim, tu je tip B.
Samo pitaj Nicki.
Prvo, oni su pozvani na večeru, a potom
su neke kučke.
- Ja ne idem.
- Pogledaj ga. On nije.
To će doći.
Da li želite da pozajmim auto?
Vidi ga opet.
Šta ćeš da uradiš?
Frenki...
Šta je bilo?
Da li želite da se bori?
Hajde sebe.
On udara sa leve kukom.
Nemoj da me tuku!
On je napao mene.
On je krvavi tvrd orah.
- Pusti me!
- Slušaj me, ok?
- Hajde, mali brate.
- Ja nisam tvoj mali brat.
Frenki! Smiri.
Uzima sve tako ozbiljno.
Evo. Uzmi auto.
Dajem ovo mesto.
Zabavite večeras.
Sa malim divna devojka.
- Gde da idemo?
- Gde želiš da ideš?
U Meksiko.
- Frenki.
- Officer Majk.
Kriminalistička policija bih
razgovaram sa tobom.
- To uradio u memoriji?
- Borila si ispred zlatara.
Izbo si oficir ploče
za Serenada za svoju devojku.
- Tomi i drugi već vrhom.
- Gu, oni nemaju!
Dobro, kopile.
Do ipak.
- Koliko imaš godina?
- 16 godina, časni sude.
Klinac znao ništa.
Ga prevario sam.
Skidaj sa upozorenjem,
ali smatraju ti neke nove prijatelje.
Ako te vidim ovde opet,
onda zatvorena.
Frankie. Keep on peva.
- Ti si đavo, Tomi.
- Šta te spasila.
Kloni mog sina, Tommi.
Što se tiče vas. "Posedovanje ukradene
imovine, Gaetano DeVito. Provale.".
"Posedovanje provale ukradene imovine
Falsifikovanje provale...."
"Kockanje".
Imaš dosta rezime.
Hvala, časni sude.
- Da li je dete pevač?
- Ostvaren pevač.
On je sve bolji i bolji iz dana u dan.
Onda će biti zaista dobar,
kad izađeš. Oko pola godine.
Nastavite da ga nauči.
Pobrini se za njega, inače.
Nazad na Hum.
Ljudi iz područja ulaze i izlaze.
Uvek postoji neko koga poznajete.
Zdravo. Da li ste bili promovisani?
- Kako si?
- Dobro. A ti?
- Izgledaš dobro.
- Ko je novi momak?
Niki.
Mislila sam da idemo u bioskop.
- Smiri se.
- Hoću da vidim novu horor filma.
Potrebno je samo trenutak.
Čitali Bibliju vreme. Hajde, Frankie.
Niki!
Da li se sećate lirics?
Samo neka teče.
Tamo su!
Rekao sam ti da sam video vizije.
- Hej, Niki i Frenki.
- Hej, Stenli. Sestra.
Si obio crkvu?
Si na uslovnoj.
- Sa tvojim rukama.
- Zbogom, Niki.
Sada vidim, gde držite ruke.
Ako ga uhapsite,
onda morate me uhapsiti.
- Morate biti kod kuće. 23
- Čuvajte moje fine odelo.
Rad na sa niskim tonovima.
Keep vežbanje!
- Ro, Stenli.
- Hajde.
Mph. Princeza.
- Hej, Tommooch.
- Machoch.
Sam izašao, a Nicki pušenje u.
Raznovrsnost Trio je sada jedan čovek bend.
Nema budućnosti za mene
kao solo umetnik -
- pa sam donesem odluku
i uzima Frankie u bendu.
Zdravo, Greg. Kako si?
VELCOME HOME, Tommi
- Hajde, idemo.
- Ro na. Slušam.
Pogledajte kopile tamo.
- Gde?
- Onaj koji peče na mojoj devojci.
- To nije tvoja devojka.
- To postaje, čim se srećemo.
To je Meri Delgado.
Ona kida živite.
Hajde. Ja sam zaljubljen.
Hvala.
Nadamo se da ste uživali u večeri.
Ovo je veoma posebno veče.
Bovl i piju napolje.
I okliznuo tako.
Smo reoccurrences PM. 22
Zar me upoznati?
Uverite se da budala
sa crvenim pad nestaje.
Dakle, laku noć, moj prijatelju.
- Ko si ti?
- Sandman.
- Meri.
- Zdravo, Tommooch.
- Veoma diskretan.
- Ne si zgrčeno na minu.
Frenki, to je Mari Delgado.
Meri, to je Frankie Valli.
- Zdravo.
- Ro na. Klinac je jedva punoletan.
- Šta je sa tobom?
Dođi ovamo.
Slušaj me.
- Ona je tip O Da li ste?
- Da, da.
- Za jednu noć.
- Da, da. To je u redu.
Zabavite.
Boja izgleda dobro na tebi.
Uvek bi trebalo da nose.
Hvala za modnu savet.
Šta kažeš na to moramo da idemo?
- Lepo mesto, zar ne?
- Jo.
Oni prodaju najmanje
Ne Picca komada.
- Da li je vaše ime stvarno Valli?
- Ne
Castelluccio.
Francis Castelluccio.
- Dug je scensko ime.
- Zašto sam to promenio u Valli.
- V-A-L-L-I.
- Ne
V-A-L-L-I.
- Zašto?
- Jer "I" je glupo.
- Da li je to samoglasnik ili suglasnik?
- Nikad nisam mislio o tome.
I kao italijanski
treba tvoje ime završi samoglasnik.
Delgado. Castelluccio.
Pica. Valli sa "I".
"Ti se ne dopada, onda jebi se."
Ovo je veoma poseban parfem.
Ne znam.
- Kako se zove?
- Sapun.
- Tomi me je upozorila na tebe.
- Šta je rekao?
- To nisam mogao da te podnese.
- Samo zato što nije mogao.
- Vaša grupa...
- Varietones.
- Je li samo ti i Tomi?
- I njegov brat, Nik, a zatim Niki.
- Gde su?
- Oni su otišli ​​na neko vreme.
- Za šta?
- Jesu neke stvari.
Sa vrstom prijatelja
bi trebalo da promeni ime u Sinatra.
- Ja sam veliki kao on.
- Da, ako stojite na stolicu.
Zašto kažeš tako nešto?
Prvo, Sinatra
odbijaju da nose sako.
- Odakle ti to?
- Tomi ga potiče.
Da. Tommi je bedan smaforbrider,
ne vidim mogućnosti.
- Šta da radim?
- Dođi ovamo.
Da li imate nikl?
- Da.
- Zovi svoju majku. Kasno je.
Dobro urađeno.
Izgledaš prelepo, Mari!
Brzo i bezbolno.
Mladenci
Marija je bila nekoliko godina starija od njega.
Obojica želeli da pobegne iz susedstva.
Meri video Frankie kao njegov resort
i fokusirani samo na to.
Ljubav?
Nikada nisam razumeo šta je to bilo.
Brak?
Brak nije ljubav.
Vi završiti lice i brijanje, dok
je njegova supruga cut nokte.
Frankie udata -
- Mi se ponašamo u večernjim
satima, a on je frizer danju.
Na dan venčanja
on će dati Mari neki nakit.
Nalazi se na Jersei-stilu.
- Zašto nije došao kući sa nama?
- On je malo nervozan.
Vaša supruga će voleti nakit.
Par satovi. Beautiful dijamanti.
- Ovo je iz kuće u Saddle River.
- Ćuti.
Da ne treba da zna.
- Frenki je dobro. Ne?
- Da, nema problema.
Čekaj malo.
- Ovo nije Bloomfield.
- Ne, Fairfield.
Ne Fairfield, seronjo.
Bloomfield.
- Rekao si Fairfield.
- Zašto bih rekao tako nešto?
Možda si dosadan.
I ne zovi me seronja.
- Ti si jebeni idiot!
- U redu je.
- Shut Up.
- Sada budi oprezan.
Mogu oboje Jebiga!
Ti si kreten.
- Ne zovi me seronja, kretenu!
- Šta to radiš, seronjo?
Šta da radim?
Šta kažeš na ovo?
- Prokletstvo! Jesi li ti lud?
- Ko je sad seronja?
- Doni...
- Izlazi iz auta!
Izlazi. Zvaću te sutra.
Imam ovo!
Running, Frankie. Trči!
Sam prokleto skoro žao klinca.
Moramo da ga gura.
Teško Run.
Treba nam novac, kretenu.
Skok napred.
Jesi li ti gluv? Otvori vrata.
Pitajte tanjir i otvori vrata!
- To bi moglo biti tvoja žena.
- Sada otvorite samo vrata.
Tomi.
Bilo je nešto strašno.
Dobro. Smiri.
Pucao nekoga u vašem automobilu -
- i sada traži 20.000 dolara
da sakrije?
$ 25,000.
Porezi. Daj mi poljubac,
i ostavite nas na miru.
Pitanje. Ako je pucao,
zašto bi trebalo da plati?
To je moj auto.
Postoji mrtav čovek u njemu.
Policija će pratiti ubistvo
nazad na meni.
- To je prevara, Frenki.
- Šta?
Feigns ubistvo
i naplatiti $ 25.000.
Bilo je krvi svuda.
- Ili je to možda bilo pozorište krvi.
- Slušaj ovamo.
Ako ubiješ nekoga
moraju pucati svedoke.
Kladim $ 100,
da vaš automobil je u svom prilazu.
- Ali Doni je moj prijatelj.
- Nisam tvoj prijatelj?
Ja sam tvoj prijatelj.
Donnie Fuck.
Idi kući. Imam ovo.
- Hoćete li pozvati prevara?
- Jesi li glup?
Zašto ga pominjemo?
Vi nametne prevara sa tim.
Imam ga. Idi kući.
- Vodi računa o svom suprugu.
- Hvala, Tommi. Dugujem ti.
Šta da radim s tobom?
'Re Fools.
Tačno.
Uzmi šešir.
Dozvolite mi da kažem ovo jednom za svagda.
Pokušajte da shvati.
Frankie je moj prijatelj.
U bilo dirljivo, ili razgovor sa njim.
Ne bi trebalo ni sanjati o njemu.
Ako dođe hoda prema vama,
dok prelaziš ulicu...
ali ako on padne
tako da samo treba da ga uzme.
I ubacio tako sa vama.
Mi vas gledaju.
Hvala, Tommi.
Hvala.
On je zaista talentovan.
- Prijatno veče.
- Hvala.
Hvala za pesmu, Frenki.
Bio je omiljeni moje majke.
Bilo mi je zadovoljstvo, MR. DeCarlo.
- Jesi li se vaš auto nazad?
- Da.
- Oni te pustiti na miru?
Ti si dobar momak, Frankie.
Ovde imate kreditnu notu.
Ako ste ikada imali problem,
onda povlači samo me zgrabi.
OK.
- Ti pevala jako lepo.
- Hvala.
Šta misliš?
Dobro.
Sam služenje godinama za njega, a on me je
tretira kao prljavštine.
Frenki peva jednu pesmu
i dobiju kreditnu notu.
Je dobro da bude pevač.
Nick Massi je konačno pušten.
- Zdravo.
Pogledaj se.
- Izgledaš prokleto dobro.
- Tommooch.
Frenki.
Tako smo se okupili,
i moram da nas drži na površini -
- ali ne duže zapošljava trija.
Sam ponestalo ideja,
ali znam posledice.
Tri muzičara nemaju svirku.
Da bi drop novac -
- Imam saradnju trajan
sa momkom.
- Ti slušaš, Joei?
- Radim.
Nakon pete runde
postavite kupe kako je dogovoreno.
Da, malo nakrivo.
Vidi, imamo xez bend.
Igramo u Bergenfield sa detetom.
On je ludački talentovan,
pa piše pesme.
- Ovo je čovek koga tražiš.
- Za šta?
U tvom bendu. The Lovers,
Rimljani, ili ono što se sada zove.
Tomi. Ovo je njegova pesma.
Kunem se da ću te prebijem,
kopile!
Imaš podelu.
Uskoro spliter kao ti lobanju oglas!
Sada pokušajte da se fokusirate.
Nakon toga, možete igrati talente.
Naravno, Tomi.
Budala sada ne.
Možete zaraditi dobru zaradu.
- Šta je čovek?
- Gaudio. Bob Gaudio.
- Mogu da ugovorim sastanak.
- Se koncentrišu samo na šišarki.
Klinac je dobar.
Ćete mi kasnije zahvaliti.
I ne zaboravite da sam to
ja, koji ga je otkrio.
Da, Joe Pesci. Glumac.
Ko bi to pomislio?
Igrao sam kul o Gaudio,
, ali duboko sam bio totalno izgubljen.
Dete koje peva
predstave i piše muziku?
Ako ga u bendu, pa smo srece.
Vidi, Bobbi.
"Tri Lovers" U potrazi za četvrti.
- Ko?
- Tri ljubavnici.
Samo ispalio talente rešen budala.
To je zabavno.
- Zašto mi to govoriš?
- Ja sam vas pohvalio do neba.
Remember.
Ja sam onaj koji vas je otkrio.
- Vidi, ja sam sada zauzet.
- Ne, moramo da idemo.
- Sada?
- Da, moramo da idemo.
- To je muzika za penzionere.
- Opusti se, i veruj mi.
Sam ih sve čuo. Jackie Vilson,
Johnni Mathis i Dinah Vašington.
Ali nikad nisam čuo glas
kao Bajaga.
Nakon 30 sekundi, znao sam da je
sam morao da pišem pesme za njega.
Dobro.
Hvala vam puno.
- Šta sam rekao?
- Da.
Hej, momci. To je bilo sjajno.
Ovo je Bob Gaudio.
Tommi DeVito. Gledam bend.
Ste kasno.
- Znao sam da sam gledao...
- Joei. Ro dalje.
Žao mi je.
- Nik Massi i Frenki. Bob?
- Gaudio.
- Odakle si?
- Bergenfield.
- A ti si tekstopisac?
- Da, on je napisao: "Kratke gaćice."
Izvini, ćutim.
- Zovi me, pa gledamo na to.
- Sada je ovde posle svega.
On ima novu pesmu spreman.
On je nezaustavljiv.
- Dobro, igraju jednu od svojih pesama.
- Hvala.
- Daj nam trenutak.
- Da. Hvala vam.
- Šta kažeš?
- On piše pesme i peva dobro.
Šta kažeš, Tommi?
- Hvala.
- Zdravo.
Pitao sam se...
Ko je devojka u tvoje pesme?
- Imaš li devojku?
- Ne, to može da bude sve devojke.
T. S. Elliot naziva
od "objektivni korelativ".
- Osećala sam da si pevao za mene.
- Ti nisi odavde, zar ne?
Verovatno
od egzotičnih mesta kao što su Evropa ću.
Moramo da razgovaramo.
- Dame. Kako si?
- Stvarno dobro.
Sada zatvorim oči
i brojati do tri.
Kada sam ih otvorim, vi ste otišli.
Jedan, dva, tri.
I onda su nestali.
- Da li imate agenta ili tako nešto?
- Možete da direktno razgovaraju sa mnom.
- Jesi li siguran?
- Da.
Dobijate bend na probu.
Tri nedelje za $ 25 nedeljno,
pa ćemo videti kako to ide.
To nije. Ja ću početi
ravnopravno sa ostalima.
I ja stalno
prava na pesme pišem.
Pored toga, možemo da se dogovorimo
o drugih prihoda.
Izvinite me na trenutak.
- Zaboravi.
- Zašto?
- On će deliti ukupno četiri.
- Ali on je pametan.
On je možda Golden Goose?
Pisao je jedan jebeni pesmu.
- Postoji mnogo njegovog vrste.
- Gde?
- Gde su sada?
- Mogu li da kažem nešto?
- Ja ga volim.
- Ubio si ga, ili šta?
On je suviše mlad da pije i dim
i nikada nisu uhapsili kurva.
- Onda ga ispod krila.
- Delim sve četiri?
Ako to radi, ima dovoljno za svakoga,
a ako ne, nema razlike.
Ne potreban klavijaturista.
Spreman.
Zato sebi naći novu pevač.
- Šta si rekao?
- Nađi sebi novu pevač.
Hoćeš igru skrivanja?
Šta radiš?
Sada shvatam.
Dobro. Slušaj.
Ako ovo završi pogrešno
neću biti odgovoran.
- Da li ste za to?
- Da, hajde da pokušamo.
- Nisam završio sa tobom.
- Šta sam uradio?
Gaudio. Dođi ovamo.
Ste u grupi.
Loveli. Hvala vam.
Mi se piće.
Muzička industrija može da bude xungla.
Dođi kod mene, ako ništa drugo.
- Ok.
- Kad god.
Koji broj cipela nosite?
Veličina 44
Dođi kući pored mene
ćemo naći neko novo za vas.
- Šta veličine zar ne?
- 44
pogledajte ovde. Ovde su cipele.
- Ali postoji samo jedna cipela.
- Da, levo.
Kako su oni isporučuju. Nekoliko
nedelja kasnije stižu prave cipele.
- The Right cipele dolaze u nedelju.
- Imam dovoljno cipele. Hvala vam.
Bi tvoja majka ima bundu?
- Ili biser ogrlicu?
- Prodaje se.
- Jesi li ga prodali?
- Da, juče.
Još jedan klasičan Niki-sale?
Salute.
- Dajte joj jaknu ili sako.
- Bez ukradene robe, Tomi.
Ukraden? Stvari pao sa kamiona.
Ga vidim. Njegova Svetost.
On je prokleto dobar. Hajde tost.
Živeli u bend.
Hvala. Mi smo cilj za vrh.
- Živeli za dobro zdravlje.
- Salute.
Pogledaj me, Niki.
Imam dobre vesti.
Sam naredio limuzinu.
Idemo u Atlantik Siti.
Mi ćemo ostati u hotelu Traimore
i igraju nekoliko večeri.
- Mi stvaramo dosta kontakata.
- Mi preskočim, Tommi.
Šta?
Od kada počinješ da skoči?
- Zašto Preskakanje?
- Poslali smo demo napolje.
Bobi i ja.
Mi ćemo razgovarati sa nekim proizvodima.
- Bobi i ti?
- Niko od nas postaju mlađi.
Neću ostati u Traimore.
Želim da budem u stanju da podrži porodicu.
Izvinite.
Da li misliš da pokušavam da ga uništi?
Tako pratiti na demonstracije.
Ali moraš prvo da me pitaš.
- Naravno, Tomi.
- Da li sam razgovarao sa vama?
G biznismen.
Znaš šta? Ti idi sa njim.
I onda preuzeti General Motors.
Dobro, Tomi. Imaju dobar provod.
Idemo.
Hvala.
- Zdravo. Ve Are The Four ljubavnici.
- Nisam zainteresovan.
- Zdravo. Ve Are The Four Lovers...
- Žao mi je.
- Ve Are The Four Lovers.
- Jesi li?
- Da.
- Mi smo njih dvoje.
- Oni su neke crne momci.
- Ne, to smo mi.
Nije loše.
Vrati kad ste bili crni.
Izađi, ili ću vas raskomadati!
Ro na, Toto!
Niste u Nevark više.
- Kru.
- Vau. Frankie Castelluccio.
- Moje ime je Frankie Valli sada.
- A zašto ne?
- Šta radiš ovde?
- Hit Music.
Ve Are The Four ljubavnici.
Uzmi demo.
- Ko je on?
- Sledeća Otis Blackvell.
Bob Kru. Susret Bob Gaudio.
- On je dobar u uočavanju talenat.
- Zdravo, mladiću.
Vaš mlad, mlada...
mladić.
- Scorpio.
- Gaudio.
- Ne, idiote. Tvoj rođendan.
- Dana 17. novembra.
Dana 12. novembra.
To je znak.
To je zapisano u zvezdama.
Pratite me, momci.
Sudbina čeka!
Mislio sam da je on izgledao
malo lud.
Bilo je nazad u 1959
Ljudi misle da Liberace je...
veoma dramatično.
Hajde unutra!
Dobrodošli u civilizaciju
male dece.
- Odakle mu svoje piće iz?
- Od umetničke škole.
Zdravo.
- Da li je ovo, gde magija se dešava?
- Ne, to je u spavaćoj sobi.
To nije mnogo, ali
četiri zida i krov.
Sam zadirkivao. Malo razgovaram sa ljudima.
- On je uvek tako ozbiljan.
- Sranje.
To je čista karnevala.
Li votka?
- Trostruko.
- Viski, molim te.
- Koliko je to?
- To je besplatno.
Fascinantno, zar ne?
On je tako... slobodan.
Oni treba da ga uzme od njega.
Njegova sloboda.
Mislim da sam zaboravio svoju guldhat.
To je elita.
- Šta to radiš?
- Ja sam frizer.
- Da li je ovo tvoj posao?
- Da, na dan.
Noću sam se cape
i jurenje kriminalaca.
- Ti si jako smešno.
- Hvala.
Dobro je da sam udata.
- Živim svi zajedno?
- Sve radimo zajedno.
- Jaši. Koliko imaš godina?
- Zajedno ili odvojeno?
- Šta to radiš?
- Ćuti. On neće propustiti.
Kru nam je pokazao čitav novi svet.
On je potpisao ugovor sa nama,
i sve je izgledalo obećavajuće.
Ali smo imali problem.
Nismo pročitali sitnim slovima.
Bili smo choristers priliku
snimanja četiri pesme.
I Kru sigurni koja.
Sledeće godine smo morali da ga slušaju.
- Izvini.
- Jesi li sve nabavio?
Bili Dikson i Topik.
Treće snimanje.
Stop! Ne pratim moju viziju.
Žao mi je, šta je vaša vizija?
Mora da sam nežan i srećan, ali su veoma
tamna.
- Ti nas plati, ne zabole.
- Molim?
Da li imate problem sluha?
Ste nam ne plaćaju ništa.
- Imaš problem?
- Da.
Uhvatili smo njegovu pažnju.
Evo ga.
- Bilo je krajnje vreme.
- Vasting smo svoje dragoceno vreme?
- Do...
- Slušaj jednom.
Obećao si, imali smo za snimanje muzike.
Kada se to dogodilo?
- Kada dođete do klasične pesmu.
- Imaš deset.
Pronađite ime i svoj zvuk,
pa gledamo na to.
To je samo hit,
kada ljudi to čuju.
Da napravim četiri pesme?
- Tako rukuje novac.
Ja ne mogu priuštiti da plate.
Košta $ 3500th
- On tvrdi da ne može da priušti.
- Imam određene obaveze.
- Da, video sam ga dobro.
- Bolje pazi.
Bilo je savršeno.
- Ali nedostaje malo boje.
- Bilo mi je zadovoljstvo.
Možda svetlo plava ili Azure.
Kako sranje.
Creve je u pravu.
Tvoje pesme su neoriginalan.
Znam šta to znači.
Činjenica da su svi zvuče isto.
Neka Bob pisati pesme,
stojite za sporazume.
Ok, ok.
Razgovarao sam sa menaxerom.
Igram dva seta.
Serve genijalno $ 350 po noći.
Nakon desetak večeri, tako možete priuštiti.
Ja treba da ima samo 5%.
- Šta?
- Ili ne. Samo se zabavljam.
- Šta kažete?
- Hajde da to uradimo.
- Ok.
- Dobro.
Čekaj malo. Kako se zoveš?
- Rimljani.
- Topik.
- The Four Lovers.
- Ne, ti.
Znam te.
Ste radili sve što je moguće.
- Ti Peku sa igrama.
- Ja nikad nisam bio ovde ranije.
Skloni sa vama. Smut.
Idemo dalje. Hajde.
- Sećaš poput slona.
- Imam Jukebok.
- Dan da igraju na našim pesmama.
- Nemam mesta za vas.
Izgleda kao gomila kriminalaca!
Bilo je prokleto dobro.
Ti si dupe, Xoi.
- Moramo da nađemo mesto.
- Treba nam rekord dogovor.
Ne treba ni igrati u kuglani.
- Ja bi trebalo da počne svoj bend.
- Ti si u ovom opsegu, Nicki.
Koji bend?
Topik, Rimljani, The Lovers?
Šta je sledeće?
Frenki...
Šta?
To je znak, Tomi.
- Radije bih nešto sa kriminalcima.
- Ali mi treba $ 3500th
Ja ću se pobrinuti za to.
Napišite sada samo klasične pesme.
Baci ga u leđa.
Zaključao sam na soba
i napisao četiri pesme u dva dana.
Ne, ne pesme. Hit pesme.
- Norman.
- Šta onda?
- Ti si zakasnio.
- Morao sam da prvo parkiram kanu.
Ovde imate $ 5000th
Daj mi da pogledam.
Si mi već 11.000 duguješ,
a sada to 5000
Duguješ mi $ 16,000.
Upravo smo potpisali ugovor sa RCA Victor
.
Ne zaostaju sa isplatama.
- Ja ću vam poslati album.
- Bolje pošaljite $ 3.000 do petka.
- $ 3000? Zar nije 1000 $?
- $ 3000th
- Kao novo ime?
- Volim ga.
- Jeste previše Vivaldi.
- Ko?
- Da li je neko ukrao naše ime?
- Ne brini. On je već mrtav.
- Šta je sa pesmama?
- Volim pesme.
- Ali mi i dalje imamo problem.
- Zašto? Da li je to testo?
Evo. Ovde imate $ 3500th
DeVito popraviti stvari.
Vivaldi Fuck.
Bovl na njemu.
Da vidim. "Sherri".
Pis. Zaustavi autobus!
Ovo je najvažniji dan u svom životu, a onda
dolazi prekasno.
- Nije kao Bobbi.
- Ne, samo Tomi.
Ostavi me na miru.
I otpustite piće, idiote.
Speak dobro u mojoj kući.
Francine? Dođi ovamo, dušo.
- Idi sa majkom.
- Nije to čuo. Ona je nacrtao.
- Shut Up.
- Beautiful crteži, Fransin.
- Ostavi ga.
- Seronjo.
Baš lepo. Tvoj licemer.
- Zdravo. Ovde je pesma.
- Ti ne misliš.
- On samo skicirane dole.
- Daj mi.
- Izgleda dobro.
- On piša na svemu!
- Ne to lično.
Imam sve na kocki!
- Beležimo četvoricu smo vežbali.
- Ja sam taj koji odlučuje!
Nemamo vremena.
Pustili smo Kru odluči.
On se slaže sa mnom.
Ste me stavili u lošoj situaciji.
- Da li ste vi možda drugu pesmu?
- Ne sada.
Sam učestvovao.
- Bob Kru.
- Zdravo, Kru.
Žao mi je kašnjenje.
Imamo pesmu za tebe.
Slušaj, samo slušaj.
To je to.
Jedan, dva, tri, četiri.
Uradi Rekorder spreman.
Smo pojačalo Frankie glas.
Će pada u etru.
- Nikad nisam čuo.
- To nikada nije pokušao pre.
Sam briljantan.
- Šta kaže?
- To je dobro, zar ne?
Bićemo tamo.
To je Beri Belson
od VCFA Radio!
Mi sada imamo 17 sati
zaključana sebe unutar studio -
- i još uvek igraju istu pesmu!
Zar nije samo jedinstven zvuk?
Ko su oni? Četiri crnca?
Tri momci i devojka?
Šta još da kažem?
Volim ovu pesmu!
String direktno do vrha.
It All počinje u subotu u programu
American Bandstand!
Šta se dođavola.
Sam ga igraju ponovo!
Neka devojka bude trenutak
i slušati Four Seasons!
- Zdravo. Da li si napisao novu pesmu?
- Ne, ne još.
Prošlo je tri nedelje.
Diskografska kuća je poludela.
- Šta imaš tu?
- Kineski. Važno je sa hranom.
Hajde, Bobbi.
"Ace in the Hole" sa Kirka Daglasa.
Jan Sterling. Volim je.
Treba da gledam TV ili rada?
- Donesi viljuške.
- "Želim da se smejem."
- Želim da se smejem.
- Nemoj to da radiš.
"Onda si me zaustaviti." Pogledajte ovde.
- Onda me zaustaviti.
- On radi.
- Sada plače bezbedna.
- Ne Big devojke ne plaču.
Hvala.
Ve Are The Four Seasons.
Na basu imamo Nick Massi.
Tastatura ima Bob Gaudio.
Moje ime je Tomi DeVito.
Ovo je g. Frankie Valli.
Hvala.
Ja sam sjajna publika.
- Ne razumem.
- Šta ne razumeš?
Naslov znači da hoda kao čovek.
Nasuprot hoda kao žena?
Pisano je za tinejxera.
- Oni treba da se ponašaju kao muškarci.
- Umesto devojaka?
Ne, umesto dečaka.
Molim te.
Zdravo, Miss Sunshine.
To je metafora.
Himna za sve momke,
koji su zlostavljani od strane devojke.
Ja ne bi trebalo da objasni.
Drop kao ta sranja i pevaju.
Spremni da puca, Phil.
"Valk Like a Man".
Prvi prijem.
Srećan Božić. Hajde unutra.
Pogledajte ih.
Su spremni.
- Kako se zoveš?
- Stiven.
Ti, Niki.
Izgleda da ne zna Gaudio?
- Ko ga je pozvao?
- To je Gaudios mlađi brat.
Uzmite, međutim jaknu.
Izgledaš kao neko ko je na poslu.
Otpustite leptira.
Gde je Bobi?
On mora da ga vidi.
Jedna stvar može da se kaže o Tommi.
Imao svoje izazove, ali
znao je kako da se zabavljaju.
Sam te na igranku.
Sada stranka dođu do vas.
- Lepo se provedite.
- Hoću.
Zdravo, moje ime je Bob.
Ja sam tvoj Božićni poklon.
Da! Dobro urađeno.
- Dobro urađeno.
- Čestitam.
Si u pravu.
To je zabavnije sa nekim drugim.
- Halo?
- Frenki.
Dođi ovamo. Mi smo uvek žurke.
Možete biti ovde za deset minuta.
- Imam poklon za tebe.
- Upravo smo kući iz crkve.
Si sve dobiti.
Propuljtalj svu zabavu.
Imam dosta zabavno ovde.
Nije istina, Toni?
Dobro. Zbogom.
Frankie Valli I THE
FOUR SEASONS
Rekao sam
da je zapisana u zvezdama.
- Tri Top udara u nizu.
- Ti si uvek u pravu, Creve.
- Dovnload Tommi i Niki.
- Hajde.
On ima dobre uši,
ali je slep kao slepi miš.
- Tri Top Hits!
- Tačno.
Ko je najbolji tim?
Daj mi pet.
- Bi možda trebalo da uloži malo novca.
- U kom umetnosti?
- Ne, u nama.
- Šta misliš?
- Imaš glas, imam pesme.
- I?
Ti i ja ući u partnerstvo.
Delimo prihod od mojih pesama
i vašim solo snimaka.
- Zašto bih solo snimiti?
- Sve može da se desi.
Šta je Tomija i Nik?
Nicki me ohrabrio da peva.
- Mi smo ovde došli zahvaljujući njemu.
- To ne ide dalje od njihovog učešća.
- Onda im kažemo.
- Naravno.
Da li možda priuštiti jedan na saksofon?
Smo mogli da priušte
u punom cvijet delu.
- Ja sam na.
- Dobro.
Sam napravio ugovor.
- Hoćemo potpisati nešto?
- Da.
Treba mi to radimo?
Pa hajde da to uradimo.
Imate li ugovor? Evo.
Xersi ugovor.
Volim njeno pravo.
Ne, nije tako.
Mi smo jednaki udeo.
Da li ste obrnuta $ 10,000
na poresku račun?
Baci ga sada, Niki.
Ona dodaje se.
Izgubio si $ 3,500 na trkačkoj stazi.
Si odjednom postao knjigovođa?
Pravimo o planu.
Frankie radi sa mnom.
Trčiš sa genijem.
- Pretpostavljam da je do Frenki?
- Ne mešaj se, Niki.
Pretpostavljam je takođe do Bobbi?
Dvojica su uvek zajedno.
Oni su... kineski blizanci.
Molim vas budite tihi, dušo.
VELCOME u Ilinois
Sve oženjeni muškarci imaju dečka, draga.
Zašto ste tako svi u braku?
Jer porodica je sve.
Ovo nema smisla.
Dobro. Tako dolazimo.
- Zvaću te, Bobi.
- Da.
- Imate sve svoje stvari?
- Čuvajte se.
- Zbogom.
Pojaviš nekoliko dana i igra kuću.
Ja bar ne iskrivljeni.
Deca znaju da si...
Hoćemo zameniti mesta?
- Tu je kuhinja!
- Onda idi na turneju!
Neću pokvariti ništa za tebe.
- Ja robuje daleko za porodicu.
- Sranje!
Bend je tvoja porodica.
Znam šta se dešava.
Daj jedan od vaših
"specijalnih prijatelja".
Baš me briga.
Ćete uvek biti ko ste.
Glup spaghettignasker,
koji nikada nije dobio obrazovanje.
Gospodin Valli sa slovom "I".
Iskreno.
Podigni.
Je majka jako bolesna?
Kako to misliš?
Ona pije mnogo lekova
i zaspati na kauču.
Medicina?
Fransin...
Medicina li ponekad
tvoja mama jako umoran.
Da li me voliš, tata?
Naravno da znam.
Ali, da li ti se sviđam?
Da li ti se sviđa?
Jesi li lud?
Naravno da te volim.
Više od zvezda, Meseca i Sunca
-
- i sve ostalo u svetu.
- Idite na spavanje.
- Pevaj mi.
Evo.
Izvoli.
Vam je udobno? Fino.
Budi.
Dođi ovamo.
Hvala, Francine.
To je lutka, koja je miš.
Ja ne kapiram ni.
Zaboravite da peva na kameru.
Stanite mirno i ne gledaj dole.
I osmeh. Ed Sullivan Shov,
nije sahrana.
- Postoji minut.
- Frankie!
'Ponovo Amazing
i samo postaje sve bolje i bolje.
- Hvala.
- Je li Tomi ovde?
- Ko pita?
- Norman Vakman. Njegov prijatelj.
- Šta je sve ovo?
- Novac.
- Vidi, MR....?
- Vakman, Norman Vakman.
- Da razgovaramo sa advokatom.
- Ne Sam postigao sada neki uspeh.
Albume i nastupa.
- Veoma smo ponosni.
- Možete sada.
Tomi me je pitao
u nezgodnu situaciju.
Sam zadržao narod moj
ali on duguje previše novca.
Oni žele svoj novac sada.
Pre toga neko od vas nešto
pa sve pušenja u sudoperu.
- Ovo je sranje.
- Koliko dugujete Tomi?
- 150 jezika.
- Šta?
- $ 150.000.
- Cross.
Zdravo. Zar niste znali da sam ja došao?
Zdravo, Normie.
- Šta onda?
- Hej, Tomi.
- Sad će.
- Nismo pet minuta?
Idemo sada.
Za sve mlade zemlje,
dolazi četiri godišnja doba.
Dajte im topao aplauz.
Bob tvrdi da je sve prošlo u redu -
- dok ne pogodio santu
sa Tomi i 150.000 dolara.
Kako je Bob.
Uvek fokusiran na budućnost -
- i da ne shvataju šta se desilo
pravo ispred njega.
Ali problemi nisu počne
Ed Sullivan Shov.
Počeli su mnogo pre.
DVE GODINE RANIJE
Hvala.
Vidimo se sledeće godine.
Veliki.
- Bravo, momci!
- Hvala.
Dobrodošli u Klivlend.
Ovim ste uhapšeni.
- Šta?
- Zašto?
- U toku hotelski račun.
- Šta?
- Igre si ovde prošle godine?
- Da.
Ostao u Hollidai Inn?
- Ne sećam se.
- Trčao sam se na račun.
- Dugujem Hollidai Inn za $ 120 istih.
- Ja ću se pobrinuti za.
- Uzmi ga sudiji.
- Možemo dvojica ne reši ovo?
Da li me podmićivanje?
Pa, prijatelju moj.
Svi ljudi tražite kraljicu.
Gde je ona?
O, zajedno sa još jednim čovekom.
Ali mi smo svi pobednici.
Duguješ mi $ 40 sada.
Da li se sećate tada vratio,
nisu mogli da nas uhapse?
- Da li su tri godine.
- Opusti se, pametna.
To nije kraj sveta.
Smo se za nekoliko dana.
Ona može doći kao šok,
ali nemam kriminalni dosije.
Li ti?
Nikada nije kasno da počnete.
Vidi, možda neće biti
jedno klasična pesma od ovoga.
Ne, Frankie?
Hajde, Frankie.
Umukni, Tommi.
- Pitajte svog prijatelja da se smiri.
- Ne, ja delim ćeliju sa...
osoba.
Zdravo.
- Ovamo.
- Zdravo.
Hvala.
Imam veoma dobar zatvor.
Bob nikada nije oprostio Tommi.
Jesam.
Bend je najvažnije.
Smo posle svega, zar ne?
Izvoli, dušo.
- Hvala.
- Mi volimo Ohajo.
Mi ne mogu koristiti račun.
Moramo da sačuvate neke za prijavim.
To je novembar.
Postoji devet meseci do aprila.
- Šest meseci.
- Zašto si revizor.
- Da, i to je važno...
- Ja sam vaš klijent.
Daj $ 20,000 Bellevue Stan Inc
- Šta je "GAVA"?
- Kafa. Gorak kao tvoj brat.
- Bobi i Frankie partnerstvo.
- Imaju glupo partnerstvo.
- O čemu?
- Frankie peva, i Bobi piše.
- Ti znaš o tome?
- Da.
- Kada bi mi rekla?
- Ne čini ništa za svoj udeo.
- Mi smo bend.
- Slažem se.
Još nije sa njihovim dva ega.
- Ja ću početi svoj bend.
- Jesi li siguran da ne.
Si lenj.
Vi, gospodo, Lou.
Još jednom sam se našao u njemu.
Dobro kandidovao za nas.
Igrali smo koncerte
i došao do pred lišća.
Bili smo broj jedan za šest nedelja.
Ona nadmašuje loše.
Dok nismo stigli Detroit.
Novinar intervjuisao nas,
i Frankie zaljubio.
Reci mi nešto o vašoj pozadini.
Ja sam iz Belleville, Nju Xersi.
Samo van Nevark.
Pogledajte ovde.
Imam neke slike.
Ovo je moja majka.
Ona pravi najbolju
frikadellesandvicher zemlje.
Ona je mala, ali žestoka.
Ona je tako htela
me od komšiluka.
Ali ona još uvek živi tamo.
Ja nateram da se ne kreće.
Ona neće ostaviti svoje prijatelje.
"Uzmi ih."
Ali ona još uvek odbija.
Ona odbija da prihvati novac
da popravi mašinu za pranje veša.
Umesto toga ona uzima u vešu i dovodi
pojavio kao Frankie Valli majke.
Sada, ljudi misle da sam prisiljavao
da u vešu.
Šta želite više informacija?
A onda je intervjuisala Tommi.
On je koristio samo za određeni tip
žene, tako...
Nije šanse protiv Lorraine.
- Šta je Frenki rekao o meni?
- Je uglavnom govorio o njemu i Bobi.
Bend je prvi uspeh za njega.
Li je on rekao da sam unajmio Bobbi?
Rekao da je zajednička odluka.
Pa, on to rekao?
Li je on rekao da je pre nego što
sam ga uzeo u bendu, bio frizer?
- Ne
- Klinac je izgubljena.
Između vas,
a ne pisati -
- pa sam ga naučio sve,
šta zna.
Ali ne sve što ja znam.
Pomogla sam mu čak
da pokupi žene.
Morao sam da ga treniram.
Dakle, stvarno ga dobro naučio.
- Hajde da prekinemo Božićne igre, Lorraine.
- Šta ti misliš, Tommi?
Ti si velika devojka.
Listen. Kada se umorite od
početi tim -
- javite mi ako želite da pokušate
prošireni kurs.
OK.
- Da li je on proći na tebe?
- U veoma trapav način.
- Ja ću ga ubiti.
- To je kao zabavno.
Ne, takva stvar ne dešava!
Da li ću moći da nastupe sa njim?
Je lud?
- On je samo neinteligentna.
- Ne, on je zao.
- Osećao se ti?
- Naravno da ne.
- Sranje!
- Šta nije u redu sa tobom?
Hej, izaberite karticu. No?
Je da postane ključni majstor?
Frankie Valli.
On me ignoriše.
Šta sam ja uradio sa njim?
Mu ponudio sam bolji život
i odveo ga u bendu.
Sam se borio za njega godinama.
Ga uzeo sam ispod krila.
Napravio sam ga zvezda.
Sada neće ni da me pogleda.
- Polako.
- Zašto je toliko protiv mene?
Zbog Chick?
Suviše daleko.
Da li nikada učinio bilo dobro?
Daj mi peškir.
Daj mi jebeni peškir.
Jesam li u pravu ili sam u pravu?
Bobbi će biti odgovoran za novac
od sada.
- Šta?
- Bobi će biti odgovoran za novac.
Da ti objasnim nešto.
Kada sam napusti bend,
ili sam mrtav -
- tako Bob mogu da stoje u celini.
Dokle god sam sa bendom,
jer ne dotakne peni.
Ni jedan peni!
Fat ga.
- Možda bi trebalo da glasaju o tome.
- Šta?
- Šta si rekao?
- Možda bi trebalo da glasaju o tome.
Glasamo o tome?
Sam sa.
Pustili smo demokratija prevladati.
Hajde da glasamo. Treba Bob stand
za novac. Da ili ne?
- Šta kažete?
- Zdravo!
Tamo imaš moj glas.
Šta je sa vama ostalima?
- Tomi...
- Šta?
Čini se da su naisaiers pobedili.
Tomi dobili bitku,
ali je početak kraja.
Nešto je uništena, pa
okliznuo bend polako raspada.
Dok Norm Vakman pojavio
i otkrio istinu -
- nismo imali pojma gde
velikim dugovima je stajao.
Moglo bi se pomisliti da bi Frankie
primorati Tomija iz benda.
Ali ako verujete
onda niste iz Xersija.
Hej, prevara.
- Tomi je u maloj nevolji.
- Koliko mala?
- $ 150.000.
- Zašto nije ovde?
Zato što ne može da peva
"Moja majka & apos; s očima" kao ja.
- Ti se dobro brine o svojoj porodici.
- Da.
Videću šta mogu da uradim.
Ovde smo da rešimo problem.
Smo svi gospoda
i pravilno ponašati.
Pozdrav.
Koliko novca govorimo?
Uključujući i kamate
to je oko $ 162.000.
- Šta si mislio, Tommi?
- Ne znam, prevara.
Mučila sam se da upoznam isplate.
Neverovatno,
on i dalje stoji uspravno.
Mi volimo svoju muziku.
Inače pušio u bolnici.
- Šta bi ti uradio, pederu?
- On pokušava da se susret.
- Na čijoj si ti strani?
- Moja. Seronjo.
- Mozes da budes kreten.
- Jebi se!
Naš prijatelj, MR. Vakman,
ima ozbiljan problem.
Uz svo dužno poštovanje, ali je počeo.
Dozvolite mi da kažem jednu stvar.
Sam podelio hotelskih soba
s njim poslednjih deset godina.
Nije bilo lako.
To je zatvorska kazna.
Kazna zatvora od deset godina.
Čovek je strašno.
On nosi isti veš
tri uzastopna dana.
Nije do svoje spoljašnjosti.
Čovek koristi sve peškire
u hotelskoj sobi.
Peškiri za lice
i peškiri za plažu -
- otiraca i male vashcloths,
kao da je jedini tamo.
Sve peškiri su
u gomili na podu.
- Nicki...
- Jednom je besan u sudoperu.
- Nikada nisam...
- Samo u lavabo!
Ukazao sam do toaleta, ali
umivaonik bio bliži.
Čovek nema socijalne veštine.
Ni Frenki ili Gaudio
je morao da se bori sa njim.
Sam se borila sa njom za deset godina!
Hvala za deljenje ga sa nama.
Norma i ja ću smisliti.
Dok drži u našim glavama zajedno...
i vidim šta mogu naći.
A ti...
mešaj mom kupatilu.
- Gip možda predomisli.
- Zaboravi.
Zaboravi.
Imam nekoliko ideja.
Ću smisliti nešto.
- Sada želi da napravi krevetac.
- Ćuti i pij vino!
DeCarlo određuje ne, ja radim.
Zašto smo tražili prevara za pomoć?
Ja izgledam kao idiot.
- To ti čini dobro Self.
- Pokažite mi malo poštovanja.
Zašto?
Zato dugujete $ 162.000 daleko?
Pokušao sam bar.
To nije lako.
Ja ću se pobrinuti o mestima
i izdavačkim kućama.
Svako pokušava da varaju jedno.
Je to što nije briga.
Sam zbrinuti sve!
Sedi.
Sedi! Sedi.
Dobro. Hajde s tim.
Kazni me.
Naime, Tomi.
Uvek ste bili ravnodušni prema
bend.
Uvek si imao vremena za svoje, a posle toga
došao bend.
Dobijate Niki da popijete
i trčkaraju naokolo sa Bobom.
A ti si me manipulišu.
- Ne činite ništa.
- Umukni jednom.
Da li znate šta je najgora stvar je Tomi?
Nisi loša muzičar,
ako samo pitate, ali ne.
Ste zauzeti igraju pametno
i kupuju stanove za svoje ljubavnike.
Ali ne više.
To je kraj tog sranja.
Da li je ovo način
razgovarate sa svojim prijateljima?
Prijatelji, kažete?
Nijedan Božićni poklon.
Nijedna kartica.
Nikad nisam dao večeru.
Nikada pitati
mojoj deci ili ja.
Deo mene želi da vidi da patiš.
- Ne, nemoj!
- Kako to pričaš sa mnom?
Pustite ga!
Skarnsunger! Ne ovde.
OK?
Ja ću vam reći šta će se desiti.
Žao mi je, g. DeCarlo.
Band...
- Mi smo doneli odluku.
- Zar ne?
- Mi plaćamo svaki peni nazad.
- Čekaj.
To je samo nekoliko stotina hiljada.
Imamo dobar početak ovde.
- Bend plati dug Off.
- Zašto to radimo?
Pošto ništa ne bi trebalo
podeliti bend raspada.
- Da li je dovoljno dobar, Tomi?
- Za šta?
Frenki pesma nikada nije dovoljno dobro.
Ne, nije bio dovoljno dobar.
Klinac koji nikada nije bio dovoljno dobar,
čuva dupe.
- Je li dovoljno dobro?
- To je komplikovanije od toga.
- Zašto?
- Moji ljudi su veoma ljuti.
- Oni će poslati poruku.
- Poruka?
Se preselite u Las Vegasu.
- Zašto?
- Iz zdravstvenih razloga.
Mi vas gledaju.
Ne idi Nevada.
Ne Nevada.
Zato me baciti, a u reku.
To je vaš izbor.
- Koliko dugo?
- Do duga isplatila.
- Mi smo u sred turneje.
- Ne bolje.
- Šta se dešava sa bendom?
- Ništa.
Još uvek posedujem 25%, tako da mogu da
me poljubi u dupe.
Imam bolju ideju.
Smo ga kupi iz benda.
Ne, ne.
Sam te kupim iz benda.
Sa čime, Tommi?
Dobro. Zato me kupi.
To je još konačna.
Koliko još hitove imate?
Čekaj malo.
Ima li još da mi ne znamo o?
Možda sam pozajmio malo od
poreskom bilansu.
Koliko?
Pola miliona grubo.
Dug i mi platiti.
Pusti me da sredim ovo.
Kredita i novac poreskih obveznika...
mi sve platiti.
Dobro.
Dakle, problem je rešen.
Norm, Tomi.
Morate imati nas izviniti.
Frenki... Frankie.
Da li je to tako loše?
Frenki...
si se kopaju dole
u gigantskom gӕldshul.
Tomi mi je bolji život.
Koliko novca vredi?
Sam na kraju morati da turneju,
i ja ću biti 90.
Sam ti pozajmim pare.
Hvala. Naša budućnost
ne da se sudi od strane drugih.
Upravo sam shvatila nešto.
Ne bih bio u bendu.
- Ne sada, Niki.
- Hoću da idem kući.
- Šta to pričaš?
- Mi napravimo pauzu posle turneje.
- Ne, sada. Dajem otkaz.
- Ne možeš.
- Pa Bobe probudio.
- Mi smo u sred turneje.
- Uvek sam mrzeo Touring.
Jebeni hoteli
sa svojim malim sapuna.
Ako bi mogao da ih oprati?
- Smiri se. Mi ćemo naći rešenje.
- To je već rešeno.
Ja olakšavaju za vas.
Ne želim novac.
- Samo sam hteo napolje.
- U pravu si o sapuna.
Nicki...
Niki!
Mi smo u sred turneje!
Čekaj, Niki. Čekaj malo!
Ste proveli toliko vremena na bend.
Ne možeš tek tako napusti bend.
Ovo je ludo.
Supruga i ja imao problema
prošle godine. Znaš šta sam uradio?
Imam deca zbrinuta
sa mojim roditeljima.
A onda sam rekla svoje decu...
da sam bio njihov ujak.
Ujka Nick.
- Ne razumem.
- Tako sam mogao da uradim sve što sam hteo.
Da nisam bio kod kuće,
kako ne bi propustili oca.
Šta da kažem, Nick?
Uz svo dužno poštovanje, g .. DeCarlo...
pokušati da proda 100 miliona
albuma i videti kako to ide.
- Frenki i Bob će biti slomljen.
- Nisam zabrinut.
Imaju toliko talenta,
da neće posluša da mi nedostaje.
Da li moram da budem solo umetnik?
Ti si lud.
Postoji mnogo talentovanih pevača.
Postoji Xo Dug i Čarli Calello.
Nalazimo dve DO
i omogućavaju vam da se pevač.
Dobar bubnjar i sekcija rog.
- Kao Count Basie i Stan Kenton.
- Šta je sa tobom?
- Pišem i proizvode.
- Ne sviđa mi se.
- Mislio sam da smo se dogovorili?
- Jo.
Sam probudim usred noći
ne znajući gde sam.
Šta će se desiti? Sve nestaje.
Zašto sve nestane?
Frenki...
Sada je na tebi.
- Kako vi to radite?
- Sa čim?
- Što si me da uradim ovo?
- Potrebno je talenat.
Dok je Bob bio kod kuće sa porodicom -
- obišao sam 200 dana u godini
sve vrste mesta.
U noćnim klubovima,
hoteli i privatna lica.
Victor & apos;
S hrane, pića i ZABAVA
Tonight: Frankie Valli
osećam isto.
G Valli.
Postoje telefon iz Nju Xersija.
- Gde je ona?
- Ona je tvoja ćerka.
Ovo nije takmičenje.
Ja sam zabavljač i putuju okolo!
- Treba ju je otac!
- Šta je sa majkom?
Halo?
- Halo?
- Mogu li da razgovaram sa mamom?
Gde si, Fransin?
Bili smo tako zabrinuti.
- Ja sam u Njujorku. Opustite se.
- Nemoj samo da nestane.
- Mora da nas obavestite!
- Ne plači, tata.
Listen.
Upravo sam leteo širom zemlje.
Možeš li priuštiti taksi?
Hop u taksi i došao kući.
- Da li odjednom kućica?
- Frenki...
Bio sam daleko za dva dana.
Nestaneš mesecima.
- To je drugačije.
- Da, to je tvoj posao.
Ti robuje daleko,
tako da možemo imati bolji život.
Nisam čuo ranije. Baci ga!
- Mogu li da razgovaram sa mamom?
- Ne pričaj sa tvojim ocem.
Francine?
Pis.
Dobro urađeno, tata.
- Francine?
- Da.
- Tvoj otac želi da razgovara sa tobom.
- Mogu li da pomognem?
Da. Follov sa.
Ko si sad pa ti?
Izlazi, ili ću ti slomiti vrat.
Zvaću te!
- Hvala, Johnni.
- Nema na čemu, Frankie.
Sedi, Francine.
Kako si me pronašao?
Imam prijatelje
koji zna ljude na ulici.
Dakle, vaš Mafia prijatelji?
- Želite li nešto da popijete?
- Cola.
Mogu li da dobijem Kolu?
Vidi, Francine.
Sam napravio neke greške.
Nisam uvek bio.
Tvoja majka...
Znam oboje znamo.
Je trebalo da uradi nešto, ali...
Teško je pomiriti rad i život.
Kad jednog dana zasnuju porodicu,
ćeš razumeti.
Daj mi ih.
Ako želite da budem pevačica, a zatim pad
pušenje.
Ti bi mogao biti odličan pevač.
Sa mojim talentom i lepotom svoje majke
možete dobiti sve što želite.
Ali morate da se povuče zajedno.
Šta nije u redu sa tobom?
Zašto se ponaša ovako?
Znam kako je teško.
Imaš nešto da kažeš,
ali ljudi su jebeno negu.
Ali onda kada se nešto dobro desi.
Morate biti strpljivi i nastavite.
To će biti bolje.
Čuješ li?
Ja ću ti pomoći.
Vidim se da ste dobili časove pevanja.
Treba jesti zdravo i vežbe.
Bob Kru slaže da
dozvoliti snimate četiri pesme.
Samo vi sami.
Ćemo pronaći rešenje.
Možeš ti to.
To je ono što želiš, zar ne?
Dođi ovamo.
Ja verujem u tebe.
Drago mi je da smo ovde.
Bilo je vreme -
- gde smo skoro pao Kru,
jer on nije nas Snimanje pesama pusti.
Sada on pomaže Fransin.
Ona je ide se na marginama.
Znam kako je to
sa mladima i droge.
Da li mislite da je njena
majka misli o Francine?
Ona samo ide u kriviš druge.
Žena... ljudi se menjaju.
Frankie...
Ja ne mogu da podnesem.
Kako to misliš?
Nema mesta za cele svoje porodice
u ovom stanu.
- Stani sad.
- Koja je korist od toga?
Ja sam daleko sledeće nedelje, a
onda si na turneji.
Vidim da niste u šest nedelja.
Bez promene ikada.
- Ja se bori sa ogromnim dugovima.
- Šta je samo-naneli.
- Ti ne znaš ništa o tome.
- On te koristi.
On te ismevali
i pokušao da uništi bend.
On nije mogao da pomogne!
O Bože.
Da li pokušavate da igrate sveca?
I biti malo čudovište?
Ako ste došli dalje od komšiluka,
tako da možda ima šansu.
Ali nikada se ne dešava, zar ne?
Mogli bi se venčamo.
Ti i Tomi?
Mora se ne prikazuje u Nevadi.
- Ti si nemoguć.
- Ja nikada neću biti prioritet.
Uvek ću stajati u senci Tommi,
Bobi, Niki i Joei.
Moram da idem.
- Čekaj za sutra.
- Dođite u Bostonu za vikend.
Ne mogu.
Porodica i rad.
A šta je ostalo?
- Hajde. Ne sada.
- Zašto da ne?
Dakle, možemo popiti piće da
i prevucite poslednji put?
Žao mi je, dušo.
Sam skočio sa karusel.
To više nije zabavno.
$ 14,900, $ 14,950 i $ 15,000.
- Dakle, to je učinjeno.
- Sada svi dugovi iz sveta.
- To nije bilo lično, Frenki.
- Norm. Reci zbogom.
Vodi računa o sebi.
Rekao sam
bih da sve bude u redu.
Hvala.
- Evo na dug život.
- Dug život.
Ovo je moja ćerka.
Ona me zove svakog petka. 10
- Ovo je sjajno.
- Ona se pojavljuje u Plainfield.
Samo trenutak, Fransin.
OK.
- Kasnije.
- Da.
Hvala još jednom.
Nikad nećeš pogoditi
koji je upravo otišao.
Šta?
- Da, ja sam njen otac.
- Policija u Njujorku.
Nešto nije u redu. Je ona u redu?
Ovo je naš Bog u vekove vekova.
Trebalo je da tvoje ime ugraviran
u tabeli.
Kako si?
Nikada nisam osećao bolje.
Imam nešto što pripada vama.
Otvorite.
Kru i sam napisao pesmu zajedno.
Upravo sam sahranio svoju ćerku.
Da pevam ljubavnu pesmu?
Moraćete da se krene dalje.
Njen glas je imao široko.
Bila je prirodna.
Šta bih ja uradio?
Joj vezati za krevet?
Poraste, vodi u budala
sa bocom pilula, a onda je gotovo.
Ne krivi sebe.
Ne? Ko je onda?
Listen.
Učini mi uslugu.
Je odnesem kući i pogledaj.
Nešto nije u redu sa završetkom.
Možda imate predlog.
Gledaj sada samo na tome.
Evo. Uzmi ovo.
Nemoj da upalu pluća.
- Da.
- Ti modulira odmah nakon tranzicije.
- Nemoj. Slušaš li?
- Da, samo nastavite.
Vaša muzika i tekstovi Creves
dobro zajedno.
Ali ako preterivati,
postaje previše.
Uklonite nekoliko napomena tu i tamo.
OK.
Proverite ponovo sutra, mi
ćemo razgovarati o tome.
- Ja ću proveriti kalendar.
- Dobra ideja.
Pa, čuvamo pet minuta.
- Šta hoćeš da uradim?
- Objavljivanje pesmu.
Je teško da se pop i Soft Rock.
Ovo je nova vrsta pesme.
Vi posedujete izdavačke kuće.
Pomažu da se stvori novi pravac.
Baci ga. Vi naterali
da sluša na beskorisne pesmu.
Listen. Frenki je teško vreme,
a mi smo zaradili dobre pare za vas.
Sada uradite pravu stvar. Za Deep Inside
ste dobra osoba.
Frankie je dobro,
ali on nema Neil Sedaka.
Hoću iz našeg dogovora,
i želim originalne snimke.
- Nisi usudio ne.
- Čekaj i vidi!
Dobro.
Zovi me sentimentalan.
Listen.
Get igranje na nekim radio stanicama.
Pa sam objaviti pesmu.
Ako odbiju -
- ti šamar gore,
gde sunce nikada ne sija.
Hvala, Al. Vi ste nešto posebno.
Pozdravite decu i srećan Božić.
Vratili smo se.
- Kako je bilo?
- Dobro.
- Gde Song premijera?
- U Detroitu. Roostertail.
Znam radijski voditelj, Marti.
Uvek prvo sa novim hitovima!
Mander težak 140 kilograma.
Smo ga pozvati.
Smo servira hranu i piće.
Sve.
Čovek nije glup.
Kada navijačka publika kao gazda.
- Samo Detroit.
- Pusti me da završim. Nastavljamo.
Filadelfija, Boston,
Čikagu i San Francisku.
Ali stavi točkova u pokretu,
tako da ljudi počnu pričaju.
To je kao lančana reakcija.
"Ko je napisao tu pesmu?"
Dobro.
Radio stanice primate pozive.
"Mi želimo da čujemo pesmu."
"Gde je peva
Zašto sviraš u njoj?"
"Igraj sada jebenu pesmu!"
Ništa se nije promenilo, osim Frenki.
Koliko dugo je prošlo od
koje sam zajedno pevao?
- 25 godina.
- Ne od 1912
- Šta se promenilo?
- Tone vrste. Oni su niže.
Da li pesme dali novo značenje?
To je prvi put da smo
ponovo zajedno pevamo.
- Pa ćemo saznati večeras.
- Lepo. Hvala vam.
Ima Tomi.
Dobro veče, gospodine.
- Drago mi je da te vidim.
- I ti.
- Tommooch.
- Machoch.
Dobro je da te vidim.
Nisam ih video godinama.
Dobro je da te vidim, Frankie.
- Kakav je život prema tebi, Tommi?
- Ne žalim se.
Evo.
Dobro, Tomi.
Hajdemo unutra.
To je pre više od 20 godina,
da su oni delovali zajedno.
A šta bolje mesto nego ovde?
Dame i gospodo, molim vas pozdravite -
- Moji stari prijatelji i prošlost
Dvorana slavnih članova -
The Original Four Seasons!
Znaš šta radim sad?
Radim za Joe Pesci.
Isti klinac, sam koštati oko.
Nedavno smo se vozili kroz
našem starom komšiluku.
On je pitao: "Kako li se sećate
se od tada?"
Rekao sam: "Mislim da sam bio prilično
fin momak."
On je rekao:
"Ti si pravi seronja."
"Našli smo se samo
, jer smo vas potreban."
Se sećate šta ste se sećate, zar ne?
Ljudi uvek pitaju:
"Zašto ste napustili bend, Nicki?"
Da ti kažem nešto.
Nije privatnim sporazumom
ili više koncerata.
Loše hrane
ili u hotelskoj sobi sa Tomijem.
Samo odleteo iz mojih usta.
Jednom sam rekao da je...
onda sam znala
da je to moja želja.
Želeo sam da idem kući.
Ljudi me pitaju šta
Highlight je bila.
Hall of Fame? Veliki uspeh?
Kada smo pisali veliki hit "Sherri"?
Sve je bilo sjajno.
Ali četiri momci pod uličnoj lampi
sa svetom u našim nogama...
prvi put,
smo mi stvorili svoju zvuk...
kad sve drugo nestalo, i
samo muzika postojala...
to je najbolje.
Nisam naučio da starom komšiluku.
Sam briga za
sa starom komšiluku.
Ja pripadam tamo gde ja živim.
Danas Nashville, Tennessee.
Samo ja, moja lepa žena...
i dobra cigara.
Sam našao mir i spokoj
na pomisao -
- da ništa od ovoga
moglo da se desi...
bez mene.
Ako ste u Las Vegasu
i pominju ime Tomi DeVito -
- onda se izbačen
u roku nema vremena.
Dozvolite mi da budem iskren.
Moj ego je možda povređen.
Sve će biti pevač.
Međutim, ako postoje četiri momci...
a ja sam Ringo...
tako da je bolje da se koristi vreme
sa svojom decom.
Kao zeca sa baterijama
ću nastavim i ide.
I sledila moj san
da stvori muziku.
Pokušavam da nađem put do kuće ponovo.
Joei.
Duguješ mi pet dolara.
Izgledaš dobro.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9vzd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове