Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KUĆA PORODICE LAMBERT
1986 GODINA
Dobro veče, ja sam Elis.
Vi ste sigurno Lorejn.
Jesam. Drago mi je da smo se upoznale.
Žao mi je što je ovako kasno.
Radim po ceo dan, tako da sam sa sinom
samo uveče. -Ne sekirajte se zbog toga.
U ovom mom poslu, stvari se i
počinju dešavati kad padne mrak.
Uđite.
-Hvala.
Juhu, Karl!
Elis, hvala ti što si došla.
Nisam znao šta drugo da uradim,
osim da te nazovem. -Razumem.
Imao si veliki problem i pomislio si da
bi to moglo postati i moj problem. Tako?
Zezam te.
Znaš da sam uvek srećna ako mogu
pomoći, Karl. -Želite li kafu ili čaj?
Ne, hvala vam. Želela bih
odmah početi, ako se slažete.
Karl mi je telefonom rekao da je
nešto spopalo vašeg sina. Je li tako?
Da, tako je.
Moj sin, Džoš.
Nešto ga prati.
Pokaži joj.
Počeo sam sa uobičajenim proveravanjima
psihičkog zdravlja, medicinskih kartona.
Sve je normalno i u redu.
Onda sam pogledao fotografije.
Prvi put sam primetila pre 6 nedelja.
Pomislila sam da je problem s kamerom.
Onda je to postalo sve vidljivije.
Razgovarao sam sa dečakom.
Neće ništa da mi kaže.
Uplašen je.
I ja sam uplašen, takođe.
Ima nečeg u ovoj kući, osećam to.
TO me ne želi ovde.
Mogu li ga upoznati?
Zdravo, Džoš. Ja sam Elis. Želela bih
ti postaviti par jednostavnih pitanja.
Voliš živeti ovde?
-Da, valjda.
Ima li u ovom komšiluku
puno dece tvog uzrasta?
Nekoliko. Jedan klinac živi odmah pored.
-To mora da je zabavno.
Ima li nešto što ti se ne sviđa
u vezi življenja u ovoj kući?
Ponekad imam loše snove.
-Šta se dešava u tim tvojim snovima?
Želela bih nešto isprobati sa tobom, Džoš.
Obećavam da neće boleti.
Želim da se opustiš.
Slušaj ovo otkucavanje.
Koncentriši se na to.
Ne misli ni na šta drugo.
Osećaš se pospano.
Sada smo u tvom snu, Džoš.
Pogledaj oko sebe.
Šta vidiš?
Vidim sebe kako spavam u krevetu.
Jesi li u svojoj spavaćoj sobi?
-Ne.
Na nekom sam mračnom mestu.
Ovde je uvek mračno.
Jesi li sam?
Nisam.
ONA je ovde.
-Ko je to "ONA"?
Ona kaže da je prijateljica.
Posećuje me svako veče.
Gde se nalazi u ovom trenutku?
Da li je ona sa nama u ovoj kući?
Želela bih razgovarati s njom.
U redu.
Igraćemo jednu malu igru, Džoš.
Igra se zove "vruće-hladno".
Hodaću u kući,
a ti ćeš mi reći da li sam tome
bliže (toplo) ili dalje (hladno).
Hladno.
Toplo.
Toplije.
Hladnije.
Postaje toplije.
Vruće.
Veoma vruće.
Molim te, idi odatle.
Ko si ti?
Šta želiš?
Šta se desilo? -Videla sam šta ga
to proganja. I nije nikako prijatelj.
To je parazit. Nikad nisam osetila
taku zlobnu avet. TO želi da bude on.
Gospođo Lambert, mislim da vaš sin
ima jedinstvenu sposobnost, dar.
Noću kad spava, on može ići na
razna mesta, videti neke stvari.
Stvari koje nijedna živa
osoba ne bi mogla videti.
Samo što sada, jedan od mrtvih je
video njega, takođe. -O, moj Bože.
Možete li to zaustaviti?
Mogla bih ukloniti njegovu
darovitost potiskujući njegovo
sećanje na njegovu sposobnost.
-Kako to da uradimo?
Pokazaću ti.
Uradite šta god morate.
Učinite da on to zaboravi.
P O D M U K A O
P O G L A V LJ E 2
SINOĆ SAM GLEDAO SEBE KAKO SPAVAM
A ONDA SAM ODLETEO
Prevod:
NEBOJŠA # 9 MAJ #
Jednog jutra, Dalton se nije probudio.
Odveli smo ga kod najboljih
doktora koje smo mogli naći,
ali nijedan od njih nije
znao o čemu se tu radi.
Na kraju smo ga samo odveli kući,
još u stanju njegove kome.
Onda su se čudne stvari
počele događati u kući.
Neobjašnjive stvari. Toliko sam
se uplašila, da smo se odselili.
Ali te stvari su se i dalje događale.
I vi verujete da je to delo
nekih natprirodnih sila?
Kada ste angažovali
usluge pokojne Elis Rainer?
Kad nismo više znali
kome da se obratimo.
U vašoj izjavi piše, gospođo
Lambert, da je sinoć, oko 22:00
Elis uvela vašeg muža u stanje hipnoze.
Ona je to uradila kao deo rituala
za koji je verovala da bi mu omogućila
"da projektuje njegovo podsvesno u..."
Izvinite.
Ne mogu pročitati svoj rukopis.
"...u carstvo duhova, gde
bi on mogao naći svog sina"
"i vratiti ga nazad u svesno stanje."
Jeste li vi stvarno poverovali
da bi to moglo pomoći?
Morala sam. Šta god da je uradila,
uspelo je. Dalton se probudio.
Šta se desilo nakon što se
vaš sin probudio iz kome?
Džoš!
Džoš, gde si?!
Džoš?!
Renei, tu sam iza tebe.
Šta se desilo?
-Renei!
O, ne, ne, ne...
Elis?! Elis?! Mama, vodi Daltona
odavde! Pozovite hitnu pomoć!
Ne, ne, ne...
Elis?! O, ne!
Ne, ne!
Šta je sad?
Zašto me tako gledaš?
Misliš da sam ja to uradio?
Jeste li mu poverovali? -On je moj muž.
-Nisam vas to pitao.
Da, verovala sam mu.
Moj muž nije sposoban nikoga ubiti.
Ova Elisina slika je snimljena
momenat pre njenog ubistva.
Možete li mi reći ko je na toj slici?
Mnogo čudnih stvari su
se desile u našoj kući.
Videla sam puno utvara.
Hoćete da mi kažete da
je ovo duh na fotografiji?
Slušajte, mene ne zanimaju
duhovi, gospođo Lambert.
Mene zanimaju živi
ljudi koji su ih stvorili.
Elis ima tragove povreda na vratu
prouzrokovane ljudskim rukama.
Obavestiću vas ako
forenzičarski izveštaji budu rekli da
ovi otisci odgovaraju
otiscima ruku vašeg muža.
Džesika, stigli smo.
Ćao, momci. -Tata!
-Ćao.
Vidi šta sam napravio.
-Šta to?
Telefon od čaša. Vidiš?
Ovde staviš uvo, a ovde usta.
Ti si pravi genije. Izvaredno.
Hvala što si ih čuvala.
Pozdravi majku.
-Hoću.
Mama, ja ću to uzeti.
Idem gore da raspremim krevet.
Hajde...
Vreme je za spavanje, momci.
-Koliko dugo ćemo biti ovde?
Bićemo malo u bakinoj kući
dok policija istražuje u našoj kući.
Ova kuća pripada našoj
porodici veoma dugo.
A vi momci bićete u tatinoj
staroj spavaćoj sobi.
Jesi li video ovde nešto loše?
Nisam. A, nećeš ni ti.
Važi? -Važi.
Laku noć.
Šta je bilo?
-Drago mi je da si budan.
Laku noć, momci.
-Laku noć.
Hej, Daltone.
-Šta je?
Vidi šta sam napravio.
-Je l' moram?
Da.
Ovo je glupo. -Ma hajde, stvarno radi.
Pitaću te nešto. Važi?
Dobro, važi. Žice trebaju biti
zategnute. Udalji se. -Dobro.
Onda, šta misliš o ovome?
Mislim da je glupo.
Lorejn?
Sve je u redu.
Još uvek se događa! -Šta to?
-Čula sam kako klavir sam svira
i našla sam Kali na podu pored krevetca!
Možda se sama uspuzala preko krevetca.
Zar nije to ona radila i pre?
Šta kažeš?
Šta se s tobom dešava?!
Renei, samo želim da
krenemo ispočetka. To je sve.
Želim da ponovo budemo
normalna porodica.
Nema ničeg normalnog u vezi ovoga.
Te kreature su još uvek ovde.
Elis je mrtva! Niko ne priča o tome!
Neko ju je ubio!
Hajde onda da pričamo o tome.
Misliš li da sam je ja ubio?
Ne, ne mislim.
-Onda dobro.
Zato jer znam šta se dogodilo. Otišao
sam na to "mesto" da vratim našeg sina
i nekakvo zlo me je pratilo i ubilo Elis.
To si i sama videla.
Videla si te kreature.
Poslušaj me. Ništa nas više neće
uznemiravati. Opet imamo našu porodicu.
Naš sin je opet sa nama.
Zar nije to ono na šta bi trebali misliti?
Da.
Misliš li da to što smo
videli sve te duhove
bi trebalo da se osećam
bolje posle Elisine smrti?
Hoću reći da ti i ja iz prve ruke imamo
saznanje da postoji nešto nakon smrti.
Ali, ne pomaže.
Ispada da je ipak živa varijanta
neke osobe uvek bolje.
Ona uvek zaključava čitaonicu.
Ti prvo.
Lovac, nindža, medved.
Lovac, nindža, medved!
Ovo je proseravanje.
Kako medved može pobediti nindžu?
Ima veoma razvijeno
čulo mirisa, moj prijatelju.
Znaš šta? Mislim da ne bi trebali
biti ovde. Bolje da se vratimo.
To je privatna soba.
Ne bi trebao ulaziti.
Vidiš?
-O, moja jaja...
Ne pomažem.
LAMBERT DŽOŠ
1986 GODINA
"Zdravo, Džoš. Ja sam Elis.
-Zdravo."
"Želela bih ti postaviti par
jednostavnih pitanja."
"Dobra pitanja na koja ne
možeš dati pogrešan odgovor."
"Voliš živeti ovde? -Da."
Amaterski snimak.
Živo sranje...
Ćuti.
"Nekoliko. Jedan klinac
živi odmah pored."
"Možete li to zaustaviti?"
"Mogla bih ukloniti njegovu
darovitost potiskujući njegovo"
"sećanje na njegovu sposobnost."
"Kako to da uradimo?
-Pokazaću ti."
Sa kim on to priča?
"Mogla bih ukloniti njegovu
darovitost potiskujući njegovo"
"sećanje na njegovu sposobnost."
"Kako to da uradimo?
-Pokazaću ti."
Baš tamo.
Spavaj.
Onda ću odleteti.
Molim te, nemoj nas opet ostaviti.
Bako?
-Da...
Neko stoji iza tebe.
Renei?
O, Bože! Džoš, to si ti.
-Mama? -Jesi li je video?
Videla sam nekoga. -Ne, nisi.
-Da, jesam. Bio je neko...
Mama, nema nikoga ovde. U redu? I da je
nekog i bilo, to bi uplašilo moju porodicu
i nije mi potrebno da u ovom momentu
Renei sluša takve stvari. Razumeš?
Da, u pravu si.
Verovatno sam samo umislila.
Da. -Izvini.
-Idi naspavaj se.
Hoćeš još malo?
Idi unazad koliko god možeš, da bi
ga rastegli. Trebamo ga zategnuti.
Tata? -Imam te! Moj si!
-O, moj Bože.
Poješću te. -Prestani.
-Mama?
Zdravo, dušo moja.
Šta želiš za doručak?
Napraviću šta god želiš.
Svejedno mi je.
Šta nije u redu?
U čemu je problem? Meni možeš reći.
Loše sam sanjao.
U redu. Izvini.
Šta si to sanjao?
Spavao sam u krevetu.
I onda je baka ušla.
Mogao sam videti još nekog u mojoj sobi.
-Molim te, nemoj nas opet ostaviti.
Bako?
-Da...
Neko stoji iza tebe.
Pokušao sam se probuditi.
Potrajalo je, ali sam uspeo.
Čuo sam glasove u hodniku.
Trebaš otići.
Moraš otići.
Bio je to tata.
-Moraš otići.
Pričao je s nekim.
Moraš otići.
Mama, je li nešto nije u redu sa tatom?
Ne, zlato moje.
Dobro je.
Puno toga mu se izdešavalo, to je sve.
Kao i svima nama.
Sve je u redu.
To je samo san.
Odvešću sinove u školu.
Ti bi se trebala malo odmoriti. Opustiti.
Idemo, sine.
Dobro.
Jeste li dobro, Lorejn?
Rekli ste da nešto nije u redu.
Šta god da je ubilo Elis,
šta god da je proganjalo moju porodicu,
TO još nije završilo sa nama.
Sinoć sam videla nekog u mojoj kući.
Trebam vašu pomoć.
Da li se sećate prvog puta
kad je Elis posetila vaš dom
da bi razgovarala sa Džošom dok je
bio dete? -Ne. Puno sam pokušala...
Pokušala sam zaboraviti taj
period svog života. Sve do skora.
Elis ga je hipnotisala i
postavljala mu je niz pitanja.
Digitalizovao sam taj
snimak napravljen te noći.
Doterao sam i posvetlio sliku.
Šta?
Lorejn, je li to Džoš?
Kako je to moguće?
Ne znamo.
Da je Elis sada ovde da nam pomogne.
Šta je bilo?
Halo? -"Renai Lambert, kraj
telefona je detektiv Sandu."
Pozdrav, detektive.
"Rekao sam vam da ću vas obavestiti
kad forenzičarski nalazi budu gotovi."
"Gotovi su nalazi. Izgleda da
modrice na vratu Elis Reiner"
"se ne podudaraju sa
otiscima ruku vašeg muža."
"U ovom momentu još ništa
ne isključujemo kao mogućnost",
"ali sam mislio da biste
trebali to znati."
Hvala vam.
Stvarno mi je trebalo da to čujem.
Veslaj, veslaj, veslaj čamcem svojim
Nežno niz tok reke
Veselo, veselo, veselo
Život nije san
Kali?!
Kali?! Kali?!
Kakva predivna devojčica.
Da se nisi usudila!!!
O, Bože!
O, moj Bože.
Kali?!
Moja mala bebica, Kali.
Kali...
Da se nisi usudila!!!
Stigao je.
Karl, ja sam Speks. -Sa mnom ste
pričali telefonom. -Zdravo. -Uđite.
Zdravo, Karl.
Prošlo je tako dugo vremena.
Da.
Izgleda da sam ja ostario za oboje.
Molim te, prestani.
Upoznao si Speksa, a ovo je Taker.
Elis je mnogo pričala o vama.
Rekla je da ste druga najbolja osoba
sa kojom je ikad radila.
-Druga najbolja osoba? Baš velikodušno.
Imao sam nameru da se
sretnem s njom, da je pozovem.
Ali uvek sam odlagao za narednu nedelju.
A sad je ona mrtva.
Možda je ovo tvoja prilika
da se oprostiš od nje.
Speks mi je rekao telefonom,
ali nisam siguran da bi trebali...
Imamo pitanja za koje
nam trebaju odgovori
i jedina osoba koja bi nam
mogla dati odgovore je Elis.
Molim te, pomozi nam, Karl.
Pomozi nam da stupimo u kontakt s njom.
Svako ima neki svoj način da
stupi u kontakt sa mrtvim dušama.
Ovo je moj način.
Postavljam pitanja, a duh
odgovara putem kockica.
Vi tražite reči u razbacanim slovima.
Elis, pozivamo te.
Reci nam ako si prisutna.
Elis, molim te, razgovaraj sa nama.
Daj nam znak ako čuješ moj glas.
Pretpostavljam da bih trebao objasniti
da ovo nije precizna nauka.
Ponekad se kontakt ne može uspostaviti.
Elis...
Molim te, reci mi,
da li si prisutna ovde?
Jesi li ovde sa nama?
Idem da...
-Ne! Ne razbijaj krug.
DA
Elis...
Moramo znati ko te je ubio.
Reci nam.
ONA JE.
Šta ona želi?
Vidim.
Gde?
U B I T I
Gde je ona?
KRIJE SE
Gde se krije?
Elis, reci nam gde
možemo pronaći tvog ubicu.
NAŠA DAMA ANGLS
"Naša Dama Angls".
Šta to znači?
Zapravo je "Anđeli".
"Naša Dama Anđela".
To je bolnica.
Znam jer sam nekad radila tamo.
Renei?
Uglavnom sam radila u istočnom krilu.
Ali sada je sve zatvoreno.
Samo su još duhovi ostali.
Lično, draži su mi duhovi nego ljudi.
Pitanje je, šta mi to u stvari tražimo?
Elis nas je dovela ovde sa razlogom.
Zaboravi kako sad bolnica izgleda.
Razmišljaj o lekarima, med. sestrama sa
kojima si radila, pacijentima, o svima.
Šta je to?
Tamo unutra.
Šta je bilo u ovoj sobi?
Ovo je bila soba intezivne nege.
Veoma dobro se sećam.
Hoćemo li jesti picu večeras?
-A šta kažeš na makarone sa sirom?
Zdravo, Pem. -Zdravo, Lorejn.
-Makaroni sa sirom?
Važi, napravićemo to.
Budi miran.
Ne diraj ništa.
Kako je on?
Vitalne funkcije su mu stabilizovane,
ali još uvek nije pri svesti.
Krvni pritisak mu je bolji?
Jeste, nakon što smo mu povećali dozu.
U redu je.
Dva dana kasnije, opet sam ga videla.
Poslednji put.
Parker, trebali biste se odmarati.
Ne trebate izlaziti iz kreveta.
Želela bih vam se izviniti zbog ponašanja
svog sina. Bio je samo radoznalo dete.
Hilari...
Zašto se pacijent iz
sobe 104 šeta unaokolo?
Kako to mislite? -Pacijent iz
intezivne nege, Parker Krejn.
Kako to mislite, šeta se unaokolo?
-Upravo sam se snjim vozila liftom.
Trebao bi biti u krevetu.
Na monitoru...
Lorejn, taj pacijent umro juče ujutru.
-Molim?
Mrtav je.
Zbog čega je primljen ovde?
Pokušao je samog sebe kastrirati.
O, ne.
Ne. Ne opet.
Molim te, nemoj.
Tvoja mrtva duša
ubija njegovu živu kožu.
Želim živeti.
Želim da živim!
Jedino ako ih ubiješ.
Nemoj, molim te.
Ne mogu, majko.
Molim te, nemoj me terati to da radim.
Moraš!
Ili ćeš nestati.
Da, uspeli smo.
-Nema šanse. Lorejn!
Je l' to naš čovek?
Parker Krejn.
Da, to je on.
Ova adresa, ima nešto tu.
Sve je u redu, Renei.
Sve je u redu. Ti si dobro.
-O, Bože.
Gde je Kali?
-Dobro je. Spava u svojoj sobi.
Ne, nije dobro!
-Spava. Renei!
Ne!
Kali.
Vidiš?
Rekao sam ti da je dobro.
Bože... -Šta se desilo? Reci mi.
-Neko me je napao!
Ko? -Jedna žena, u dnevnoj sobi. Udarila
me je. Te kreature su se vratile, Džoš!
Moramo otići.
Moramo pokupiti decu i otići iz ove kuće!
Nije problem u kući, to znaš.
Već smo prošli kroz sve ovo.
Pratiće nas. Nemoj se samo plašiti.
Trebaš se opustiti.
Da se opustim? Ne mogu se opustiti!
Svuda su duhovi!
Kao da smo već i mrtvi!
-Ne, nismo.
Ne, nismo.
Ovo nije poput biti mrtav.
Ja znam. Video sam ih.
Video sam gde te kreature žive.
Oni žele ono što ti imaš.
Život.
Ali, oni nemaju moć nad tobom.
Samo ih trebaš
ignorisati i oni će otići.
Vidiš?
Rekla sam ti.
Šta to radiš?
To je pesma koja je svirana.
Kakav pesma?
O čemu ti to pričaš?
Nije ti poznata ova pesma?
-Ne, nije.
To je moja pesma koju
sam posvetila tebi.
Nije pesma to o čemu
bi trebali da brinemo.
Neko je sa nama u ovoj kući.
Ostani tu.
Pogledaj, ostavili su prozor otvoren.
Gledaj gde staješ.
Osećate li nešto?
Hajde da kažemo da ova kuća nije mesto
gde su se mnoge lepe stvari dogodile.
Verovatno ovde ima
mnogo dobrih kolekcija.
Šta to smrdi?
Hej, Speks...
-Da?
Idemo gore.
Pretpostavljam da bi ovo moglo
biti spavaća soba Parker Krejna.
Nije. Izgleda mi više kao soba za
devojčice. Zar ne misliš tako? -Zašto?
Mislim, pogledaj ovu kućicu za lutke.
Šta?
I ja sam imao kućicu za lutke.
Ovo je petao.
Hajde, idemo odavde.
Ovo je moja soba!
Taker...
Taker.
Ne možete biti ovde.
Ako vas ona vidi,
nateraće me da vas ubijem.
Daltone...
Šta...
Šta je?
Imam nešto da ti pokažem.
Prestani, Foster. Vrati se u krevet.
Uvalićeš nas u nevolju.
Ja nisam Foster.
Foster, probudi se.
Foster, molim te, probudi se.
Ko si ti?
Jedna od onih koje je on ubio.
Ima nas mnogo.
Šta hoćeš?
Molim te, pomozi mi!
Učini da bol prestane!
Sve je u redu.
Dobro je, dušo moja.
Sve je dobro.
O, Bože moj...
Sve je u redu. Dobro je.
To je bio samo san.
To je samo san.
Pokušavaš je dohvatiti, ali nećeš.
Ne odavde.
Tama je sad tvoj dom.
UPOMOĆ!!!
Elis...
Zašto si nas dovela ovde?
Šta to tražimo?
"MORS"
Latinski naziv za "SMRT"?
Karl.
Ovo je žena koja je bila u mojoj kući.
Lorejn, beži!
Šta se desilo?
Šta se desilo?!
Osvetli mi ovde.
Ovde!
Ti nisi Elis, zar ne?
NE
Ko si ti?!
MATER MORTISO
Majka Smrti.
Šta to znači?
Bukvalno rečeno.
Naprosto to znači da je
ona majka Parker Krejna.
Pomerimo ovo.
Jedan, dva, tri.
Povici na ovu stranu.
Ne diraj ništa.
Dođite.
MLADA U CRNOM
"Mlada u crnom".
Poznato mi je to ime.
Šta si to pronašao?
"Jedna od žrtava je
uspela pobeći ubici."
"Policija kaže da je ona
opisala svog napadača"
"kao stariju ženu
obučenu u crnu venčanicu."
"Mlada u Crnom traži
svoju 15-tu žrtvu."
Žrtve.
O, moj Bože.
Samo momenat.
Parker je nosio tu haljinu
kad je počinio ta ubistva.
To je bilo njegovo maskiranje.
On je ubijao za svoju majku,
jer ga je ona prisiljavala na to.
On je želeo nazad svoje detinjstvo.
Zato je krenuo na tvog sina.
Renei! -Uplaši me, Lorejn!
Gde si bila?
Moramo da razgovaramo.
Gde je Džoš?
Ne oseća se dobro. U krevetu je ceo dan.
-Gde su Dalton and Foster?
Upravo sam ih odvezla kod Džesike. Zašto?
-Ti i tvoja deca ste u opasnosti.
Objasniću ti, ali ne ovde.
Molim te, uđimo u kola i da idemo.
I ti si ih takođe videla?
Po kući?
Nije problem u kući, već u Džošu.
Otišle su. Vreme je.
-U redu. Sve ćemo čuti.
Vikni, ako nas budeš trebao.
Šifra je reč "Tortilja".
Ponovi sa mnom.
"Tortilja".
Mislio sam da smo se složili
da će "Jednorog" biti šifra.
"Tortilja" je lakše reći u razgovoru.
Nije, nikako. Kako ćeš reći
"tortilja" u razgovoru?
Vreme je ručka. Vreme je
za "tortilju". -Hej, momci.
Voleo bih da bude ta reč.
Može li "tortilja"? -Zaista?
Nije uopšte važno.
Znaćete kad vas budem trebao.
Inekcija za uspavljivanje.
DŽOŠ, OTIŠLA SAM SA RENEI U ŠOPING.
VIDIMO SE KASNIJE. MAMA
Kako vam mogu pomoći?
Zovem se Karl.
Znam da me se ne sećaš, Džoš.
Elis i ja smo se potrudili da tako bude.
-U pravu ste. Ne sećam vas se.
Tvoja majka me je pozvala kad si
počeo doživljavati neke probleme.
Ono što sam video baš me je uplašilo i
pokušao sam stupiti u kontakt sa Elis.
Elis je sada mrtva. Da li bi mi pomogao
da nađem odgovore na neka pitanja.
Treba mi to.
Naravno.
Dobro.
Ovo je baš uzbudljivo.
Osećam se kao FBI agent.
Lorejn, recite mi na šta to mislite?
Šta to znate?
Mislim da kada je Džoš otišao u onaj "Svet
snova", nešto sasvim drugo se vratilo.
Mi mislimo da je to duh koji je mnogo
puta ubijao pre i ubijaće ponovo.
Zato sam morala da tebe
i decu sklonim od njega.
Sinoć, kada sam ga pogledala u oči,
kao i svaki dan za ovih 12 godina,
po prvi put nisam videla njega.
Uplašila sam se njega.
-U ovom trenutku u kući,
nalazi se Elisin i moj poznanik i
on će razgovarati sa Džošom.
Pokušaćemo ga umiriti
i kada bude u polu-snu,
pokušaćemo dopreti do pravog Džoša.
-A šta ako ga ne budemo mogli pronaći?
Jesi li dobro?
Dobro sam. Sad sam se
probudio i malo sam smušen.
Hteo sam te pitati, da li
znaš šta se dogodilo sa Elis.
Ne, ne znam.
Vidi, ja...
Želim ti reći da ja nisam osoba
koja će te gledati čudno
ako mi budeš rekao nešto neobično.
Video sam vlastitim očima
neke čudne pojave,
koje većina ljudi doživi samo u snu.
Elis me je hipnozom poslala na to mesto
koje me još uvek proganja u mojim snovima.
Ali sam uspeo vratiti nazad svog sina.
Izašao sam iz sobe na 10-tak minuta
i kad sam se vratio,
Elis je bila mrtva.
Zadavljena je.
To je baš jezivo.
Valjda.
Kad si bio dečak, rekao si da te
je proganjala jedna starija žena.
Jesi li video tu istu ženu
kada si bio u tom svetu?
Nisam.
U redu.
Šta kažete da popijemo jedno pićence?
Čašu vode, molim.
Važi.
Šta to radiš tamo?
Ništa.
Mislio sam da se igraš
sa svojim kockicama.
Molim? -Majka mi je rekla
da se voliš igrati s kockicama.
Je l' ti je rekla? Nisam znao
da ste razgovarali jutros.
Ovako ja tumačim.
-A, tako.
Šta to imaš iza leđa?
Zašto ne upitaš svoje kockice
šta to ja imam iza leđa?
Hajde, baci ih i vidi.
Majka mi je rekla da si bio
veoma vešt s njima u kući.
Baci, biće zabavno.
Šta to Džoš...
Šta to Parker Krejn
drži iza svojih leđa?
NOŽ
Ona je uvek bila u pravu.
Sranje!
Požuri!
Tortilja...
Karl?!
-Ovuda.
Moj si!
Poznajemo se, zar ne?
Ako si ti ovde, pretpostavljam da
ne moram ni pitati gde se ja to nalazim.
Ubio te.
Žao mi je. To stvorenje će ubiti
moju porodicu ako se ne vratim nazad.
Zaglavljen sam ovde. Sve sam slabiji
što sam duže odvojen od svoga tela.
Elis?
-Elis nije ovde.
Onda je moramo pronaći.
Idemo još dalje.
Moraš ubiti ostale.
To je jedini način da ostaneš živ.
Zaveži! Ućuti!
Izlazi iz moje glave!
Ućuti! Odlazi!
Izlazi iz moje glave!!!
Upravo sam dobila poruku od Takera.
Kaže da su spremni.
Elis?
Elis?!
Ne radi to.
Šta je bilo?
-Neko stoji ispred tebe.
Ne vidim nikog.
Stoji tačno ispred tebe.
On ti se obraća.
Šta kaže?
On ima tvoje dete.
-"On ima tvoje dete. On ima tvoje dete."
On ima tvoje dete!
Šta sad radi?
-Pokazuje na nešto.
Tamo.
Čula sam neke glasove iz Kaline sobe.
Preko bebi kontrolnog uređaja.
Verovatno neke smetnje. -Nisam sigurna.
Zvuk je bio čist, poput šaptanja.
Baš me je uplašilo.
Onda sam otišla do uređaja,
pojačala sam volumen da bolje čujem
i čula sam muški glas. Otrčala
sam gore i pogledala u Kalinu sobu.
Verovatno neki zvuk.
Taj uređaj zna da pokupi...
Ne! Ne!
Ne! Hej!
Ko je sad to u ovo doba?
Pričekaj.
Ostani tu.
Renei!!!
Ima li koga?
Ne...
Džoš, ne!
Džoš! Džoš, požuri!
Neko je ovde! Neko je iza zavese!
Džoš! Džoš! Renei!
Renei!
Beži od nje!!!
Gubi se od nje!!!
Idi u pakao!!!
Džoš.
Volela bih da ti mogu reći,
da mi je drago što te vidim.
Tako mi je žao.
Ti ne bi trebala biti ovde.
-Na kraju svi ćemo proći kroz ovo mesto.
Nadajući se da smo na našem putu
do nekog boljeg i lepšeg mesta.
Videla sam to bolje mesto,
ali sam se vratila ovde jer
sam čula tvoje dozivanje.
I mislim da mogu da pomognem.
Karl? Šta ti radiš ovde?
Ti ne bi trebao da si ovde.
Izneverio sam te, Elis.
Ne, nisi.
Tražio si Džoša i pronašao si ga.
Džoš, ti ne pripadaš ovde,
kao ni ta kreatura što
ne pripada tvom svetu.
Ne znam kako da se borim protiv nje?
-Tamo u onoj tami, ona ima svoj dom,
gde postoje sve uspomene
iz njenog života.
Upotrebi ta njena sećanja
da je izbaciš iz sebe
tako da se možeš vratiti u svoje telo.
Ali gde da nađem njen dom?
-Samo ti znaš gde se to nalazi.
Ne sećam se.
Možda pitam pogrešnog Džoša.
Šta se desilo? -Videla sam šta ga
to proganja. I nije nikako prijatelj.
To je parazit. Nikad nisam osetila
taku zlobnu avet. TO želi da bude on.
Gospođo Lambert, mislim da vaš sin
ima jedinstvenu sposobnost, dar.
Džoš.
Treba mi tvoja pomoć.
Više se ne sećam te starije žene,
ali ti se sećaš.
Moram znati gde ona živi.
Pokazaću ti.
Dakle, o tome se radilo.
Karl?
Džoš?!
Džoš?
Zdravo, srce.
Čekam naše sinove.
Još nisu došli kući.
Da li je moj prijatelj
Karl svratio danas?
Ne, mislim da nije.
Same ste za ovo krive!
Toliko dugo vremena je prošlo otkad nisam
osetio pravi bol. -Renei, pomozi mi!
Falilo mi je ovo, ali ni blizu koliko mi
nedostaje zadavanje udaraca drugima.
Renei, beži odavde!
Beži!
Vratiću se po tebe, mamice.
Momci, stigli smo. -Jupi!
-Hvala, Džesika.
Hvala. -Nema problema.
Vidimo se sutra. -Idemo, Foster.
Nisam želeo da se ovako desi, Renei.
Ona je htela da te ubijem,
ali sam to odbio.
Ali sada znam da je bila u pravu.
Ti si jedna bedna, nezahvalna kučka!
Nemaš pojma koliko si puta
traćila svoj život bojeći se smrti.
Jer veoma uskoro
bićeš jedna od mrtvih.
Tada, kada te odvedem u moj dom, u tamu,
shvatićeš koliko si mogla biti srećna
zbog tvog kratkog,
malog života pod Suncem.
Mama!
Ne, tata!!!
Otvori!
Zdravo?
Zovem se Parker!
Šta je ovo?!
Jesi li ti ovo uradio?
ZA MAMU S LJUBAVLJU
PARKER
Da se nisi usudio!!!
Ali, mama...
Reci istinu.
Jesi li ti ovo napisao?
Jesam. -Tako se ti ne zoveš!!!
Parker nije tvoje ime!!!
To ime ti je otac dao!
Tvoje ime je...
Merilin.
Jesi li razumeo?
Ponavljaj za mnom.
"Ja se zovem Merilin."
PONOVI!!!
-Ja se zovem...
Merilin.
Sad se smiri.
Ako ne budeš dobra
mala devojčica, dobićeš...
Mama, ako zaspim, mogu otići na
to tamno mesto i pronaći tatu.
Ne, suviše je opasno.
Skoro da sam te izgubila jednom ranije.
Neću dozvoliti da se to ponovi.
Mogu pronaći tatu. Obećavam ti
da ću ga naći. Hoću, obećavam.
Okreni se.
Biće dobro.
Čuvaj se.
Volim te.
Uništi je, Džoš!
Završi sve ovo!
Gde sam to ja?
Ostavi je na miru!
-Lorejn?
Gde je on?
-Uhvatio je Renei.
Užas!
Parker, pomozi mi da uništim
sećanja na nju. To ćete osloboditi.
Molim te, pusti me unutra.
Otvori vrata.
Devojčice moraju naučiti da budu dobre!
NE!!!
Dušo moja?!
Vrati mi se!
Probudi se!
Elis?
-Džoš, idi sada.
Voleo bih kad bi te mogao povesti sa mnom.
-Ja ne mogu, ali možeš povesti Karla.
Šta?
-Rekla sam ti da ne pripadaš ovde.
Kad sam te zagrlila,
osetila sam tvoje kucanje srca.
Još uvek ste živi.
Vreme je da ponovo živite.
Ali, obojica morate otići smesta.
Idite, odmah!
Idite!
Odlazite!
Odlazite nazad!!!
Tata!!!
Daltone?
Daltone?!
Tata!
Gde se nalaziš, sine?!
-Tata!
Oh, moj sin! Šta to radiš ovde?
-Došao sam da te vratim kući.
Kako si me našao?
-Pratio sam tvoje tragove.
Molim te, probudi se!
Gde se to nalaziš?
Hajde, vrati mi se!
Vrati mi se.
-To je mama.
Probudi se!
Vrati mi se!
Pametan dečko.
-Za mnom.
To sam ja.
Renei, to sam pravi ja.
Sve je u redu, ne brini.
Tata?
-Ja sam.
Tata, vratio si se!
-Jesam.
Zahvaljujući tebi.
Moji sinovi.
Hej, drugar.
Renei, to sam ja.
Sve je sad u redu.
Pokušao sam dopreti do tebe.
Sve sam pokušao.
Svirao sam tvoju pesmu.
Trebala sam znati da si to bio ti.
Samo si ti mogao tako očajno odsvirati.
Navali!
Jeste li spremni?
-Spremni smo.
Spremni smo zaboraviti jednom zauvek.
Nema više putovanja. Je li tako?
Ovo je jedini svet u kojem želimo biti.
-Dobro, gospodine Lambert.
Onda, zatvorite oči.
Obojica.
Sada udahnite duboko.
I samo slušajte ovo otkucavanje.
Sada se osećate sve više i više pospano.
I neka tama bude odnešena daleko
i još mnogo daleko od vas.
Ko je?
-Imam poruku za vas.
Radi se o Alison.
Je li to neka šala?
-Imamo jednog prijatelja koji je
razgovarao sa Alison.
-To nije moguće.
Bolje otiđite odmah, ili ću
pozvati policiju. -Čekaj, Brajan.
Ko ste vi momci?
-Mi pomažemo ljudima, gospođo.
Ljudima koji su ožalošćeni od...
-Ko je ta žena?
Kakva žena, dušo moja?
-Žena koja stoji iza njih.
Naš prijatelj nam je
rekao, da vam poručimo
da Alisonova nesreća,
u stvari nije bio nesrećan slučaj.
Kada su je oživljavali u bolnici,
prilikom povratka u život,
ona je donela i neke avete sa sobom.
I to ne samo jednu, već mnogo.
I te aveti žive sa vama u ovoj kući.
Alison.
Alison?
Prevod:
NEBOJŠA # 9 MAJ #
O, moj Bože...
P O D M U K A O
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/38rvv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове