Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Светски рат
ИИ је био у петом,
злобна година сукоба.
Немачки рат
машина контролисана
Адолф Хитлер
и нацистичку партију
имао је задах
преко већине Европе
са атлантске обале
Француска на руском Уралу.
Реицхсфухрер Хеинрицх
Химмлер је био шеф
наоружана подела
назвао је Ваффен-СС
који су били одговорни
брутални злочини против човјечности.
Ваффен СС су били немилосрдни
и индоктринисани нацисти
који су се борили у линијама фронта
уз редовну војску
многи од њих нису били нацисти и
презиру нечовјечно поступање
нанета
цивили од стране СС.
Као резултат тога
Веза између
ова два су била често непријатељска.
Химмлер је такође контролисао псеудо
научни институт СС
познатог као Ахненербе који је био
посвећен истраживању
археолошки и културни
историја аријске расе, а
специјална подела која је била
одговоран за истраживање
употреба окултних сила
за Трећи Рајх.
До 1944. године плима
Европа се окренула,
немачка војска је била у потпуности
повлачење кроз Румунију
испред масивних редова
Руска Црвена Армија.
- Руски тим за извршење.
Три СС.
- Надајмо се
убиј СС копиле.
- Још су немачки војници.
- Молите се...
- Јебени силоватељ.
Молим те, јебем!
- Копиле.
- Надел!
- Тромлера!
- Останите мирни, останите мирни.
- Примијенити притисак,
потребан нам је притисак.
- Потребан нам је притисак овде.
Морфијум!
- Не не не.
- Да ли је неко видео?
тај НКВД копиле?
- Волим да видим човека
сретан у свом послу.
- Тај СС сцум је то заслужио.
- Нико не сме бити убијен
тако, чак ни животиња.
- Не брини,
Диетер, нема Руса
кертриџ може икада
пенетрирајте своју лобању.
Превише је проклето дебело.
- И ако јесте,
то не би дошло
његов мозак, они су
Превише проклето мали!
Требало би да користите 88мм шкољку!
- Мотори.
- Непријатељски авиони!
Опет долази!
- Да ли сте видели мајор Флеисцхер?
Главни.
Пуковник Сцхваб би
волим да те видим, господине.
Хитно, господине.
- Изгледаш ужасно, пуковниче.
- За све намере
и сврхе, Курт,
Ја сам већ мртав.
Међутим, моје тело још није
да ценимо чињеницу.
- Не замењују те?
- Нема
са којом би ме заменио.
- ХК се повлачи?
- Офанзива долази.
Ако смо срећни,
то ће бити у данима.
То је само а
превидност, наравно,
јер имам свако самопоуздање
наша линија ће задржати.
Знаш мајора Метзгер?
Господо, молим вас седите.
Данас си изгубио човека.
Троммлер.
Штета.
- Сви морамо
направити жртве, за
веће добро.
- Чије је веће добро?
- Желим да водите мисију,
један који је, ер ...
мало ван обичног.
Да ли сте упознати
шума Хоиа-Бациу?
- Мало.
- Шта знаш?
Да је иза непријатељских линија,
као резултат још једног
добро планирано
стратешко повлачење.
И приче наравно.
- Приче?
Не бојиш се духова
да ли сте, мајоре?
- Живи ме више плаши.
- Улазиш
шума, мајоре.
А ти ћеш бити
пратити цивил.
Заправо, научник.
- У коју сврху?
- Ти ћеш узети
овај цивил на а
специфична локација у шуми,
онда се потрудите
назад на наше линије.
Ово цивилно мора
вратиће се неповређено.
Је ли то јасно?
- Ништа није јасно.
Рекли сте сами
офанзива је
почевши од дана.
- Пуковник вас је питао
Специфично питање, мајор.
- И шта то ради
лудак мора да ради
са овом самоубилачком мисијом?
- Могу ли да вас подсетим
је мајор у СС
и мора се третирати
с поштовањем!
- Професор Каппел
Ахненербе, господине.
- Аненербе?
- Да, да, у реду,
покажи му.
- То је дама, господине.
Професор Каппел.
Опрости ми, био сам
очекујући човека.
- Наравно, пуковниче.
Извините што вас разочаравам.
- Могу ли да представим мајора Метзгер-а?
- Наравно
нема разочарења
са моје стране, професоре.
Ваше присуство
ова мала скокова
то ће учинити
много мање досадно.
- И Мајор Флеисцхер.
- Ово је цивил?
Хоћете да ја пратим ову жену
20 миља иза непријатељских линија?
Да ли знате шта су Руси
ће јој учинити ако
заробљена је?
- Имате наређења, мајоре.
- Ово је лудило.
- Пуковниче ...
Не претпостављам
реци ти своју дужност, али
Имали су мушкарце обешене за мање.
- Мислио сам само на тебе
обешена дјеца, мајоре.
- Имали сте довољно среће
једном изађите са издајом.
- Остављам вас месарима
твој рад није издаја.
- Испитују ли
Ваша наређења?
- Господо, молим вас.
Не би требали укор
Мајор за
бити превише заштитни
његове оптужбе.
С поштовањем, професоре
није ваша одлука.
- Главни...
прочитајте ово молим.
Видео си потпис.
Реицхсфухрер Хеинрицх
Химмлер, мајор Метзгер ...
што значи да је моја одлука
и да ћемо бити
успјешно у нашим напорима.
Зар није тако, Мајор Метзгер?
- Наравно, професоре.
- Мајор Метзгер ће
пратите нас
у циљу обезбеђивања
све иде глатко.
Пуковник, који је унутра
командовање овом мисијом?
- Све док вас
пратите ваша наређења,
Ви сте, мајоре.
- И твоја наређења су да добијете
где год желим
иди и врати ме назад.
Иначе сам сигуран
Мајор Метзгер ће
бити задовољан да претпоставимо
одговорност.
И носи
смислите потпис
на овом папиру,
Сигуран сам да сви знамо
импликације неуспеха.
- Спавај, професоре.
Ми ћемо расти рано.
- Шума Хоиа-Бациу.
- Цијела ова мисија је луда.
Не би требали узимати
жене иза непријатељских линија.
- Ми нисмо Руси
треба бринути.
Не на овом путовању.
- О чему он то прича?
- Ништа.
- Је цела компанија
падобранаца
нестаје
танки ваздух "ништа"?
- То је смешно,
то се није догодило.
- Шта се није догодило?
- Било је '42.
- Хајде, Ниц.
- Компанија је падобрана у
Хоја-Бациу шума ноћу.
- Шума, ноћу?
Није чудо што су нестали.
- Видите, пилот је сјебан.
Изгубио се.
Раније их прогутао
њихову намеравану позицију.
Само је један од њих био икада
поново виђен, наредник.
- Шта се десило са осталима?
- Наредник је могао
више не говори.
Престао је.
Још увек носиш
исте униформе, али
старији од 80 година
за три дана.
- Осјећам се као да имам 80 година
само слушам
ова глупа прича.
- Шума је посједована.
- То је лудо.
- Можда не толико.
Северноамерички индијанци
верује у шумске духове.
- Шумски алкохоли, добро
и лоше, зар не, Ролф?
- Тачно, узимају
облик малих длакавих мушкараца.
Генерално, они су добри природе,
али понекад они
баци камење на тебе.
Можда штапи.
Претпостављам да си ти
мислим да је то смешно.
- Ако је шума
је опседнут
иде са правом особом.
- Шта знаш, Царл?
- Жена, она је научник,
професор
нешто или друго.
- Реците нам.
- Она је из Аненербе.
- Сигуран си?
- Шта је Ахне ... Ахненербе?
- Аненербе је мит.
Не постоји.
Ништа тако смешно
може постојати.
- Ох, Исусе.
- Шта?
Шта је то?
- Химмлеров окултни одјел.
- Шта је окултно?
- Како то да ниси упуцао
Са својом ногом
да ли је пушка још?
- Шта они траже?
- Какве то везе има?
Шта год да је, резултат
бити исти.
- Директан
наређења од Химмлера.
- Кога брига ко даје наредбу?
- Јер ако се неко врати
из ове мисије живи
и нема
шта Химлер жели -
- Шта, поручниче?
- Химмлер не воли пропаст.
- Бићемо са њима
Дуго смо пропустили.
- Поручниче, да ли знате шта
Тражимо у шуми?
- Понављам са мном и
Отворићу ти грло.
- Она је професор?
- Христ ...
- Знао сам
требао је проучити више.
- Да, ово је
где идемо.
Прећи ћемо овде, Ериц.
Обавештајни извештаји су били
тихо тамо три дана.
То је најбоље што имамо.
Одатле је пет
миља до шуме.
Желим бити у
дрвеће прије зоре.
Ми само ангажујемо непријатеља ако
апсолутно је неопходно.
Јасно?
- Да господине.
Главни...
Ова мисија, то
нема никаквог смисла.
- Све што је важно јесте ми
иди тамо и врати се.
Не желим их
од мојих људи убијених
као резултат овог лудила.
Стижемо тамо, да
како нам је наређено
и излазимо, то је то.
- Има ли проблема, мајоре?
Мајоре, ми смо изложени.
- Метзгер.
- Где си
од, поручниче?
Ја сам из Потстдам,
Знате да?
- Овде.
- Прошле недеље, ја
15 румунских
Јевреји у бензин и
подигни их.
Некима је требало тридесет минута да умру.
Многи су били деца.
Да ли желите да знате
одакле долазим од сада?
- Да ли чак и знате зашто
ти радиш ове ствари?
- Зато што сам јака
и они су слаби.
- Ти си немачки војник,
требало би да знате ово.
- Радије бих се пуцао
него починити такво злочина.
- Зашто не спасим
Немачка метак?
- Пријетите једном од нас
опет и ја ћу те гутати.
- Ох, јеби се.
Видите, рекао сам вам.
Ова шума је посједована.
- Не то није.
- Метзгер ...
Метзгер ...
Овде.
- Главни.
- Није било ништа, поручниче.
Идемо даље.
- Да господине.
- Ти си љут на мене.
- Не.
- Жао ми је Курт, ја
Нисам знао да би то био ти.
- Није битно.
- Треба да разумете.
- Ја сам војник
и узимам наређења.
Не брините, професоре.
Наћи ћу те
ваш циљ.
У међувремену,
зашто не остајеш
са својим малим СС пријатељем?
- Главни!
- Они нису мој-
- Танк, Пантер.
- Идентитет папири?
- Не господине, само ово.
Немачка одећа.
Добар, скуп.
- Добри Бог.
- О Боже!
Исус Христ.
- Хајде професоре,
хајде да те извучемо одавде.
- Одлази.
- У реду је, Приватно.
- Ко је он?
- Неко са иницијалима БД.
Да ли препознајете ово?
Урадите ове иницијале
нешто за тебе?
- Ви изгледа
узнемирен, професоре.
- Стварно?
Да ли?
Може доћи као неки
изненађење за вас, мајоре
али то није све
дан видим човека
прегазио је резервоар.
- Тај човек није био
Прекини, Професоре.
- Не буди смешан.
Само га погледај.
Како би се то и друго могло догодити?
- Како је могао бити тенк
Улази овамо?
Окружени смо дрвећем.
Као да је било само -
- Испало са неба.
- Овај поглед узима
радити од пењања,
Зар није тако, поручниче?
- Поручник Јунг,
шта радиш?
- Био је непоштиван
за вас, професоре.
Ја ћу га научити
лекцију на понашање.
- Оставити га! Рекао сам, остави га!
Како је био непоштив?
- Написао је коментар о свом "
- Добро?
- О теби, професоре.
- Видим.
Па, сретно имам
окрену главу таквог
згодан младић.
- Али, професоре!
- На путу, поручниче.
Зашто носиш тај метак?
Дођите, мора постојати разлог.
- Има моје име на томе.
Ја сам сам себе гравирао.
- Зашто?
- Помислићеш ми као идиот.
- Не, нећу. Кажи ми.
- Мислио сам да ако имам
буллет са мојим именом на њему,
онда нико други не би.
- То је врло паметно.
Хоћеш ли то учинити за мене?
- Фуцхс! Ланг!
- Мој Боже.
- Како сечељ
таква рука
без оштећења тунике?
- Ти си
научник, реци ми.
- Жао ми је због твог човека.
Тај човек би још увек био
жив, ако није било тебе
и ову луду мисију.
Желим да знам шта смо
ради у овој шуми.
- Ово мора да се уради
Курт, то су наша наређења.
- Зашто? Да задовољи своје шефе?
Колико још људи мора да умре
да их задовоље
Смрдљива идеологија?
- Будите пажљиви, Курт.
Са великим задовољством
кад си пуцао.
- Шта су то биле
Руси се толико бојали?
Шта је тамо?
- Не знам,
Курт, заиста не знам.
- Сећаш се шта сам рекао
ти, ти говно.
- Главни!
Не! Не!
Све ће нас објесити.
- Мислим да заборављаш
Ваша наређења, мајоре.
Молим вас, пустите га.
Да наставимо?
- Биће мрачно
пар сати, Ериц.
До тада морамо да гурнемо напор.
- Да господине.
- Верујеш у
душу, зар не, Ролф?
- Да. Да, имам.
- Када умреш, да ли си
мислите да долазите лицем у лице
са свим онима које имате
убијене, све те душе?
- Па, то би било
мало неугодно.
- Па мислиш да би
бити љут на тебе?
Мислиш да би
тражити одмазду.
- Био би мртав.
Не могу те тако убити
Не бих се бринула.
- Имам тај сан.
Мртав сам, окружен
све душе живота
Узео сам, клечећи
код мене, загуши ме.
Мислиш ли да је то
шта је пакао?
- Не.
Ово је пакао. Ми смо у томе.
Ако умрете на овом путовању,
идете
негде боље.
- Да ли би се љутио
особа која те је убила?
- Ако је неко убио
Ја сам фер и квадрат,
човек за човека, то је рат.
Ударио бих руку човека
и уради с тим.
- Шта ако није фер?
Шта ако си осетио да хоћеш
неправедно убијен?
Желите ли
исправити равнотежу?
- Требали би кренути.
- Са срећом ћемо бити код нас
циљ до сутра у подне.
- И онда?
- Мораћемо да сачекамо и видимо.
Знам, Ериц, знам.
- Пуна је изненађења.
- Тако изгледа.
Да ли га знате?
Да ли сте сигурни?
Препознао те, професоре!
Зашто би те напао?
- Не знам.
Потпуно је луд.
- Где је ваша команда, пуковниче?
Шта ти радиш овде?
- Ослободи ме.
Мора се вратити, то
мора се вратити!
- Зашто сте напали ову жену?
- Управо сте примили
директно наређење
од вишег официра, мајор.
Не третираш СС пуковника
као обични криминалац.
Одакле си дошао?
- Ослободи га!
- Не!
Наредниче, погледајте Ролфа
и мајора.
- Господине.
- Ацкерманнова наређења.
Пођи са мном.
Његово име је Ацкерманн и
имао је исте наредбе као и ја,
само је пратио
Професор Диетрицх.
Професор Бернд Диетрицх.
Б.Д. Звони било које звона?
- Не.
- Професор Диетрицх
од Ахненербеа.
- Сада ћу
претпоставите.
Човек је срушен
тенк је био Диетрицх.
Ацкерманн те нападе зато што
Волео је то посмртну мисију
колико и ја.
Прва мисија није успела
мисао, шта
дођавола, пошаљите мало
више добрих мушкараца
млин за месо.
- То није истина.
Понекад је неко присиљен у
ситуација ван њихове контроле.
Никада то нисам желео,
да те увучем у њега.
Али нисам имао избора.
Мораш да радиш оно што хоће.
. :: ХДМовие8.Цом ::.
Гледајте филмове и серије бесплатно!
Ако не тада ...
Да, срео сам се са пуковником
Ацкерманн пре три недеље.
Са мојим надређенима.
Са мојим пријатељем, Бернд ...
Професор Диетрицх.
Знали су то
Шума је ишла
са којим ће бити прекорачена
Руси у било које доба
и били су очајни
и послали су Бернда
са Ацкерманн
и група СС.
- Шта сте ви после?
- Идемо
звучи лудо за тебе.
- Кажи ми.
- Бернд је проучавао
постојање Прото-Аријана.
Они су чиста трка
од кога је Немац
људи су наводно развијени.
На крају је изгубио
све врсте реалности
и његове теорије
постао је неуобичајенији,
- Које теорије?
- Немачки народ
били су потомци
расе аријских божанстава.
- Аријски богови?
- Суперчудна бића са
огромна психичка способност.
Ахненербе је узгој
земља за лудило.
Не би веровао, Курт.
Њихов циљ је поновити
богови, нова врста.
- Како?
- Интербреединг
чисте аријске акције
преко стотина година.
На крају, Бернд
Ум се уздигао на психотичне.
Видиш, он је веровао
да су божји људи и даље постојали,
да би то било могуће
да комуницира са њима.
- И ти верујељ
све ово срање?
Исус Христ.
- Нисам имао избора.
Шта ћеш да радиш?
- Какве су биле Ацкерманове наредбе?
Захтевам да знам.
- Поручниче,
идемо назад.
Спреми се.
Приватно, узми Баум.
- Господине.
- Шта мислите?
Нисмо стигли
нашу дестинацију,
нисмо завршили
Мисија.
Професоре, шта се догађа?
Зашто се враћамо?
- Не враћамо се назад.
- Гледај нас.
- Упозорио сам те.
- Пуцажу у ово.
- Иујем да СС има
психичке способности.
Зар није тако, мајоре?
Реци ми, јеси ли?
да ли ће сада умрети или не?
- Ако се вратимо сада, без
испуњавање наше мисије,
Химлер ће нас све пуцати.
Он неће показати милост.
Ти, ваши људи,
Мајор Метзгер, ја.
Сви ћемо умријети.
Можда вам не брине о себи,
али једини начин да
одржи своје људе живим
је да нас доведе
оне координате.
Не знам за тебе
Мајор, али лично
Стварно бих желео да живим
види крај овог рата.
- Немој ми рећи
Веруј у ово лудило.
- Не знам шта
да верује Мајору,
али ако је истина, ако
та бића постоје
и могли смо
комуницира са њима,
Хоћете ли Химлера
започните разговор?
- Да узмемо нешто
100% јасно, поручниче.
Шта год било ко каже,
Трећи Рајх је завршен.
Бићемо срећни
оставити нацију
једном Руси
завршавају са нама.
И да ли знате нешто?
На начин који је добар.
Знаш шта
је најгора ноћна мора?
Та Немачка је победила у овом рату и
Преовладавају људи као Метзгер.
То би било заиста неподношљиво.
Све што желим јесте
уради овај посао
и иди дођавола
из ове шуме.
- Шта ти
мислите, господине? Амбусх?
Мој Боже, мајоре, то је то
Руску девојку коју сам прогањао.
- Не, није.
Преко недеље је мртва.
- Ово нема никаквог смисла.
Знам да је убила Карла,
- Да, каква
страшан начин умирања.
- Једну секунду била је тамо,
следећа је нестала.
- Није било ничега
могли сте.
Зар ниси ти крива?
- Не, професоре, ти
Не разумем.
Окренула се у прашину,
право испред мог ока.
Као да је само спалила.
Верујеш ми, зар не?
Остали, они мисле
био је ударац на мојој глави,
али знам шта сам видео.
- Наравно да.
Дођи, Диетер, морамо ићи.
- Ролф, никад нисам
питао сам те раније.
Увек сам мислио
да будем твој посао.
- Сарге?
- Шта им кажеш?
Знаш, он
умире и мртве?
- То им кажем
смрт је поновно рођење.
Они ће ићи на њих
Дуго су пропустили.
Они који су прошли на
друга страна пре њих.
- А да ли верујеш у то?
- Да.
- Некада сам веровао у рај.
Сада нисам тако сигуран.
Када умреш, остави ме знак.
- Шта?
- Остави ми знак.
Значи све знам
је као што кажете.
- Који знак?
- Не знам.
Нешто само ти
могла ме оставити.
- Сарге, мислим
то би могло бити могуће.
- Ако то говориш
тачно, онда то можете учинити.
- У реду, оставићу те ово.
Хеј, због чега мислиш
Умрећу пре тебе?
- Јеси ли заспала?
- Не.
- Променили сте
много за пет година.
Не бих те препознао.
- Пет година рата.
То је живот.
- Очигледно се слаже с тобом.
Ви сте много више
забавите се ових дана.
- Видим твоје
конверзацијске вештине
нису се побољшавали током времена.
- О, заиста? Не сећам се
ви се жалите превише.
- То је једино
како бих могао да те зауставим
је те водио у кревет.
- Тако да ниси
заљубљен у мене?
Једноставно си уморна
мог разговора.
Ту си, Курт Флеисцхер.
Ти си унутра.
- Ти и професор
Диетрицх су били љубитељи.
- Да...
у почетку.
Како си знао?
- Видела сам твоје лице када
схватио си ко је он.
- Већ је био на
Аненербе када смо се срели.
Звучао је тако узбудљиво.
И био сам заљубљен и
желео сам бити с њим.
А онда се све промијенило.
Видео сам твоју слику
у новинама
пријем Витеза
Крст од Фухрера.
Био сам импресиониран.
Знаш то званично
чини вас ратним херојом.
- Ових дана
они га дају рату
хероји који виси
већина цивила.
Мало је мало сијао.
Наредниче.
- Постоји нешто.
Да ли то чујете?
- Шта?
- Гласови, мајоре.
- Где?
Где су, наредниче?
- Свуда, мајоре.
Зар их не чујете?
Мораш их чути.
- Наредниче, остани доле.
Наредниие, доста!
- Јесу ли били Руси?
Нико се није вратио
ватра, ни један снимак.
- Не морамо се бринути
о Русима.
- Шта си чуо, наредниче?
- Гласови, прво
шапуће, а затим вришти.
- Али нисмо чули
било шта, наредниче.
- Шта су рекли?
- Није био језик
Чуо сам, мајоре.
- Ја мислим да би ми требали
изађите из ове шуме.
- Чим ми
довршите ову мисију.
Није ли тако, мајоре?
- Успели смо то
Далеко, настављамо.
Завршимо посао
и брзо излазимо.
У реду, идемо.
- Питао сам
тај руски снајпер
о чему се бојао,
од чега су бежали.
- И, јесте
она вас просвети?
- Она је била
уплашен гласова.
Рекла је да им је потребно
изађите из шуме.
- Имала је смисао.
Ми, с друге стране, држимо
шетајући дубље у ову шуму
као јагњади до клања.
Мора да смо пуцали
200 кругова тамо.
Не можеш убити
шта не живи.
Мислите ли да су то били духови?
- Наравно да јесу.
Шта још могу бити?
Духови тих
неправедно убијен.
Рекао сам ти раније, ово
Шума је посједована.
Убиће нас све.
- То не може бити истина, наредниче.
- Не?
Видео си Ацкерманн,
био је опсједнут.
Видели сте га на напад
професор.
Опседнут бесним духом.
То је једини одговор.
- Био је луд за сигурно,
- Користите свој мозак.
Знате, понекад -
- Сарге?
Сарге?
Света Мајка, бр.
Не.
Убио сам те, ти
копиле, мртав си!
Јебати!
Ти си мртав!
Не, не!
Бог ми опрости моје грехе.
- Сарге!
Христе.
Исус Христ.
Жао ми је, пријатељу.
- Јунг је.
- Није могуће.
- Ипак,
то је његов бодеж.
- Јунгове псе ознаке.
Можда је неко узео
из Јунговог тела.
Користио је ноћ да би убио Ниц
и посадили псеће ознаке.
- Зашто би то неко урадио?
- Врло добро, поручниче.
У праву си, на неки начин.
Било би то
велико задовољство моје
да изврши наредника Ланг.
Заправо сам имао намеру
сам га виси
на наш повратак.
Међутим, овде бих
кажу да је велика потреба
задржи мушкарце које смо отишли.
Зар се не слажете, мајоре?
- Мајор Метзгер то није урадио.
Не са ножем.
Он није довољно добар.
Мајор, Сарге је био у праву.
Ова шума, ово
место је посједовано.
Шума га је одвела.
Десило се десно
испред мојих очију.
Иста ствар се догодила
руском снајперисту,
и то се догодило са командантом.
Видео си пепео.
- Слушај, сви ви.
Не верујем у то
особа се може окренути пепелу
и мистериозно се поново појављују.
Не верујем
шума се може посједовати,
и не верујем у ово
место је насељено духовима,
демони и плоча јебени гоблини.
Па, хајде да нешто постигнемо.
Наредник Ланг је умро
руке човека.
Хајде да узмемо ово натприродно
срање из главе.
Ми имамо задатак да постигнемо
и брже
ми радимо ову мисију
што брже имамо
назад на наше линије.
Зато се брзо крећемо и
идемо у парове.
Не желим да неко остане сам.
Да ли је то јасно?
- Прекидаш очигледно
решење овог загонетка.
- Шта је то, мајоре?
- Приватно Баум
убио наредника Ланг.
Био је последњи
да га видим живог.
Он је био последњи
напусти клисуру.
Могао је лако
узели бодеж
и од онога што смо управо
чули су да је јасно психотичан.
- То је лудо.
Зашто би га убио?
Из ког разлога?
- То је предност
бити психотичан.
Не треба изговор.
- Приватни Баум се борио
овај рат толико дуго
не може се сетити
шта је било пре тога.
То је све што зна.
Са њим живи
нас, борили смо се с нама
и жалили смо се с нама.
Ми смо његова породица.
Раније би убио
сам себе него убити једног од нас.
Да ли је то довољно јасно?
За вас, мајоре?
- Да.
Он је ваш човек, мајоре.
Да, он је.
Водите са Наделом.
Приватно, ти си
са професором.
- Да господине.
- Пази на Баум.
- Не верујес
Метзгер, зар не, господине?
Логично је Диетер
очигледни кривац.
Метзгер је био тамо.
Христ, Ериц, није
Будите прва особа
да идем луд
због овог рата.
Све ово смо видели раније.
- Али Диетер?
Део мене се нада да је Метзгер у праву
- Господине?
- Зато што ми се не свиђа
мислите на алтернативу.
- Не брини, Диетер.
Нико не верује шта је рекао.
- Мајор Флеисцхер
ставите га право, зар не?
- Он је урадио.
Постоји нека непријатељност
између њих, зар не?
- Ти би могао
Реците то, професоре.
- Зашто, шта се десило?
- Око четири месеца
пре Руса
гурнули су нас назад у Балту.
СС су убијали као
многи Јевреји у граду
као што су могли раније
Руси су стигли.
Нашли смо Метзгер-а виси
Јеврејска деца са дрвећа
дуж главног пута
пролази кроз град.
50 дјеце је висило тамо.
Значи мајор је рекао
Метзгер да стане.
Наравно да не би.
Тако је завршио мајору
Флеисцхер шутира-
па га је добро претукао.
СС га је покупио и
оптужио га за издају.
Две недеље касније
Мајор се појављује.
Нема објашњења.
Царл, Приватно
Сцхерер, помислио сам
Пуковник Сцхваб је имао
ставите добру ријеч.
Можете увек рачунати на Карла
да добије поуздане информације.
- Зашто су га пустили?
- Царл је мислио на витез
Цросс је вероватно помогао.
Хитлер сам имао
Прикачио га је.
Да ли сте знали да?
- Приватно, провери напред.
Ко си ти?
- Одакле ти ово
униформу, ти стари копиле?
Он дефилује
униформа СС.
То је главни преступ.
- Однеси руке с њега.
- Овај човек није способан
да се облачи.
Превише је слаб.
- Неко га је обукао.
- Па зашто ставиш
пса на њему?
- Поручниче, јеси ли?
сећаш се Никове приче?
О падобранцима?
- Да. Сећам се.
Ја бих вам саветовао
држи уста затворена.
Мајоре неће
хвала ти за то.
- Поручниче, ти
знаш да не бих
питајте мајора
наредбе, али ово место.
Зашто не бисмо само
изађи одавде?
Сигурно он то може видети.
- Тако је приватно.
Пратиш мајорове наредбе.
Завршавамо наше
мисија, то је све.
- Господине.
- Метзгер.
- Зауставити!
- Фуцхс!
- Метзгер.
- Видео сам те.
Видео сам те!
- Немачки новчаник.
- Изгледа да је ово
пар недеља.
Није добро зарастао.
То је стари човек.
То је исти ожиљак.
Очито је узет ...
Изгледа млађе
ову фотографију.
- Носио је СС униформу.
- Он је волио да се оскрнави
СС униформа.
То је било легитимно извршење.
- Био је СС.
- Ово не може бити.
Ово је другачији човек.
По повратку ћу имати
ухапшени сте због убиства.
- А шта, тачно, јесу
рећи ћеш им?
Да ли ћемо да узмемо
тело назад са нама, мајоре?
- Поручниче, ослободите мајора
Метзгер његовог оружја.
Ухапшен је.
- Мислим да не.
- Чуо сам пуцањ, господине.
- Поручниче, ми смо
остављајући за пет минута.
Помозите мајору на ноге.
- Да господине.
- Реч.
- Лепо урадјено, Ролф.
Бернд је то веровао
нешто у овој шуми
у тим координатама,
нешто значајно.
- Шта?
- У реду. Арктик, реликвија.
- Је ли то?
Моји људи умиру
древни комад
ђубре они желе
ставити у музеј?
- Знам. Ово
мисија је апсурдна.
Али, бачен сам
у овоме, као и ви.
Стварно мислиш
Сретан сам што сам овде?
- За име Бога, Анна.
- Знам.
- Само покушавам
држите моје трупе заједно,
Задржи моје људе.
- Али то је све што можете учинити.
- Шта им даје
право да манипулишемо с нама?
Луткарски мајстори
чинећи нас плесати
пакао са широким
Грин на нашим лицима?
- Све што можемо учинити
је пронаћи реликвију.
Морамо га наћи и вратити се.
То је наша једина шанса.
- У реду, Ана.
Али имам осећај
неко или нешто
не жели да га нађемо.
- Флеисцхер!
Где си, Флеисцхер?
- Метзгер
- Професор?
Надел!
- Добро, идемо.
Приватно, држи
затворите око њега.
- Да господине.
- Шта је то?
кажете им, Приватно?
- Није то ништа
то би требало да вас брине.
- Молим те реци ми.
- Само настави ходати.
- Да ли је то нешто
с вашим наслеђем?
Знаш тај Рајх
Министар Гоеббелс сам
изјавио је Сиоук
Индијци су Аријевци?
Знам, како може
таква монголоидна трка
упоредите са
немачки народ?
Да ли си шапутао жени
и дете пре него што су умрли?
О, не.
Наравно.
Силовали су и убијали док су
ти си био одсутан, зар не?
Страшна ствар, рат.
Не могу да останем
кући и заштитите своју породицу.
- Како ви то знате?
- Знам све о теби.
И ваши другови.
Мој је посао да знам.
Знам то твоју баку
била је црвена индијанска курва,
и из неког разлога сте одлучили
да носи мрљу
као трофеј.
Ви сте унтер менсцх,
Приватно Надел.
Изводи се
инфериорни људи.
А када побиједимо у овом рату,
ми ћемо вас обрисати
лице ове земље.
Ја сам официр у СС.
Нећеш ме упуцати.
- Ти си говно.
Не.
Ја ћу бити с њима
Дуго смо пропустили
који су отишли ​​на другу страну
Пре нас.
- Шта му се догодило, Метзгер?
Пази га.
Упуцај га ако се помери.
- Да господине.
- Ериц.
- Знаш шта се десило
њему, зар не, Приватно?
Преплашен си да кажеш.
- Да је Метзгер био,
где је тело?
Зашто једноставно није побегао?
- У реду, па где
Да ли нас ово оставља?
Сат од нашег одредишта.
- Водимо је тамо, шта онда?
У чему је поента
Ова мисија, господине?
- Мислим да су
Тражите ово.
- Шта је то?
- Мислим да желе да користе ово
да комуницира са боговима.
- Где сте то набавили?
- Из Диетрицха.
- Ти мислиш
постоје, зар не?
Ови божји људи, мислим.
- Шта год да ради
ово нама није људско.
Толико, знам.
- Зашто не
само се вратите, мајоре?
- Јер шта год да се деси,
ова ствар не сме
пада у руке
Химлер и његов
пакет лудака.
Пронашли смо је, сахранили смо га.
Негде где нема
неко га може наћи.
- Али како да знамо да је то
тамо, у овим координатама?
- Јер ако је Диетрицх
нашао га, тако да можемо.
- Нашао га је?
- Ово је цртање на терену.
Ово није нацртао
назад на Ахненербе.
- Управо је сагорио, и
Нисам могао да му помогнем.
- Ко је то курац?
Који курац?
Шта се курац дешава?
- "Диетер Баум" ...
Ти?
Добар си, Диетер Баум.
Али и она.
- Ти си мртав.
- Луда немачка свиња.
Добро оружје. Ја ћу убити
пуно Немаца са овим.
- Молим те, Христе, не.
Исусе!
- Прихвати Мајор.
Трчиш, гњавиш.
Твоји људи умиру око вас.
Желите ли да дозволим
да ли сте у малу тајну?
Сви ћете умрети.
Знаш ли зашто?
Зато што сте невјерници,
одустао си.
Ви сте слабости и ви ћете
узети шуму.
- Проклетство, проклетство, срање!
Не!
- Упуцан је у ногу.
Има вишеструке фрактуре.
Пао је.
Сасвим неки начин.
- Исус Христос Свемогући.
О Боже.
- Морамо брзо да се крећемо.
Донесите Метзгер.
Морамо ићи, професоре.
- Шума има
осећам за хумор, видим.
- Они знају све о нама.
- Шта?
- Да ли је случајност,
како је умро?
Знаш како се осећао о томе.
- Добро.
- Добро?
- Онда ће знати
наше намере.
- Мислиш да ће они
Буди нам захвалан
за сахрањивање те ствари?
- Бар ће их знати
Не желим да је узмем са нама.
То нам може дати шансу.
- Али то није дало
Диетер је много шансе.
Јеси ли размишљао можда
само се играју са нама?
Забављају се
на наш трошак?
- Поручниче, доведи мајора.
- Идите, луди копиле.
Главни!
- Ериц!
Ериц, где си?
Јебати!
- Зашто си овде?
- Чекати. Ја сам немачки војник.
- Ти си дезертер.
- Не.
- Шпијун.
- Ја сам поручник Ериц Фуцхс
229. пешадијска дивизија,
серијски број 24674889.
Пуковник Ацкерманн.
- Знаш ме?
- Слушај ме, господине.
Мораш узети своје људе и
одмах напустите ову шуму.
У великој си опасности.
- Шта још радите
знаш, поручниче?
- Знам за мисију.
Знам о професору Диетрицху.
Знам зашто си овде.
Ја сам у истој мисији.
- Зашто би послали
ти си у истој мисији?
- Где је професор Диетрицх?
Разумеће.
- Професор Диетрицх није
дужи део ове операције.
- Је нестао?
- Ви сте сумњичаво добро
обавештен за поручника.
Јесте ли убили Диетрицха?
- Мораш
Слушај ме пуковниче.
Не смете враћати реликвију.
Убиће те све.
Твоја једина шанса
је да се извучеш
ову шуму што је брже могуће.
- Колико још
да ли сте тамо?
- Сви су мртви.
- Ова мисија је била
закопан у
највиша тајност, поручниче.
Био је само професор Диетрицх
свесни праве сврхе.
Па како је то
знате толико?
- Наша наређења су била иста.
Када се нисте вратили
добили су исту мисију.
- Али само смо
отишли ​​су два дана.
Још нисмо заустављени.
Ти си шпијун.
- Не! Слушај.
- Донео смо још један
научник са нама,
Професор Каппел.
Радила је под професором
Диетрицх на Ахненербе.
- Требало би да имате
тачне информације
ако желите бити а
успешан шпијун, пријатељу.
- Истина је!
- Професор Каппел не зна
ради за професора Диетрицха.
Она је директор
Аненербе.
Ова мисија је била
заснована од ње.
Њена предвиђања ће бити
спасилац Трећег Рајха.
- Драги Боже.
Пуковниче, не знам како
да објасним шта се дешава.
Чекати...
Не желим да те убијем.
Још увек можете живети.
Обоје можемо.
Знам те, наредниче.
Видео сам фотографију
од тебе и твоје срце.
Онај у новчанику.
- Свако има
фотографију у новчанику.
Заустављаш,
немате метке.
- Покрива ти
очи са рукама.
- Како то знате?
- Не могу да објасним.
Само спусти оружје и оде.
- Ти ниси официр СС.
Другачије је за тебе.
- Наредниче, немој!
Никад је више нећеш видети.
- Није битно.
- Исусе.
- Копиле!
- Сада верујеш, зар не?
Богови.
Верујете да постоје.
- Неко или нешто
председава овим догађајима.
Ко или шта
Не знам.
Зовите их боговима
ако желите, али,
Они нису добронамјерни богови.
Они се играју са нама.
Покрети нас около
попут шаховских комада.
- Мора постојати разлог за то.
Мора да желе
нешто од нас.
- Зашто?
Да ли дјеца желе
било шта од муве
када су срушили крила?
- Ова бића нису деца.
- Можда не, али
Ми смо и даље муве
ухваћен у мрежу њиховог стварања.
- Имају огромну моћ.
- Да смо само могли
разговарати с њима,
Убедите их
ми смо њихови пријатељи.
- Зашто мислиш
ми смо њихови пријатељи?
Да ли је Метзгер њихов пријатељ?
Да ли је Ацкерманн?
Шта кажеш на Химмлера?
Они само желе да користе
да им помогну
муцне доктрине.
- Да, наравно, у праву си.
- Овуда, на овај начин.
- Не!
- Пођи са нама.
- Не, не.
- Мој Боже.
- Ово ће бити твоје
маузолеј, Флеисцхер.
- Ово је невероватно.
- У реду, идем
Прво гледајте га.
Ако се помери
Пуцај.
Ериц?
- Не!
Не, не разумеш.
Мој Боже, Бернд, мој Боже.
Моја драга!
Бернд, шта ти се десило?
Да ли ме чујеш?
То је Анна.
- Ана не може ...
- Нашао си га, зар не?
- Не, морам је вратити.
- Бернд, да ли си разговарао с њима?
Да ли сте успели да комуницирате?
- Превише моћно.
- Шта су рекли?
- Показао ми је ствари.
Срамотно, нечовјечно.
- Хоће ли нам се придружити?
- Не, не смемо.
Превише је опасно,
сувише моћан.
Све би могли уништити.
Ништа није остало.
- Хоћеш да кажеш?
могли бисмо га користити?
- Изгуби рат.
Боље.
Много боље.
Превише смрти.
- Бернд, реци ми.
Да ли сте објаснили?
Јеси ли им рекао?
ми стварамо
нова врста у њиховој слици?
Јеси ли им рекао, Бернд?
Морамо побиједити у овом рату!
Морамо уништити наше непријатеље.
Обришите их из
лице земље.
Ми смо твоја браћа,
мораш нам помоћи.
Како да га користим?
Како да причам са њима?
- Не, мора се уништити!
- Здраво, Курт.
- Анна, немој.
Морамо ово оставити овде.
То је наша једина нада
да преживим ово.
- Шта је то?
- Јеси ли луд?
Напусти оно што сам био
радити тако дуго.
- Није их брига.
Неће вам помоћи.
- Они ће.
Када разумеју
шта радимо.
- Већ знају.
Све знају.
Они су у нашим главама.
- Ти си неверник.
Направићете мој стомак.
Ми ћемо превладати.
- Ко је у нашим главама?
Шта се дешава овде?
- Наши преци, мајоре.
Они од кога
Аријевска раса се спуштају.
И ми ћемо постати као они.
- Сада...
Завршава се за тебе.
- Метзгер.
- Не!
- Покриј то.
Ради како ја кажем.
Склањај се од торбе.
- Не!
Још је моћније
него што сам замишљао.
- Убиће те, Ана.
- Спасит ће нас.
- Не, за име Бога, не.
- Мука ми је.
Унтер менсцх!
Збогом, Курт Флеисцхер.
Зашто?
Зашто ми не дозволите да га убијем?
Шта?
Не!
Курт!
За бога милога, помози ми.
Не могу то зауставити.
Курт, помози ми!
Молим те не!
- Анна.
- Шта то радиш, стари?
Овако се облачиш
могао би да си упуцан.
- Старац.
Одакле си дошао?
Шума?
Зашто си ставио овај пас?
Скини чизме.
- Узми их сами,
ти руски копиле.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org