-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Дођавола.
Хеј?
Има ли кога?
Проклетство.
Не можеш сада да причаш.
Не можеш чак ни да дишеш.
Не би требало да псујеш, млада дамо.
Не псуј ако не желиш
да будеш проклета.
То је грех, знаш.
Псовање.
Да ли знаш шта је грех, Ела?
Хајде диши.
Како знаш моје име?
-Ја знам гомилу ствари.
Хеј. Хоћеш да чујеш нешто
заиста интересантно?
Ради се о твом јебеном тати!
Проклете ноћне море.
Насилни или узнемирујући снови
су само покушај ума да се
ослободи притиска
наших свакодневних мисли и страхова.
Док учите да медитирате,
открићете да је ваш ум веома
тешко ућуткати.
Ако покушате да зауставите
своје мисли
или их спречите да уђу у ваш ум
само ћете створити сукоб кад
покушате да постигнете...
Неко те жели.
Ко?
-Немам појма.
Баш сам се разбудила.
Мораш да се окупаш.
Извини.
Џош је идиот.
Слажем се с тобом.
-Хоћеш ли да покупиш Елу данас?
Покупићу Елу увек и свугде.
-Хвала.
И сутра. Ја радим.
Мислио сам да ћу доћи да те видим.
-Стварно?
ОК. Супер. Питаћу Лену.
-ОК.
Старче.
Заштитни фактор.
Здраво.
О, мој Боже, то је...
То је тако...
Ово је ситуација која не може
да потраје.
Један! Два! Три.
Четири. Пет.
Шест. Седам. Осам, девет, десет!
Спремна или не, стижемо.
Где би могла да буде?
А ту си!
У реду, у реду. То је било добро.
А ви сте њен отац?
-Муж.
Па, нема вас на списку а ово
је затворено снимање.
Ја сам њен муж.
-Ово је затворено снимање.
Снимамо! Снимамо!
Снимамо!
Ја сам на метар од вас.
Да. Снимате.
Да, ОК.
О, Боже.
О, мој Боже.
Рез!
-И то је рез!
Њена кафа с млеком.
-О да, уђи, човече.
Како си, човече? Јеси ли добро?
-Да, живим свој сан.
Ако можда можете некога да питате
да ли је она...
Идемо поново!
Одмах! Снимамо!
И рез!
-Рез!
Окрени се према њој!
-Шта то јеботе значи?
У реду, извини човече, ОК?
Зваћу преко радија. У реду?
Како се беше зовете?
-Тео Конрој.
Да, ту је Тео... Конрој.
Да, Тео Конрој је овде
да види Сузи.
Баш сам те провалила. -Да, јеси.
Било је одлично. Баш добро.
Хвала. -Хеј, па сутра у 6 ујутру.
-Да. -И послао сам ти мој сценарио...
О, баш лепо, Хвала.
У реду, видимо се касније.
А, ту си ти. -Здраво. -Здраво.
Извини због те сцене.
Било је баш претерано.
Као да је порнић.
Џош је прави перверзњак.
Гњавио ме је тиме како женски оргазам
никад није приказан у америчком филму.
Мислим да је само хтео да ме види голу.
Мада је то дивно снимио.
Аха.
Шта је било?
Тип који ме је зауставио,
онај са токи-вокијем...
О, Боже, извини. Дефинитивно...
Рекла сам му да ћеш доћи.
Не, није то.
Препознао ме.
Извини. То је срање.
-Требао сам да се навикнем до сада.
Мисле да си опасан.
То не би требало да ти се свиђа.
Не би требала да радим доста ствари.
Хоћеш да ме повалиш у колима?
О, Боже, диван је осећај кад
не морам да се претварам.
Грозно ми је било данас тамо.
-Заборавила сам да је то данас.
Слушајући то, било је као да ми забијаш
нож у мозак. -Извини, молим те.
Ако те не одведем одавде на неко време,
мислим да ћу полудети.
Хајде само да одемо. -Где?
-Било где. Што даље одавде.
Имам неколико недеља пре почетка
снимања у Лондону.
ОК. Отићи ћемо тамо раније. Наћи ћемо
кућу на селу само за нас и Елу.
Тако је добро кад је само нас троје.
-Да. У реду. Да.
Мислим да си готов.
Извини. -Похлепна сам.
-Аха.
Нећу више играти онакве улоге.
-То није реално.
Богат си и пензионисан.
Живећу од твојих пара.
Не мислиш то.
-Ја се претварам. То је мој посао.
Покушавам да не будем љубоморан.
Стварно. Пишем дневник. Медитирам.
Правим апликације. -Толико те волим.
-Онда пођи са мном.
Доступно за изнајмљивање
Ваша резервација је потврђена
Место за опуштање и медитирање
у живописном Велсу
Мало идеш улево.
-Не, не идем.
Душо, мислим да возиш мало улево.
Да сам ишла мало удесно,
закуцала бих се у тог типа.
Супер ти иде. -Хоћеш ти да возиш?
-Не, не. Стварно то мислим.
Да, и ја такође. Молим те, вози.
-Сувише сам стар да преокренем мозак.
Добра си ти.
Тата, пошто си стар, умрећеш пре
маме, зар не?
Хеј, хеј. Нисам толико стар.
Али умрећеш први, зар не?
-Не могу на то да утичем.
Ствар је у томе, душо, да нико
стварно не зна када ће неко умрети.
Није битно колико имаш година.
-Зашто уопште морамо да умремо?
Јер живот није одржив.
Стварно? То си смислио?
Извини.
Срање.
Свиђа ми се твоја тамна страна,
али она има 6 година. -Разумем.
Можеш ли да јој причаш
о рају следећи пут?
Не можеш да је увериш у оно што
не верујеш. -Стално то радим.
Душо, то је капија за овце.
Баш је кул!
Баш је смешно.
Мрзим те.
Је л' то наша нова кућа?
Баш је лепо! Свиђа ми се!
Вау!
За промену, реалност је у ствари
боља од слика на интернету.
Није лоша.
Вау. Изгледа веће изнутра.
О, мој Боже.
-Много веће.
Свиђа ми се.
Додуше, нема сигнала.
-Добро.
О, Боже.
-Чекај.
Шта?
-Слушај.
Тишина.
Па, нема је више.
Имаш ли нешто доле?
-Једну цртицу.
А, не. Више не.
О, кул.
Чудан дизајн.
-Можда је горе боље.
Извини што сам опсесивна. Зову ме
због распореда у Лондону.
Нема проблема.
Стварно су се решили
свега личног.
Чак су и слике скинули.
Породице других људи су депресивне.
И језиве.
И скок. Ја скачем, скачем,
скачем, скачем,
скачем, скачем, скачем, скачем,
скачем, скачем, скачем, скачем.
Хеј.
Дођи овамо!
Нисам ти дао добар одговор
на твоје питање, зар не?
Не, тата. Веома ме је разочарао.
-ОК, ево о чему се ради.
Не планирам још дуго да умрем,
али кад се то коначно деси, а
умре и мама, и ти такође
бићемо поново сви заједно.
У рају.
-Јеси ли сигуран?
Тако кажу.
-Да ли сви иду у рај?
О, мој Боже, Ела, мораш
да дођеш горе.
Твој кревет је велики као
Конектикат. -Шта?!
Мама, дај да видим, дај да видим.
Хоћу да скочим на њега!
О, мој Боже, свиђа ми се!
Сјајан је!
Цврк, цврк, цврк, цврк, цврк,
цврк, цврк, цврк, цврк.
Ела.
Хеј. Мораш на спавање, душо.
Али била је
сенка на зиду.
Знам да је забавно, али време
је за спавање.
ОК. Хајде.
Намести се. Скроз.
Узми зеку. ОК.
Лаку ноћ.
Је л' можеш да угасиш светло, молим те?
Да угасим? -Да.
-Јеси ли сигурна? -Јесам.
ОК. Лаку ноћ, душо.
-Лаку ноћ, тата.
Душо, како се беше зове власник?
-Стетлер или Статлер.
Да ли си икад разговарала са њим?
Не, само мејлом. Додуше,
имам његов број. Зашто?
Доле се покварио термостат.
Биће хладно вечерас.
Горе је у реду?
-Да.
Можеш ли да га зовеш сутра?
-Можеш ли ти?
Да, могао бих, али си резервисала
на твоје име, зар не?
Да, наравно да јесам.
-Извини. Знам да сам досадан.
Нико неће знати да си овде.
Не буди тако сигурна. -ОК.
Само не желим да се бавим овим
глупостима. -ОК. Потпуно те разумем.
Хеј. Морам нешто да ти кажем.
Скинуо сам целу трећу сезону пре него
што смо кренули. -Обожавам те.
Можемо ли прво да одгледамо крај?
-Да ли сам ти то икада одбио?
Затворићу доле.
-Уради то.
О, здраво душо.
Шта сам рекао?
-Ништа. Тотално безазлено.
Претпостављам да ово остаје упаљено.
Исусе.
Је л' имаш довољно прекидача?
Раније у Веродостојној претњи...
Хмм.
Како се испоставило
постоји потпуно други ходник
одмах испод степеница.
Стварно?
Ма дај,
ниси ваљда опет заспала.
Душо.
У реду је. У реду је. Шшш.
Јеси ли добро? Шта се дешава?
Сањала сам грозан сан.
-Стварно? Већ?
Шта ти се десило?
Гасио сам светла.
-Колико дуго?
Поспанко, отишли смо у шетњу
Важан аспект вашег рада у програму је
ваш свакодневни дневник.
Одвојите тренутак и јасно процените
ваше физичко и емоционално стање
користећи једну реч за објашњење.
ОК.
ОК. Пази.
Знаш шта? Не иди превише високо.
Како се осећам?
Збуњено
Шта осећам?
Бес
Можеш ли да се смириш, молим те?
Ела, то је сувише високо.
Ела.
Ела, не игнориши ме, молим те.
Зашто људи мрзе тату
тако много?
Шта?
-Зашто га мрзе?
Зашто си то рекла?
-Зато што га мрзе.
Сиђи, молим те.
-Чула сам да причате.
Прислушкивала си.
Сиђи, молим те.
Кладим се да могу да стојим.
-Немој. Не, не, не.
Не устај, молим те.
-Устала сам. Види. -Ела. Ела.
Јеси ли добро?
Ела, јеси ли сигурна да си добро?
-Јесам.
Зашто људи толико мрзе тату?
Знаш да је твој тата био ожењен
пре него што смо се срели?
Аха. -Његова жена се звала Керолин.
И она је умрла?
Па, ствар је у томе,
како је умрла.
Умрла је у кади?
-Да, да, удавила се у кади.
Зашто једноставно није седела?
-Па, није могла.
Зашто није могла?
Да се вратимо?
-Не.
Није могла да устане,
зато што је спавала.
То нема никаквог смисла.
Понекад одрасли узимају лекове.
Понекад узму превише лекова,
или узму погрешне лекове.
Оне које никако нису смели да узму.
А ако их узму,
толико чврсто заспе,
да не могу да се пробуде.
Када се ово завршава?
И, тако је једног дана тата дошао са
посла, а она је била у кади.
И... већ је била умрла.
Он ништа није могао да уради.
То је била несрећа.
Ствар је у томе, што су мисили да
је он сместио у каду.
Да ли су мислили да је тата убио?
Да.
А да ли је?
Да ли је тата убио?
-Не. Не.
У реду.
Зашто им није рекао да је није убио?
-Рекао је, али му нису поверовали.
А пошто је тата био богати банкар
пуно људи је било заинтересовано
за његово суђење.
А када је почело суђење, био је
на ТВ-у и постао је познат.
Шта се десило на суђењу?
Судија и порота су га
прогласили невиним.
Рекли су да може да иде кући
и започне нови живот,
али одређени људи нису хтели
да га пусте на миру.
Неки људи мисле да ако си оптужен,
мораш да будеш за нешто и крив.
Хеј.
О, здраво.
-Добро јутро. Овај, добар дан.
А... да.
Да видим.
Треба ми путер, хлеб.
О. Супер. Супер.
Да, хлеб, јаја...
ОК.
О, добро.
Ево и хлеба.
Мм-хмм.
-И јаја.
Мора да се шалиш.
Изгледа да имамо све.
Одсели сте овде?
-Извините. Не говорим велшки.
То је енглески. -О.
-Одсели сте овде?
Да.
Да ли се нешто десило?
Молим?
-Да ли сте видели Стетлера?
Да ли је то власник?
-Стетлер.
Не.
Нашао сам на интернету.
О.
-Да.
Кућа је прилично нова?
-Стара је око 4 године.
Шта је тамо било раније?
-Друга кућа. -Делује логично.
Кућа, па још једна кућа.
Па још једна и још једна.
26 фунти.
-Сјајно.
26...
Ево, изволите.
Кусур?
-Кредит.
ОК, да. Претпостављам да ћемо
бити овде неко време.
Поклон за вас.
Покушајте са правим угловима.
Хоћу.
Ма, дај.
Здраво.
Извините.
Како сте нашли кућу?
-Преко интернета.
Не, никада нисам срео Стетлера.
Треба да...
-Никада нисте видели Стетлера?
Не.
Па, он је видео вас.
Доста са Стетлером.
Хеј, вратио сам се.
Хеј.
Жао ми је што ти се то десило, тата.
Срање.
Реци ми шта си јој тачно рекла.
Рекла сам ти. -Реци ми поново.
-Не могу да се сетим од речи до речи.
Али сам рекла да ћемо причати
о томе кад дође време.
И ти си одлучила да је то време
дошло. -Нисам то планирала.
Питала ме, и била је врло упорна.
Знаш каква је.
Погледала ме тако да није трепнула.
То је језиво.
То је моја прича.
Десило се мени, и тачно сам знао
кад је време да јој то кажем.
У реду, и било је време, ОК?
Нисам могла да је лажем.
Кад напуни седам,
тако смо одлучили.
То је потпуно
произвољан број.
Вероватно нас је прислушкивала
прошле ноћи. Одмах ме спопала.
Тако се десило?
Да, тако се десило. Да.
-Мм-хмм.
Шта то значи?
Не знам.
Знаш, то је само...
Понекад је тешко рећи шта је стварно
у вези тебе. То је све.
Молим?
Ти си веома добра глумица.
То је све што кажем.
А ти си пасивно агресивни куртон.
То је све што ја кажем.
Одох да спремим вечеру.
То би требало да је месо?
Мислиш да постоји пуно опција
доле у селу проклетих?
Нема маслина?
-Ти си изабрала ово место, не ја.
Не, нисам. Ти си ми послао линк.
-Апсолутно нисам. Ти си га послала мени.
У реду, је л' можемо да прекинемо?
Ко би помислио да немају бар са храном
и маслинама у Велсу?
Јави ми кад престанеш да се
понашаш као сероња.
Да. Иди на свој телефон.
Хвала ти, Ела.
-Нема на чему, тата.
Види.
Кул.
-Хвала.
Душо, да ли ти треба шампон?
-Шта?
Шампон. Хоћеш шампон?
-Имам неки.
О, у реду, онда переш косу.
-Молим?
Ништа. Није важно.
-Душо, не чујем шта причаш.
Можеш да причаш, али дођи овде.
-Не, нема везе.
Је л' има довољно топле воде?
-Шта радиш?
Нема везе. Све је у реду.
Готов сам.
-Са чиме?
Да будем сероња.
Имао сам неке црне мисли у глави
које су ме мориле неко време
и понашао сам се као идиот због тога.
Али сад сам готов са свим тим.
То је било глупо.
Извини.
Због Еле?
-Да.
Решила си то на прави начин.
Боље него што бих ја.
Требало је да видиш како ме
гледала после вечере.
Она воли свог тату.
Стварно ми је жао што сам
мислио лоше о теби.
То је био грех. Кајем се.
Католичка школа те је баш
добро сјебала. -Да.
То је било полупристојно извињење.
Хвала ти.
Јеси ли добро? -О, да, да. Добро сам,
душо. Настави да спаваш.
ОК.
Јасно изражавање ваших мисли и осећања
је суштински важно за било који однос.
Емоционална истина је
једини пут ка миру.
Сумња и неповерење
су само импулси енергије,
и нису увек
под вашом контролом.
Са друге стране, понекад се та осећања
заснивају на чињеницама.
Одлази. Требало би да одеш.
Иди одмах.
Има ли кога?
ОК. ОК, не, не.
Ово је немогуће.
Не, ово је дефинитивно немогуће.
Ела?
О, мој Боже.
Ела!
О! О, мој Боже!
Ела! Не. Ела.
О, боже. О, мој боже.
Не. О, Боже.
О, Боже.
Душо, душо.
Пробуди се, пробуди се.
Не. Не, не, не. Не.
Ти сањаш. Сањаш. Пробуди се!
Пробуди се! Пробуди се!
То је сан. То је сан!
То је проклети сан!
Јебене ноћне море.
Сањала сам грозан сан.
-Стварно?
Била сам на позорници, и ја...
било је пуно публике, а ја нисам
знала ни која је представа.
Нисам имала појма.
Мрзим такве снове.
Мислим да сам те победио.
О, баш је лепо овде.
-ОК, то охрабрује.
Двоја врата.
-Шта, прошле ноћи је било троја?
Да, била су још једна одмах иза
ове полице за књиге.
Спустио сам се степеницама и
ту је био неки чудан ходник
који је водио около и довео до
места испод куће.
А Ела...
Боже, било је страшно.
Шта се крије иза ових врата?
А овде је веш машина. Боже,
ово је огромна вешерница.
Ово овде је из мог сна.
О, наравно, то је баш лоше.
ОК, видео си слику и онда си је
целу пребацио у свој сан.
ОК, ОК, али у ком тренутку
сам заиста заспао?
Одмах после секса,
као и увек.
Јеси. Јеси. -Не сећаш се
да сам устао и отишао из собе?
Не знам. Не бих рекла.
Не. Не бих рекла.
Пробудила бих се.
Ниси добар кад се шуњаш.
Дакле, све од тренутка кад сам
устао из кревета био је сан.
Тако изгледа.
И никад нисам отишао доле?
-Не.
Да ли ти се свиђа овде?
-Ова соба? -Ова кућа.
Не. А теби?
-Мрзим је.
Али тек смо стигли.
Знам, али понекад кад нешто
изабереш преко интернета
уствари не знаш шта добијаш, и
направиш грешку. Дешава се.
Где сада идемо? -У хотел на кратко,
негде где је заиста забавно.
Важна ствар је да ћемо сви
бити заједно
пре него што почнем да радим,
а ти и тата се вратите кући.
Колико те неће бити?
-Два месеца. -То је баш дуго.
Знам, али ти и тата ћете ме
посећивати, као што смо и причали.
Зашто не можемо да будемо
са тобом све време?
Ајмо напоље да се истрчимо
пре него што уђемо у кола.
Седам, осам, девет, десет,
долазим!
Вас две сте слатке.
-Јеси ли то ти?
Проклетство.
Нисам то сањао.
Требало је да одеш
Сад је сувише касно
Ухватила сам те!
Тако си клизава!
Хеј.
-Здраво, тата.
Сузана, дођи на секунд.
Шта је било?
-Дођи да се играш са нама.
Хоћу прво да причам са мамом.
Тата је понекад чудан.
Ела, уђи унутра. -Зашто?
-Јер ће падати киша.
Спреман си?
Шта је било?
Имаш два телефона.
Мора да је било прилично тешко
пратити оба телефона.
Да, исцрпљујуће је.
Је л' то Макс, са снимања у Мексику?
Да.
Баш штета.
Да ли је био овде, у овој кући?
Наравно... наравно да не.
-Јер је неко писао по мом дневнику.
Он није овде. У Њујорку је.
Има састанке.
Боли ме дупе где Макс има састанке.
-Извини.
Ко ми је онда писао по дневнику?
-Не знам. Да није Ела?
Је л' то тренутно наш највећи проблем?
Кладим се да тај дечко може да те
јебе целу ноћ?
Немој да испадне ружно.
-100% сам сигуран да то није због мене.
Не могу ја ово.
-Да си само то рекла Максу.
Знаш, осећала би се пуно боље
да си викао као нормална особа.
Не, хвала.
Мораш да одеш.
Шта? Где?
-Не знам.
Не можеш овде. Иди у село.
-Не идем у јебено село.
Ти иди ако хоћеш.
-Не, ти иди.
У реду. Повешћу Елу.
-Како да не.
Ти сад не одређујеш правила.
Ти си их прекршила.
Више нема правила.
На другу страну.
Колико дуго треба да
останем у чистилишту?
Само ми треба да проведем ноћ сам.
А и теби. -Не говори ми шта ми треба.
Да проведеш ноћ сама.
-Да, Тео, схватила сам. Сама.
Макс није овде.
Никада није био овде.
А, да, сви битни састанци су у Њујорку.
-Је л' могу да уђем, молим те?
Слушај, желим да повучем то што
сам рекао да те јебао целу ноћ.
Да, шта год.
Уствари ме није брига
ко те јебе целу ноћ.
О, мој Боже. Исусе.
-Сигуран сам да је листа дугачка.
Вози пажљиво, душо.
Хеј, је л' имаш оба своја телефона?
Нису имали путер од кикирикија.
Зашто нису?
-Тога нема овде.
Па шта је онда то?
-Не знам.
Почиње са Л. Уствари, има два Л.
-Не желим то.
Баш је добро.
-Не, није.
ОК, није баш добро.
Има чудан укус.
Али није отров,
и то је све што имамо.
Нећу то да једем.
-Је л' можеш, молим те
да престанеш да возиш скутер, душо?
Што се мене тиче, можеш то
да бациш у ђубре
јер ја то нећу јести.
Душо, је л' можеш да се скинеш
са скутера?
Извини. Извини.
У реду је. У реду је.
Душо, у реду је.
Не свиђа ми се овде.
Не свиђа се ни мени.
Имам чудне снове, и лоше
сам расположена. -И ја, такође.
Јесте ли се ти и мама посвађали?
Да.
Данас је ужасан дан.
Хоћу да идем кући.
-И ја.
Чим се мама врати са колима.
Када ће то бити?
-Сутра.
Шта то радиш?
-Експериментишем.
Која врста експеримента?
-Са водом.
То је чудно.
-Слажем се.
Шта је то?
-То је троугао. Проверавам углове.
Зашто провераваш углове?
Све су то занимљива питања, душо.
Је л' ти овај зид изгледа у реду?
Мени изгледа као зид.
-Не могу да кажем одавде.
Шта тражиш?
-Не знам.
16, 7, 12, 0.
Душо, душо.
-Ти си ме то научио. 16! 17! 18!
ОК, прешла си ме.
-Један! Јеее!
Чврсто држи, душо.
-ОК.
Не пуштај.
8 метара. Држи чврсто.
-ОК.
6 и по метара.
Да ли си на углу? -Да.
-Јеси ли сигурна?
Да.
-Можеш да пустиш.
Шта показује?
Показује да је соба метар и по
дужа изнутра него што је споља.
Чекај. Како је то могуће?
Није могуће.
Хладно ми је.
-Навуци капут. -ОК.
Ела?
Ела.
Нисам расположен за жмурке.
Ела!
Ела.
Предајем се, душо.
Победила си. Ела.
Ела?
У реду, Ела, није смешно.
Изађи, молим те.
Тата?
Тата.
Ела.
Шта дођавола?
Тата?
Јеси ли ту?
Ела?
О, Боже.
Хеј?
Има ли некога?
Изгубила сам се.
Има ли кога?
Ко си ти?
Да ли ме чујеш?
Јеси ли добро?
Ела.
Какво невино лице.
Тога нема овде често.
Твој тата има среће.
Кладим се да би заувек
остала с њим, зар не?
Ела!
-Тата!
Татице, где си?
Ела? Ела! -Тата, плашим се.
-Склони се од врата!
Тата, молим те.
Тата!
О, Исусе.
Ела. Душо, јеси ли добро?
Изгубила сам се. -О, душо.
-Изгубила сам се у кући.
Знам. Знам
Ту си сада.
Свуда сам те тражила.
-Знам, љубави. Све је у реду.
Уплашила сам се.
-Знам. Знам.
Са мном си. -Нисам могла да те нађем.
-Са мном си сада.
Добро си сада.
У реду?
Од сада, пазићемо једно на друго.
У реду. То је договор.
Хоћу да идем кући.
Ићи ћемо. -Обећаваш?
-Да. Да. Обећавам.
Само да позовем...
-Чекај!
Не идем нигде. Само ћу позвати маму
и она ће одмах доћи и покупити нас.
Хеј, ја сам.
Оставите поруку.
Није доступна.
-Зашто је не позовеш на други телефон?
Немам тај број.
У реду, покушаћу поново.
Хеј, ја сам.
Оставите поруку.
Хеј, ја сам. Зови ме кад чујеш ово,
што пре можеш.
ОК. Ово није проблем.
ОК.
Уствари, јесте мали проблем.
Али имам идеју.
У реду. Идемо одавде.
Одмах идемо одавде.
Не јављају се?
-Дај му мало времена. Тип је спор.
Хало. -Здраво. Овде Тео Конрој.
Био сам пре неки дан.
Изнајмили смо кућу у брдима.
-Где? -Стетлерову кућу.
Изнајмили смо Стетлерову кућу.
-Сећам се.
Треба нам такси.
-Шта? -Такси.
Треба неко да дође да нас покупи.
-Овде нема таксија.
Где онда? -Можда ресторан Марлборо.
Ако није на одмору.
Можете ли да ми дате број, молим вас?
Хало?
-Јесте ли испробали троугао?
Да. Испробао сам троугао.
Углови се никако не уклапају.
-Због чега? Какво је ово место?
Неко одавде, Ханс Игли,
власник Линденхофа.
Рекао је да мрав не зна
шта је катедрала,
или електрана или вулкан.
Иста ствар је са том кућом.
Не знате оно што не можете да знате.
Јесте ли још ту?
-Треба нам такси одмах.
Не вичите на мене.
-Не вичем.
Постојала је другачија кућа пре те.
Каква кућа?
-Просто другачија.
А пре тога, кула.
-Кула?
То је легенда.
Ђаво је градио куле да сакупља душе,
а Бог их је уништавао.
Али Ђаво је наставио да их гради.
Људи су увек одседали у тој кући.
Неки никад нису отишли.
Прави обично пронађу кућу.
Или је можда обрнуто.
Кућа пронађе њих.
-Морамо одмах да одемо.
То не зависи од мене.
Хало? Хало?
Ја сам овде.
Ја сам увек овде.
Колико има до села?
-Прилично много. Око 6 и по километара.
Али мрак је. -Да.
-И хладно је.
Да ли би радије остала овде?
-Не. -Ни ја.
Шта ћемо са нашим стварима?
-Купићемо нове.
О, не.
Зашто не откључаш врата?
Јеси ли сигуран да знаш пут?
Да. Има само један пут,
право доле до града.
Има некога у кући.
ОК, пењи се.
Тата, шта се дешава?
-Идемо.
Хладно ми је.
-Знам.
Хладно је, али смо у реду.
-Могу да ходам.
Имам те, душо. Имам те.
Много је хладно.
-Хеј. Сјајно се држиш.
Душо, морам да те спустим, у реду?
-У реду.
Јеси ли сигуран да знаш где идемо?
Да. Има само један пут који
води право до града.
Шта је то било?
-Ништа, душо.
То је само животиња.
Само јелен или тако нешто.
ОК, дођи овамо.
Скоро смо стигли, душо.
Нема још много.
Не осећам прсте на ногама.
-Можда ће имати ватру.
Никад ми није било оволико хладно.
-Никада ниси живела у Чикагу.
Колико још има?
-Видим светла.
Хладно је.
-Јесте.
Дефинитивно видим нека светла.
Успели смо.
Успели смо. Успели смо, душо.
Стигли смо.
Ми смо...
Вратили смо се.
-Шта?
-Али... ишли смо доле цело време.
Објаснићу ти то ујутру.
Компликовано је.
-Не, није. Ишли смо доле све време.
Не желим да уђем тамо.
-Немамо избора.
Не улазим унутра. -Душо.
-Мрзим ту кућу!
Сувише је хладно напољу, душо.
-Не. Не!
Мама ће бити ујутру овде са колима.
Молим те, не терај ме
да уђем унутра.
Слушај ме.
Нећемо издржати напољу.
Не целу ноћ.
Разумеш ли шта ти причам?
Заштитићу те.
Побринућу се да ти се ништа не деси.
Заштитићу те. У реду?
Да ли ми верујеш?
Верујем ти.
Још једну ноћ. Још само једну ноћ.
Можемо ми то.
ОК? Идемо. Идемо.
ОК? Боље си?
Сада је топло, зар не?
Нигде не идем.
Пробај мало да одспаваш, душо.
Тата?
-Да, љубави.
Је л' још увек волиш маму?
-Да. Волим је.
Али не довољно?
Па, душо, никад нисам
заслуживао твоју маму.
А шта је са мном?
Шта с тобом?
Да ли мене волиш довољно?
Знаш... кад сам био млад...
све ми је било лако и дошло је
веома брзо, као
успех и новац. Такве ствари.
И мислим да сам изгубио појам
ко сам, знаш, и...
Нисам био поносан
на то ко сам постао.
Све у мом животу је дошло
сувише лако и сувише брзо.
Осим тебе.
Једина ствар која је битна.
Због тебе, морао сам да чекам.
-Док не остариш?
Хеј, дамо, нисам толико стар.
Волим те много више него довољно.
-И ја тебе волим, тата.
Ела!
Ела. Ела!
-Тата!
Ела?
Ела.
Ела!
ИДИ ОДМАХ
Вау. Изгледа веће изнутра.
-О, мој боже. -Много веће.
О, свиђа ми се.
Додуше, нема сигнала.
Јеси ли чула то?
-Хеј!
Шта? -Хеј!
-Тишину.
Тата!
Хало.
-Не идеш ти нигде.
Хеј, вратио сам се.
Хеј.
-Жао ми је што ти се то десило, тата.
Да ли сви иду у рај?
Тако кажу.
Где си?
О, мој Боже, Ела, попни се овамо.
Твој кревет је велики као...
Ела.
Где си?
Сузана?
Сузана!
Вау. Изгледа веће изнутра.
-О, мој боже. -Много веће.
Твоје име је Стетлер?
-Ја имам доста имена.
Где је Ела?
Имам доста лица.
И доста кућа.
Овде постоји соба за тебе
већ дуго времена.
Где је она?
-Тамо где ти припадаш. Са мном.
Тата! Овамо!
Тата, плашим се! Овде сам!
Ела! Ела!
-Молим те, пронађи ме. Пронађи ме.
Ела. Ела.
-Овде је вруће!
Пусти је. -Баш си срећан тата.
Све би урадила за тебе.
Пусти је, курвин сине.
-Чак би и остала.
Пусти је. Пусти је!
Размисли о томе.
Заувек заједно.
Само ти, она... и лаж.
-Она је невина.
Наравно да јесте.
Али је са тобом.
Нисам то урадио!
Татице, не знам где сам!
Тата, молим те!
Пусти је!
Греси очева...
-Нисам то урадио!
...иду на душу деце.
Али... нисам... то урадио!
То је проблем са огледалима.
Увек ти покажу самог себе.
Молим те.
Молим те, пусти је. Молим те, пусти је.
Молим те, молим те.
Ја?
Једини који је држи овде си ти.
Не могу то.
Не могу то да урадим.
Не могу то више да урадим. Не могу.
Онда знаш шта мораш да урадиш, зар не?
Тата?
О... Ела.
Душо.
О, тако ми је жао. Ела, тако ми је жао.
Тако ми је жао.
Због чега?
Због...
Јер нисам оно што мислиш да јесам.
Али ја те волим без обзира на све.
Зар ниси то знао?
Је л' време да идемо кући?
Јесте, за тебе и маму.
Хајде.
Здраво, мамице.
Где су њене ствари?
-Послаћу их. Касније.
Ти не идеш са нама?
То ми никада неће дозволити.
Завршио бих одмах овде.
А да останеш са мном, и теби
би се то десило. Ја припадам овде.
Зар не можемо ово некако
да пребродимо?
Волим те.
Много те волим.
Али... одувек сам знао да сам те
на неки начин позајмио.
Не причај глупости.
Само уђи у кола, и можемо да
попричамо о томе.
Убио сам је, Суз.
Пустио сам је да се удави.
Могао сам да је извучем,
али нисам.
Гледао сам је како умире.
Све те године сам био јако бесан,
толико сам је мрзео, и...
држао то у себи.
Требао сам да одем... много раније.
Али нисам.
Припадам... баш овде.
Не можеш да побегнеш од своје сенке.
Неко је у кући.
Тата, шта се дешава?
-Идемо.
Људи су увек одседали у тој кући.
Неки никад нису отишли.
Изабрани обично пронађу кућу.
Или је можда обрнуто.
Кућа пронађе њих.
Тренутно недоступно
Доступно за изнајмљивање
превео: PАYUТТI
ОБРАДА: Жељко
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/76u3g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове