WWW.PODNAPISI.NET
Imam 17, ali prilično sam
odrastao za moje godine.
Lepo, ja tako tako napaljen.
Ja sam skoro za sve.
Hoćeš da se nađemo sad?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zdravo.
Da.
Zdravo, ja sam Jakob.
Zdravo.
Da li ti imaš ime?
Da... Aleksandar.
Zdravo, Aleksandre.
Drago mi je da si došao.
Pa... je li ok? lli?
Da... da.
-Lepo.
Dođi onda.
Gde idemo?
Mislio sam da bi mogli ući ovde.
To je mesto gde možemo
da se družimo i zabavljamo.
Opušteno, nije opasno.
Znam.
Zdravo.
-Zdravo, gospodo.
Da li ste bili ovde ranije?
Znate li kako se ovde radi?
Da, da.
-Dobro.
To je 100 za svakog, hvala.
-Da.
Možeš li da mi pozajmiš 20?
U redu je, ja ću to.
Izvolite.
Prijatno, momci.
-Hvala.
Dođi.
Za šta si?
Pogodi.
Opa!
Dođi ovamo.
Da li dolaziš često ovamo?
Ne, zaista ne.
Ti si tako lep.
Hvala.
A ovo telo.
Ja puno plivam.
A ono što je ispod bokserica,
da li ono raste kad plivaš mnogo?
Ne, za to treba
da jedeš puno ovsene kaše.
Ja mislim da je ti puno jedeš.
Ja volim ovsenu kašu.
Izvini... Morao sam.
Da li je ovo novo za tebe?
Da.
Dobro?
-Aha.
Ne mogu.
Imam sad čas plivanja.
Hej, Aleks, javi se ako
želiš da se ponovo nađemo.
Ozbiljno, Sebatsijane, kad ćemo
mi ikad koristiti periodični sistem?
Možda u nekom periodu.
Mi nikad ništa nećemo uraditi
ako se ti ne sabereš.
Je li to Marija?
Ne, nije Marija.
Dobro.
Ona izgleda kao moron.
Šta je onda?
On... se zove Jakob.
Jakob?
Zašto mi nisi rekao?
Ti znaš da bih ja...
Sara, on je tako sladak i...
Da li ste par?
Da.
Da li je to neko kog znam?
Ne, on je stariji od nas.
Znači, on ne živi
sa svojim roditeljima?
Ne, on... ima divan stan.
Zdravo, Aleks, mislio sam na tebe.
Moje ime nije ime Aleksandar.
Moje ime je Sebastijan.
Haha. Dobro. Sebastijan
ti više odgovara.
Da li želiš da dođem kod tebe doveče?
Ne danas.
Bilo bi jako lepo kad bi
mogao da te vidim.
Da, ali ne može kod mene.
Da li bi radije da otkažemo?
Danas nema bokserica?
Kurac, Sebastijane, tako si seksi.
Želim te tako jako, odmah.
Mogu li?
Da li je u redu da sačekamo?
Naravno.
Ja... Ja nikad nisam
bio s momkom ovako.
Voleo bih kad bih ti ja bio prvi.
Želeo sam da to
bude s mojim momkom.
Ali zar mi nismo par?
Jesmo.
Mogu li?
Da.
Ali ja ne želim da to bude ovde.
Zašto ne?
Prvi put treba da bude nešto posebno.
Biće.
Obećavam ti.
Ako će to biti večeras
želim da to bude kod tebe.
Sebastijane, to se neće desiti.
Zašto neće?
Zato što je moj stan
sad totalno sjeban.
Može li biti gore nego na ovom mestu?
Ovo ne vodi nikuda.
Piši mi kad budeš
znao šta hoćeš.
Čekaj, nisam tako mislio.
Čuvaj se.
Šta nije u redu?
Nisam se čuo s njim nekoliko dana.
Bio sam spreman
da on bude moj prvi.
Ali zar vi niste bili zajedno?
Da, u klubu.
Klub?
Jebeni odvratni seks klub.
Seks klub?
Šta? Zašto ne kod njega?
To se nije dogodilo tako...
Ne želim da radim to u klubu.
Sebastijane, on ne može
da bude u vezi s tobom.
Ja znam da on jeste.
Pa, zašto te nije nazvao?
Deset žestokih.
-Kojih?
Tekila.
-Da.
Hvala što si došla sa mnom.
-Naravno.
Zato što ti ne možeš
da nađeš momka sam.
Živeli.
-Živeli.
Zdravo.
-Zdravo.
Morao sam da dođem ovamo
da te pitam da li mogu da ti platim pivo.
Zdravo.
Ti se izgleda zabavljaš?
Zašto mi nisi pisao?
Ne, čekaj Jakobe.
-Sebastijane, pusti ga, on je idiot.
Ćuti.
Jakobe!
Ja ne znam šta se
dešavalo tamo unutra.
Ti si jedini kog želim.
To je smešan način
da mi to pokažeš.
Šta želiš da uradim?
Možemo li provesti noć zajedno?
-Ne.
Idi i igraj s tvojim prijateljima.
-To nisu moji prijatelji.
Ja želim da budem samo s tobom.
Molim te.
Da li si tu?
Ovde Jakob.
-Alo?
Alo?
-Ovde Sebastijan.
Oh, zdravo.
Pisao sam ti,
zašto mi nisi odgovorio?
Imao sam neka posla.
Mogu li... Mogu li
da dođem danas kod tebe?
Znaš, nije pravi trenutak,
treba da operem veš.
Ali to će biti brzo,
samo da te pozdravim... i poljubim.
To bi bilo lepo ali
ja sam u sred nečeg tako da...
Pa, kad onda?
Ne znam, Sebastijane.
-Kad ćemo se naći?
Ne znam, videćmo, važi?
Moram da idem. Čuvaj se.
Zdravo.
-Zdravo.
Da?
Alo?
Alo, ko je to?
To je... raznosač novina.
-Sebastijane, jesi li to ti?
Da.
Koji kurac ti to radiš? Ne možeš tek
tako da dođeš i zvoniš mi na vratima!
Ko je M Silverbauer?
Sebastijane, idi kući.
Mislio sam da smo par.
-Idi kući, Sebastijane.
Nisam bio siguran da ćeš doći.
Takvom licu se ne može odoleti.
Kao što vidiš, ja volim ovsenu kašu.
Ti voliš ovsenu kašu?
U redu?
Nešto nije u redu?
Ne.
Preveo Mita
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/628ez
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове