Ďîäđćčňĺ íŕń č ďîńňŕíčňĺ VIP ÷ëŕí äŕ áčńňĺ óęëîíčëč ńâĺ îăëŕńĺ ńŕ www.OpenSubtitles.org
PROVINCIJALAC
"Želim neku debelu
da me mlati na mrtvo ime.
Kad nađem svoju debelu,
snovi će mi se ostvariti."
Sranje!
-Kako ti je platio?
Pogledajte njega!
Čoveče! Brate, gde ti je
konj? Dojahao si ovamo?
Slušajte!
Pogledajte mu šešir!
To nije smešno, druže. -Smešno je!
-Ludi gade! -Razbićemo te!
Hoćeš da vidiš kauboja?
Imam ti ja kauboja!
Želim kolu s rumom. Rum s kolom!
Viski!
Imamo novog igrača.
Bacaj!
Bacaj, druže!
Hajde, baci.
Dođi.
Daj, dušo!
Znaš li šta želim da ti radim, dušo?
Džoni Voker?
Ti si Džoni Voker?
Auto smrdi od silne kiše.
Izgledaš kao kauboj. Jesi li kauboj?
Volim kauboje.
Prestani!
Gubi se.
Daj mi lovu. Nemaš ništa.
Molim te, daj mi ogledalce.
-Kako to slažeš novac?
Prvo idu dvadesetice,
zatim desetice, pa petice.
Gde si ti, jebote?
-Kasnio mu je autobus.
Još jedan lepotan.
Hvala.
Moram da znam kad ćeš kući.
Idi kući i čekaj me.
-Obećaj mi...
25 godina idem po vas
klošare. Svi ste isti.
Odeš po njega na stanicu,
a on se opija u birtiji.
Idu mi na živce
tvoje šale o holesterolu.
Kažem ti, ne zanima me ovaj tip.
Kasni dva dana. -Opusti se,
Mo, previše se brineš.
Daj, poljubi me.
-Odjebi, Vesli.
Vreme je.
Evo ga!
Vidi ga samo.
Žene, navalite. Baš sam zgodan.
Lu, zašto je Bog toliko dobar
prema meni i grozan prema tebi?
Ne znam. Hvala!
Ružan si.
A ti si lep?
Nema pušenja u blizini mog boksera!
Ne umeš da čitaš?
-Možemo li na meč?
Hoće li biti meča? Idemo, molim vas!
Da vidim rukavice, Džon.
Daj da ih proverim. Već vidim,
ovo je jedna od onih večeri.
Da vidim rukavice, Rosko.
Izgleda da su u redu.
Boji te se!
Gubi se! -Ja ću to srediti.
Vrati se u ugao.
Lu, dođi po svog boksera.
Ne možeš da ga kontrolišeš?
Štedi se za meč.
Slušajte uputstva.
Džoni!
Lu, pošalji svog tipa.
Hoće li da boksuje večeras?
-Hajde, Džoni, molim te.
Daj! Ne zaboravite šta sam vam
rekao u svlačionici, želim čist meč.
Idemo, dodir rukavicama.
Večeras ćeš imati pune ruke
posla. -Neće biti problema.
Stoj! Rekao sam stoj!
Idemo, razlaz.
Kad kažem stoj, želim da odmah
prestaneš, Rosko. Jasno?
Šta to radiš?
-Nabijem te!
Uradi to još jednom
i meč je gotov. Jasno?
Gotov! Neću da ponavljam!
Mo, kako se tip zove?
-Džoni Voker.
Džoni Voker? Super ime.
Hej, Džon!
Daj, Džon! Udaraj!
Tako je!
-Sedaj!
Idemo!
-Sedi, Vesli. -Udaraj!
Sedaj!
-Šta ti je?
Umukni, jebote! -Stoj!
Kad kažem stoj, onda stanite.
Daj sedi, tuča je za ring.
Idemo, razlaz.
Nešto si rekao?
Stani! Pusti mu glavu.
Daj da pogledam ranu.
U redu. Boksujte čisto.
Idemo, boksujte.
To je bolelo, video sam.
Dobro, stojte.
Hajde, razlaz.
Runda je gotova.
Idi u svoj ugao, Rosko.
Dobro je, imaš ga, Rosko.
Džoni, poslednje upozorenje. Još
jedna glupost i zaboravi na pare.
To važi i za tebe, Lu.
-Ne daje sve od sebe.
Ti se samo okreni osnovama.
Daj, ispljuni.
Samo ga udaraj direktom i
biće dobro. Hajde, sredi ga!
Samo se čuvaj desnice
i dobićeš svoju priliku.
Gotov je, Rosko. Hajde, dokrajči ga.
Tri, dva, gotovo!
Koliko imaš godina, Vokeru? Sto?
Tvoje vreme je prošlo.
Star si.
Obični klošaru! Očajan si.
Koliko imaš godina?
Sto? Tvoje je vreme prošlo.
Stari si, čoveče.
Očajan si.
Stidi se, Vokeru.
Pazi kuda hodaš.
Šta gledaš?
Frajeru, imaš moju lovu?
Imam, evo.
Hriste! -Mo, čestitam!
Imaš pravog boksera.
Sviđa mi se kako boksuješ, Džone.
Još nisam video takvo
boksovanje, zar ne?
Rezerviši sto.
Ja sam Vesli Pendergras.
Sviđaš mi se.
Obuci se, važi?
Idemo nekuda da jedemo.
Zadrži je.
Moram odmah nešto da ti kažem.
Poznajem mnogo ljudi.
Znam sve u ovom jebenom mestu.
Nema toga što se dogodi
a da ja to ne saznam.
Važno je biti informisan.
Imam posao sa strane.
Mo ima nekoliko striptiz klubova.
Dođem, malo serem,
nastupim na pozornici.
Bez veze, ali bolje nego da radim.
Socijalni radnik mi nije za vratom.
Relativno dobro pevam.
Dobar sam plesač i zabavljam se
uništavajući pesme!
Vesli!
Ko je ovaj tip?
-Ubiću te!
Zašto?
-Prokleti klošaru! Gde si ti?
Jesi li lud? Smiri se!
Ne zajebavaj se sa mnom.
Potežeš nož na mene?
Ti ćeš na mene da potežeš nož?
Nisam ja nikakav luzer!
-Šta si nameravao s tim?
Ne znam.
Razbio si mi nos! Šta ti je?
Sklanjaj usrani auto!
-Nešto ti smeta?
Sklanjaj auto!
-Umukni!
Gde mi je novac? -Blokiraš saobraćaj.
-Smesta mi daj usrane pare!
Evo, smiri se.
-Daj mi!
Smiri se. Izvoli.
Zašto uvek moraš da
me udariš? -Gde si ti?
Kako ste?
-Zašto ga biješ?
Ako želiš da ga biješ, mlati ga
negde gde ne blokiraš saobraćaj.
Niko mene neće da tuče.
Šljame, parkiraj auto i umukni.
"Šljame?"
-Umukni!
Vesli, čuo sam da si završio u
zatvoru. Kako to da si već napolju?
"Šljam"? To je francuski?
Rej, neću da ponavljam. Parkiraj ga.
Skloni se s ulice.
Idemo.
S tobom je?
-Jeste.
Neću da ponavljam,
skloni se s ulice.
Druže, nemoj time da me udaraš.
-U redu je. Ja ću to da sredim.
Izgledaš kao da te neko prebio.
Džoni je bokser, poručniče.
Večeras je imao meč.
Nokautirao je nekog crnju.
Klonite se nevolja, momci.
Dođi.
To je to, moj lokal.
Ne brini se zbog onog tipa,
Gracijana.
Znam ga 15 godina. Lud je, mrzi me.
Mrzi to što me ljudi vole, kapiraš.
Mrzi to kad te ljudi vole.
Ogorčen je, mrzim to.
Mo, kako je?
-Dobro.
Džone, dođi.
Bolestan je.
Mrzi me zato što vozim "kadilak".
Tu smo, delim ovo s devojkama.
Daj, spusti torbu.
Samo gledaj nastup.
Onaj pandur je prava noćna mora.
Moramo biti mirni.
Neki gad je ubio nekog sinoć.
Mogu da me uhapse zbog provale,
ali ne nameravam u zatvor
zbog ubistva.
Daj mi cipele za stepovanje.
-Ove? -Da. Gde je kravata?
Ne znam, imaš tri.
Zar si urađen?
Glupane!
-Ona sve sklanja.
Šta da radim s ovim ljudima?
Rej!
Gde je kravata?
Rekao sam ti.
-Daj! -Ovo je lično.
Hvala vam, dame i gnojevi!
Upravo sam sleteo, ruke me bole!
Ovo je moj bend,
poznat kao "Berni Bimer
i baster hengers".
Zasvirajmo "Fajn end dendi".
Sviraj!
Pazi, frajeru!
Jebote!
Hej!
Pogledajte konje.
Više ne radimo,
morate sutra da se vratite.
Želimo da jašemo.
-Baš šteta, ne radimo.
Daj, molim te.
Rekla sam da ne radimo! -Kučko!
Dama je rekla da ne rade,
momci. -Samo se zabavljamo.
Odakle si se stvorio?
-Niotkuda.
Tip nema smisla za humor.
-Idemo.
Jesi li za kafu?
-Rekla sam da ne radimo.
Nema frke.
Tako.
Tako! Sagni se.
Zdravo, druže.
Zaboravio sam koje sam boje.
Zaboravio si koje si boje?
Koje?
-Crne.
Ja sam crven, ti si onda crn.
Samo malo. Siguran si?
Nisam ja zbunjen.
Znam koje sam boje.
Siguran si?
-Jesam.
Džoni, gde si ti?
-Skitam.
Kako si?
-Trenira mi se.
Svlačionica je dole i levo.
Druže, to mi treba. Beli bokser.
Na belom bokseru
može mnogo da se zaradi.
Možeš da se obogatiš. Na crnom
bokseru ne možeš da zaradiš.
Koje sam ono ja boje?
Crne.
Neka radi levica!
Izgledaj spremno.
Kako si?
Drago mi je što te vidim.
-Kako moj momak?
Super mu ide.
Neporažen je. 15-0, 11 nokauta.
Ali ne možemo da
nađemo dobre borbe.
O njemu sam ti govorio.
Da ga vidimo malo.
Može li još koju rundu?
Lu, može li tvoj tip da
sparinguje malo s Kotenom? Lu!
Može?
Malo ću ga namučiti.
Vidi ovo. Pogledaj mu ruke.
Ne želi da se zaštiti.
Koten ume da udara.
Kakve su ovo gluposti? -Zar
tvoj tip ne zna što znači zvono?
Zar tvoj ne zna
da uvek treba da se štiti?
Ovo je sparingovanje, tu nema para.
Seronjo! Nećeš to
da radiš mom bokseru,
inače ćeš se vratiti
odakle si došao. Jasno?
Gubi se!
Meni niko ne govori
kuda da se vratim, debeli.
Gubi se! Nabijem te!
Nabijem te, Vokeru!
Gubi se!
Odakle si se stvorio?
Odande.
Hvala ti za ono sinoć.
Može sok?
Sad smo kvit.
Sve ovo je tvoje?
-Jeste.
Deda mi je to ostavio.
Posao baš ne ide.
Ringišpil ne radi.
Poniji obolevaju.
Snalazim se nekako.
Izgleda staro.
Sve stari.
Nikad nisam razmišljala
o drugom poslu.
Njemu nije smetalo,
dolazio je svaki dan.
I kad sam bila mala, dao mi je
da nosim aparat za sitniš.
Pogrešno bih vraćala ljudima
kusur, a on bi mi objasnio
koliko puta da pritisnem
dugme za ispravan iznos.
Ponekad, kad ljudi nisu imali
dovoljno novca,
pustio bi ih da se voze besplatno.
Uživao je kad bi se deca smejala
i uživala na konjima.
Uveče bi bio užasno umoran.
A onda bi došao red na mene.
Uvek sam jedva čekala.
Sećam se jedne noći,
stajao je na kiši i gledao me
kako se vozim ukrug.
Ne govoriš mnogo.
Nešto nije u redu?
Ma ne.
Vrlo si tih.
Razlaz!
Daj da te operem.
Tako.
Glupost!
Dame i gospodo, imamo odluku.
Sudija Toni Leng kaže
77-76 za Franzetija!
Sudija Feliks Atinger kaže
77-75 za Vokera.
A sudija Luis Rumers 76-76.
Meč se završio nerešeno!
Meč se završio.
Hej, meč je gotov.
Hej, meč je gotov!
Druže, pobedio sam. -Jesi.
Odluka je bila domaćinska.
Domaćinska. Moraš da ih nokautiraš.
Nisi zato što si ostao bez snage.
Druže, pobedio sam!
Zašto moraš da piješ?
Ubijaš se.
-Lu, umukni, jebote.
Dobro, ne ljuti se. Pobedio si.
Ali da si u boljoj formi,
nokautirao bi ono đubre.
Lu, zaustavi prokleti auto.
-Nasred mosta smo.
Zaustavi auto!
-Šta to radiš?!
Kuda ćeš, jebote? Vrati se!
Džone, vrati se u auto, daj.
Dođavola!
Gubi se!
Džimi, znaš da je taj lik previše
brz za taj džak za udaranje.
Stalno je bežao, ne podnosi udarce.
Nije mogao da ga udari.
-Obriši kečap s lica.
Tip je mekušac.
Krvari i pre brijanja, pre borbe.
Odmah se vraćam.
Džimi! Kako to da ste stalno
zajedno? Šta je s vama?
Taj odnos počinje da mi smrdi!
Smrdi ti? Vesli, nemaš ti pojma!
Ništa se ti ne brini. Padaće udarci.
Znaš ti njega, veruj mi na reč.
Znaš kuda idu tvoje pare.
Doktore Maršal,
javite se na recepciji.
Šta je? -U hotelu je
nekakva konferencija.
Sve je puno lekara.
Trebalo bi da vidiš.
Moram da budem oprezan.
-Onda budi!
Tip je bio dinamit, nema sumnje.
Posluga!
Ima li koga?
Sranje!
Vruće mi je, želim da se okupam.
Ne, želim te smesta!
Znojava sam! Daj da se okupam!
Ne, srce!
Daj da se okupam.
-Želim te takvu, srce.
Daj!
Tako si seksi!
Jedva čekam da ga stavim u usta.
Želim da ti ga stavim celog.
-Ja ga i želim celog.
Zdravo, Džone.
Jesi li za jabuku? Mekintoš.
Više volim greni,
ali nije ih bilo.
Šta je "greni"?
Zelena jabuka, Džone.
To, dušo. Tako, mala!
Sviđa ti se?
-Sviđa mi se.
To je kornjača, dušo.
Stavi mi ga!
Gde ti je partner?
Vesli?
Ne znam.
Vruća kita!
Svršavam!
Sad!
Zečice moja!
Dobar dan.
Izvinjavam se, spremam
krevet. -U redu je.
Samo želim da prilegnem.
Za vas.
-Hvala.
Hvala vama.
Moram da idem, Džone.
Džon!
Moraš da se razumeš u jabuke, Džon.
Da li te je pitao nešto? Za mene?
Pominjao je jabuke.
Kakve jabuke?
-Ne znam.
Ježim se od njega.
Znao je da sam tamo.
Zakačio se za mene.
Želi da me uništi.
Šta to radiš?
Ne osvrći se, rasipaš energiju.
Džone, sve je ovo bilo
prekriveno dinosaurima.
Bilo ih je svuda.
Svi su nestali, hiljade.
Znaš li kuda su nestali?
S vremenom su počeli da se smanjuju.
Postajali su sve manji
i dobili su krila.
Odleteli su i danas
niko ne zna gde su.
Istinita priča.
Sedi.
Izgleda da je u redu.
Odlično, gotovi smo.
Dodaću vam jaknu.
Izgleda da se neće pojaviti.
Da vidimo šta imate.
Nešto si obavio u gradu?
Ima finih primeraka.
Rej i ja smo to obavili
u nekom bezveznom gradiću.
Ma gde to bilo, neko vreme
se ne bih onamo vraćao.
Možeš li da zamisliš da imaš kuću
toliko veliku da se prostire
celim tvojim vidikom.
Zdravo, Rubi!
Zdravo, Džoni! -Ovo je moj prijatelj
Vesli. Moja prijateljica Rubi.
Zdravo, Rubi. Čuo sam o tebi.
Volim rubine.
Imam mnogo posla.
Vidimo se kasnije.
Dobro.
Zdravo, Rub.
Mislio sam da ste prijatelji.
Sedi, druže.
Šta kažeš?
Zgodna je, a?
Reći ću ti nešto o ženama.
Poznajem ih, proučavao sam ih.
Ne možeš da im veruješ.
Mnogo tipova to ne zna,
ali žene su snažnije od muškaraca.
Zato držim distancu,
bolje sagledavam stvari.
Iskorišćavam ih,
ali se ne zbližavam.
Nešto ću ti reći, Vesli.
Nikad nisam mnogo
razgovarao sa ribama.
Bio sam s mnogim različitim ribama.
Starim,
ludim, debelim, ružnim.
Ali nikad nisam bio s nekom dobrom.
Dobro. Takve se teško nalaze.
Ne znam šta uopšte treba
da im se kaže.
Rubi je dobra. Zgodna je.
Skloni se.
Želim da mogu da je pogledam
i grlim.
Želim da me dira
i da joj se sviđam, kapiraš.
Znaš li šta je Aristotel rekao?
Na početku sveta svi muškarci i žene
bili su jedno biće.
Bili su toliko moćni
da su bogovi morali da ih razdvoje.
Od tad muškarci i žene,
u svim kombinacijama,
lutaju Zemljom u potrazi
za drugom polovinom.
Dobra priča. Istinita.
Vidimo se.
Prestanite!
Čoveče.
Ubacio sam! I opet!
Sranje!
Krenulo mu je!
Fino, svaka čast.
Ima li koga?
Došle su ljubiteljke sporta.
-Zdravo, druže. -Imam vino.
Sigurno se sećaš Fil. -Filis,
kako si? -Iz Filadelfije.
Melani.
-Okreni se, pokaži se.
Džoni, upoznaj devojke.
Devojke, ovo je Džoni.
Zdravo, kauboju.
Nemoj da igraš s Rejem, vara.
Ne varam! Kad sam varao?
Rej, higijena ti je grozna.
-Meni?
Da, gade, grozna!
Moram da ti kažem
da ljudi menjaju donji veš,
peru zube bar jednom dnevno.
Brišu dupe, tuširaju se ili kupaju,
šta ti se više sviđa.
Devojke, hoćete da popijete
nešto? -Može! -Pustiću muziku.
Dođi, znam šta želiš.
Znaš šta želim.
Vidi ga!
Znam ja šta želite.
Oprezno.
Ovuda, dame.
Doveo sam ribe da stan malo živne.
Još malo leda.
Baš je dobro!
Srce, baš je dobro.
Sranje!
Ustaj! Ustaj, klošaru!
Ne ustaj!
Ostani dole!
Ustaj!
Osam, devet... -Ostani
dole. -Deset, gotovo!
Kako si?
Mislim da bi trebalo kod lekara.
Ne sviđa mi se to što sam video.
-Poznajem dobrog lekara.
Najboljeg u gradu. Duguje mi uslugu.
Neću kod lekara.
-Nešto ću ti reći.
Nije svako veče tvoje. Nekih
večeri jednostavno ti ne ide.
Svaki potez je pogrešan.
Jednom sam boksovao
protiv Džima Donahjua.
Trenirao sam naporno,
živeo ispravno.
Bez seksa, stalno trčao.
Svejedno sam izgubio meč.
Tako to ponekad ide.
Idemo. Hajde!
Mogu li malo da šetam s tobom?
Šta si to učinio sebi?
-Ništa dobro.
Isuse, ne mogu da te gledam.
Moraš da se čuvaš, Džoni.
Daj da te pogledam.
Nemoj.
-Sviđa mi se tvoje lice.
Idemo!
Molim vas, pogledajte ulevo.
Sad pogledajte udesno.
Podignite bradu. Pogledajte ulevo.
Ulevo.
Sad udesno.
Udesno.
Vid vam je malo mutan, zar ne?
Jeste.
Možete se obući.
Je li sve u redu?
-Jeste.
Vesli, znaš da nema toga
što ne bih učinio za tebe?
Dugo se znamo.
Ne znam šta se događa,
ne želim da znam
šta se događa, Vesli.
Da je mlađi bokser,
a nije,
na početku karijere,
rekao bih mu da nađe
drugo zanimanje.
Stalno to viđam. Odavno je trebalo
da okači rukavice o klin.
Ako ti je prijatelj,
odvedi ga kod neurologa
da obavi testove.
Moje profesionalno mišljenje je
da je slomio slepoočnu kost.
U redu?
Ili će zarasti
ili eksplodirati.
Možda će biti potreban
jedan, dva udarca,
ali idući put kad ga neko udari
u glavu, mogao bi da padne mrtav.
Lekar kaže da bi trebalo
da bude sve u redu.
Srećno, Džoni.
-Hvala, druže.
Hvala.
Je li doktor nešto rekao?
Jesi li gladan?
Samo malo.
Je li doktor rekao
da nešto nije u redu?
Kaže da ne bi smeo da primaš
toliko udaraca u glavu.
Imam ideju. Imam nešto za nas.
Hoću da ti pokažem nešto.
Usredsredi se, želim da ti
pokažem nešto. Tu blizu.
Vidiš onog tipa?
Kojeg? -Malog s kovčegom. -Da.
Unutra su dijamanti vredni milion
dolara. Preprodaje dijamante.
Ako mu ih ukrademo,
dobro ćemo omastiti brk,
ali moramo u akciju u petak.
Tad ih ima najviše.
U čemu je problem?
-Vidiš drugu dvojicu?
To su mu čuvari, u tome je problem.
Ako ne bi hteli da predaju kovčeg,
možda će doći do obračuna.
Zato si mi potreban ti.
Nećeš morati jako da
ih udariš. Samo malo.
Jevreji su, znaš njih,
ne vole da ih udaraju.
Ćuti, nemoj biti antisemita.
Jasno? -Reći ću ti nešto.
Izgledaju smešno,
ali mnogi nose oružje.
Moramo da sačekamo pravi trenutak.
Zgrabiću kovčeg i pobeći.
Koliko brzo trčiš?
Ne prebrzo.
Nisam ni mislio, ali ne brini.
Samo mi veruj, važi?
Tražim uslugu od tebe.
Neće biti zahtevno, bum i to je to.
Ko su Jevreji? -Ozbiljno?
Ne znaš ko su Jevreji?
-Ko su?
Oni su Jevreji.
Cela je četvrt jevrejska.
Posle ću ti objasniti, nije važno.
Baš me briga. Opališ tipa.
Ja zgrabim kovčeg i zbrišem.
Želiš da udarim Jevreje?
Da.
Sve bih učinio za tebe, Vesli.
Ponekad me izluđuješ! Idemo odavde.
Zdravo, srce.
Misliš da sam drukčiji
od tebe? Ili drugih?
Želim da uživaš u životu.
Želim kabriolet "rols rojs".
50 svilenih odela, sto pari
cipela izrađenih po meri.
Ručno rađene kineske svilene
košulje u bojama duge.
Ja sam iz Savane sam u Džordžiji.
Tamo sam...
Odbačen, tako mi kažu.
Ne znam tačno.
Kad si klinac, pričaju ti svakakve
gluposti. Ne znaš šta je stvarno.
Kažu da sam bio plav
i veoma mali kad su me našli.
Nađen sam u poštanskom
sandučiću zimi, posle ponoći.
Ko te zove?
-Ne znam, druže.
Sigurno pogrešan broj.
-Sigurno.
Ali pokušao sam da postanem
bolji. Bilo je prepreka
i manjih razočaranja, ali iskreno
osećam da se moj čas bliži.
Ne želim da se svetim,
to su gluposti.
Prošlost treba zaboraviti,
treba živeti u trenutku.
Znam da nešto doziva
moje ime. Vesli.
Vesli, Vesli...
Sve je u tajmingu.
To je postupak eliminacije.
Samoočuvanje.
Sve se svodi na to
da se treba pobrinuti za sebe.
U suprotnom, jednostavno ćeš umreti
i biti niko i...
Šta sam hteo da kažem?
Samo treba da obavim
jedan unosan posao.
Hvala. -Zdravo, riđa.
-Zdravo, čudni.
Može kola?
-Može.
Hej!
Šeila me menja. Jesi li za vožnju?
Hajde.
Lepa fotka.
-Tata i ja.
Ispred restorana
u koji smo išli na doručak.
Lepo.
-Da.
Mnogo mi nedostaje.
Gde je?
Umro je dok sam bila mala.
Deda me očuvao.
Kako je umro?
Jahao je konja.
Išao je da pređe prugu
koja je prolazila našim imanjem.
Voz je dolazio, konj se uplašio.
Pao je i voz ga je pregazio.
Luda komšinica kaže
da je samo sedeo na šinama
i pustio da ga voz pregazi.
Nije ni pokušao da ustane.
Možda nije hteo da ustane.
Izvini, nisam hteo da te povredim.
Nisi me povredio.
Čoveče!
Dugo ih nisam video.
Čoveče...
Kad sam bio mali, stalno sam
od bake tražio pet centi
da ih jašem.
Svaki put kad bismo išli
u veliku prodavnicu...
Smem li da sednem?
-Samo napred.
Svaki put kad bismo
išli u veliku prodavnicu,
tražio bih od nje
kovanice od pet centi.
Dala bi mi gomilu kovanica
da bih mogao jašem
i kupovala mi slatkiše.
To mi se mnogo sviđalo.
Često sam bio s bakom.
Mama je bila usrana ludača.
A starog je ubio alkohol.
Kad mi je baka umrla,
poslali su me u ustanovu
punu dečaka poput mene.
Nisu mi se svideli, nijedan.
Stalno sam pokušavao
da pobegnem kući,
ali nisam znao kako da se vratim.
Hej, Rubi.
Šta je?
-Mogla bih sve da izgubim.
Već se dugo silno trudim.
Tati sam obećala
da ću se pobrinuti za ovo.
Ne želim da ga izneverim.
Razumem.
-Obožavam konje.
Usrećuju me, Džoni.
Ne želim da izgubim to.
Želim da ti pomognem.
Želiš li da ti pomognem?
Mogu da ti pomognem.
Hoćeš?
Hoću.
Želim da ti pomognem.
Samo me zagrli.
Mislim da joj se sviđaš.
Ne pitaj zašto, mislim da si čudak.
Šalim se.
Ali malo si čudan.
Nema veze, svi su čudni.
Ko uopšte želi da bude normalan?
Lu, otkud ti ovde?
Otkud ja ovde? Svuda te tražim.
Gde si ti?
Slušaj.
Sredio sam ti borbu na 10 rundi.
U poslednjem trenutku.
Franzeti, mali iz Filija
koji te je pokrao...
Odustao je od meča s Kotenom.
Dobra lova.
Novac je tu.
Ako želiš...
Džoni, mogu to da ti sredim.
Koten?
-Koten.
Lova je dobra?
-Vrlo dobra.
Može.
Dobro.
Koten je prvi izazivač.
Ovo je pripremni meč
pre borbe za naslov.
Zato su odabrali Franzetija.
Njegov tim želi da dođe u formu.
Za njega si...
Znaš šta mislim.
Džoni...
Slušaj, moram da budem iskren.
Moram da budem fer. Mislim da ti
treba neko u boljem stanju od mene.
Zamolio sam Bila da nam pomogne.
Bil će raditi s tobom.
Zdravo, Bile.
-Zdravo.
Ovo je moj čovek.
Bacimo se na posao.
-Ti i ja.
Direkt,
telo, glava.
Kreći se.
Spusti se.
Pazi, diži levu ruku,
dobijaćeš i desnom.
Hajde, direkt.
Hajde, tri vezana udarca.
Hajde.
Jebem ti!
-Hajde.
Nemoj sad da odustaneš!
Bile, zašto si ga nagazio?
Ne zna razliku između levog
krošea i radova na putu.
Zdravo, Rubi!
-Zdravo.
Pusti meni.
Hajde.
Hajde, tako.
Tako treba, razumeš?
Služi se glavom. Direkt!
Direkt! Dođi.
Sagni se. Izmakni se!
Ne odustaj.
Tako!
Ne guraj ga, udaraj ga.
Nemoj čekati da prestane!
Digni ih! Idemo.
Udari ga! Ne prejako.
Malo blaže, ovo je sparing.
Još tri devojke?
Ali ti si broj jedan, zar ne?
Ne?
Prijateljica i ti.
Zdravo, Džone.
-Zdravo, Vesli.
Imamo problem. U petak je neki
jevrejski praznik, zaboravio sam.
Ne rade u petak. Moramo
da obavimo ono u četvrtak
pre nego što zatvore.
Ne mogu, meč mi je u četvrtak.
O čemu ti? Sve je isplanirano.
Nemoj to da mi radiš.
Potreban si mi.
Pomozi mi, Džone, potreban si mi.
Ne mogu, druže.
-Ne možeš?
Da ti kažem šta ne možeš.
Ne možeš više da boksuješ,
tako mi je doktor rekao.
Rekao je da nešto nije u redu
s tvojom glavom.
Da bi mogao da umreš kad idući
put dobiješ udarac u glavu.
Tako je doktor rekao.
Džone, zajedno smo u ovom.
Ne želim da ti se nešto dogodi.
Stalo mi je do tebe.
Računam na tebe.
Vesli!
Druže, idemo.
Šta je?
Nešto nije u redu.
Bile, hvala ti.
Voleo bih da sam
davno naišao na tebe.
Možda bi upalilo, mogao si
da napraviš nešto od mene.
Bile...
Bil...
Bile, misliš li
da sam mogao da budem dobar?
Uputstva ste dobili
u svlačionicama.
Džoni, imaš li pitanja? -Ne.
-Ti, Soni? Dobro, rukujte se.
Kad čujete zvono, meč počinje.
Pođite u svoje uglove.
Počinjemo!
Želimo akciju!
Gde si ti?
Čekao sam Džonija. Nije se pojavio.
Nije? Jebem ti!
Zakasnićemo.
Možda bi trebalo da otkažemo.
-Sve je pripremljeno, ne otkazujem.
Imaš li drugi auto?
-Imam.
Obavićemo to bez njega.
-Dobro.
Kako ti kažeš.
Spremi se.
Stanite!
Na Kotenovom licu se vidi prezir,
kao da želi da poruči "šališ se!".
Voker sigurno ne misli da se šali.
Džoni ni pre meča nije
izgledao kao filmska zvezda,
a sad izgleda kao da su ga
ubacili u rezač papira.
Izvolite.
-Hvala.
Koten zna šta radi.
Možeš da ga nokautiraš, nije srčan.
Ovo ti je važno,
nemoj sad odustati. Jasno?
Dobro, idemo. Stisni zube, može?
Idemo.
Koten zamalo promašuje.
Koten se kreće graciozno i pametno.
Džoni Voker ima problema.
Moram da primetim
da je Džoni Voker vrlo crven.
Želite li još nešto?
-Imate li toalet?
Da, pozadi.
Voker koji uopšte nije na listi
bori se protiv prvog izazivača.
Izgleda da ovo nije njegova klasa.
Razlaz!
Daj mi dva minuta, pa dođi ispred.
Jesi li siguran da želiš
da to uradiš? -Za dva minuta.
Izmakao se, pogodio Vokera
u glavu i odbacio ga.
Kao da se smeši, kao da Voker želi
da mu poruči da mu ne može ništa.
Napred, Džoni!
Razlaz! Stanite!
Ni makac! Pravi je. Na pod!
Šta je ovo?
-Ne zezajte se sa mnom!
Razlaz.
Kraj runde? Čuo sam zvono.
Stavi ovo u kofer.
Ne zezam se, jasno?
Stavi u kofer!
Šta mislite, šta je ovo?
Hajde, požuri!
Molim vas... -Zajebavaj
se sa mnom i ubiću te.
Da niko nije pozvao policiju!
Vratiću se.
Kučkin sin!
Upomoć! Policija!
Pazi!
Napred!
Napred, Kotene!
Stani tamo.
Jedan, dva, tri,
četiri, pet,
šest, sedam, osam.
Kako si? Dobro?
Stoj!
Doktore!
Ti se skloni.
Da pogledam.
Da vidim.
Smiri se.
Dobro, idemo.
Stoj! Razlaz!
Stanite!
Idite u uglove.
Šta ti je? Želiš sve da uprskaš?
Kad čuješ zvono, prestani.
-Smiri ga malo.
Šta to radiš, želiš da izgubiš?
Pogodi ga direktom i
razbij mu nos. -Evo vode.
Pusti vodu, u pustinji nema vode.
Daj mu malo vode.
Lud je, nikako da padne.
Samo udaraj, nokautiraćeš
ga pre ili kasnije.
Samo tako nastavi.
Stisni zube.
Idemo, stisni zube.
Idi u ugao.
Jedan, dva, tri,
četiri, pet.
Vrati se u ugao!
Šest, sedam, osam.
Boksujte!
Makni se, Kotene! Pusti užad.
Napred, Džone!
Razlaz!
Pusti ga!
Stani onde!
Jedan, dva, tri,
četiri, pet, šest,
sedam, osam.
Okreni se, idemo.
Stani, okliznuo se!
Nisi ga srušio.
Ajmo, frajeru, samo tako.
Razlaz!
Ustani! Ustani!
Jedan, dva...
-Daj, Džone.
Ustani!
-Tri, četiri...
Pet...
Sedam,
osam,
devet...
Deset!
Želim da me dira
i da joj se sviđam.
Obrada: NikolaJe
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-