-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Цар Таизонг из династије Танг,
називан и "Небеским Каном",
напао је царевину Гогурију
са 200.000 ратника.
Освојио је многе тврђаве које су биле
дуж границе Гогурије (данашња Кореја).
Генерал Гогурије Јон Гасомун
је са 150.000 ратника
ушао у битку код Јупилсана.
Битку која је решавала судбину Гогурије.
ВЕЛИКА БИТКА
Превод и обрада:
М А Р А М И Л Е
У напад! Не заостајте!
ПОЉЕ КОД ЈУПИЛСАНА
Стрелци, напни стреле!
Одапни!
Подигни штит!
Морал коњице је прилично добар.
Шта сам ти рекао?
Богови су на нашој страни!
Господару, уништиће
нам сву војску!
Не брини, издржаћемо.
Држите положај!
Не попуштајте!
Побијте их све!
У напад!
Непријатељи!
Нападају с леђа!
Ово је замка!
Таизонг је имао скривене ратнике!
Сада!
Крените у напад свом силом!
Оборите их с коња!
Не растурајте се!
Држите формацију!
Добро си?
Све ће нас побити, морамо се повући!
Такво је било предсказање
Светог цара Џумонга.
Самуле! Самуле!
Дигнута је застава за повлачења,
морамо одмах отићи!
Самуле!
Немој, молим те!
У реду је, бићеш добро...
Од наших 150.000 ратника,
преостало је мање од 10.000.
Скоро смо стигли. Још само мало издржи.
Генерале Јон...
спусти га.
У реду је, носићу га.
Мртав је.
Ко је ова жена?
Видовњакиња који смо заробили.
Кажу да јој богови шаљу
визије будућности.
Не дирај то!
То је Свети лук!
Припадао је Џумонгу,
првом цару Гогурије.
Понела га је у битку
као симбол победе.
Направљен је од
вулканске стене, опсидијана.
Лакши је од гвожђа.
Стрела има велики домет.
Пресветли царе, каже се да нико
не може да разапне тај лук.
Има ли још препрека
на путу ка престоници?
Само још тврђава Анси, пресветли царе.
Тврђава у Ансију?
Можда је освојимо без крвопролића.
Како то?
Прича се да Јон презире Јанга,
команданта тврђаве Анси.
Када је генерал Јон свргнуо
цара и позвао све команданте,
он се једини није одазвао.
Усудио са да пркоси генералу Јону?
Заробљени гогуријски ратник тврди
је ова жена у посебној вези са Јангом.
Буди јаснији.
Били су венчани пре него
што је постала пророчица.
Стварно?
То је добра вест.
Сада нас више ништа неће зауставити!
Заузмите тврђаву Анси
и уђите у престоницу!
Разумем, пресветли царе!
-Разумем, пресветли царе!
Јеси ли упознао Јанг Манчуна?
Обојица смо из Ансија,
Док сам био дете,
он је већ увелико ратовао.
Али кад год је, После ратова,
долазио у Анси,
никад га нисам срео.
Нема везе.
Познато ти је колики углед ужива?
Знам да је велики ратник,
победник многих битака.
Мада...
чујем да га називају издајником.
Огроман број мојих ратника
је погинуло на бојном пољу.
А где је био Јанг?
Као да се мени у инат,
попустио ову битку.
Шта ти мислиш?
То је неопростиво!
Зато сам те и звао.
Без обзира што си пореклом из Ансија,
командоваћеш регрутима,
јер си одан, ниси као Јанг Манчун.
С одушевљењем, генерале!
Самуле...
иди у Анси.
И онда?
Ушуњај се у тврђаву и убиј Јанга.
Али Таизонгова војска креће на Анси.
Тврђава Анси се не може одбранити.
Много јаче од ње су већ пале
Таизонгу у руке.
Предаћемо им Анси.
А људи?
Све док следе Јанга
и они су издајници.
Стићи ћемо до престонице.
Окупићу своје ратнике и
суочити се са Таизонгом.
Убиј издајника Јанга и придружи
нам се у престоници.
Можеш ли то?
Кунем се својим животом
да ћу обавити задатак.
Ко сте ви?
Ратници Гогурије, спусти мач.
Значи идеш у Анси?
Поведи и нас.
Танг војска иде тим путем.
Ако побегнемо да би преживели,
сматраће бас кукавицама.
Радије ћемо се борити, поведи и нас.
Полако, успори!
Полако.
То је тврђава Анси.
Идемо тамо планинским путем.
Гурај јаче!
-Па гурам.
Хеј, ви тамо!
Дођите!
Помозите нам!
Јебему...
Хајде, пријатељу.
Дај, запни!
Зар не видиш да гурам?
Зар ћете само ту да стојите?
Још мало, још мало! У реду, идемо!
То је довољно.
Хвала вам.
-Из Ансија сте?
Хтео бих да поздравим команданта.
Хоћете ли нас упутити до њега?
Нема потребе за тим.
Ја сам командант.
Ја сам Јанг Манчун.
Што сте толико изненађени?
Што командант стоји пред вама,
или зато што сте убице?
-Убице?
Провери коње.
Нешто ми ту смрди.
Кад је рат наши ратници
испод седла имају кувани пасуљ,
за сваки случај.
А ови не не носе ниште. Све је празно.
Чуо сам да је Таизонг послао
убице који знају наш језик.
То мора да су ови момци.
Умри!
Чу! Што их ниси заробио?
Ма, заборави.
Имам једног живог.
Ја нисам убица!
Као најстарији син породице Еулбул,
отишао сам у рат.
Еулбул?
Нису ли сви из тог клана већ мртви?
Нису, има људи који
знају моју породицу.
Можда није убица,
али нешто није у реду.
Да га убијем?
Шта кажеш?
Немој поведи га.
Прво да га испитамо.
Ако се нешто лоше деси,
нисам ја крив.
Још је дете.
Мени не делује тако.
Иде командант Јанг! Отвори капију!
Команданте,
мој брат је јахао коња.
Зар већ?
Прикључићеш се коњици,
када буде прилике?
Наравно. Стварно могу?
Само настави,
Рећи ћу капетану
да ти чува место.
Јупи!
Мајко!
Где се стално смуцаш?
Свуда сам те тражио...
нашли смо је, живу и здраву,
док смо обилазили стражу.
Хвала, команданте. Идемо.
Затвори га.
Сам ћу га испитивати.
-Разумем, господару! Крени!
Команданте! Команданте!
Морате брзо на пијацу.
Шта је било?
-Она два поручника...
Опет они?
Прекините више!
Доста је!
Ови мачеваоци су бедни слабићи!
Бескорисне будале!
Глава овог лудака је од камена!
Уопште ме не боли, кретену!
Враћај се!
Само ћеш гледати?
Сувише су заузети да
се и ја мешам.
Предајеш се!
-Нема шансе, јок.
Сви у строј!
-Постројите се!
О чему се ради?
Ми, овај...
Не знате што сте се побили?
Што смо се побили?
-Због хране.
Хвалбо и његови људи
су упали преко реда да узму храну.
Кад сам се побунио,
скинули су мајице
и започели тучу.
Какве глупости.
У гужви смо с временом,
ојачавамо бедеме,
а ти немаш разумевања,
бездушни скоте.
Кад ти и твоји људи једете први,
другима не оставите ништа.
Ждерете ко свиње.
-Свиње?
Е сада ћу да те поломим!
-Престани!
Разумем, господару.
-Понг!
Кад си љут, изброји до 10.
Господару?
-Броји до 10!
Разумем.
-Хвалбо...
мораш да будеш бар
5 корака удаљен од Понга.
Разумем.
Замолите жене да поново скувају храну,
па је поштено поделите.
Хвалбови људи нека заврше бедеме!
Да, господару.
Још увек си регрут?
Зли језици свашта причају.
Не знам на шта мислите.
Да ли су те шиканирали
зато што си из Ансија.
Зашто то мислите?
Јонови људи ме називају издајником.
Пред тобом је светла будућност,
а ти уместо да идеш
у престоницу, долазиш овде.
Бежећи од непријатеља,
дошао сам у мој родни град.
Не могу да седим скрштених руку,
док Таизонгова војска хара.
Желим да делим исту судбину
са свима у Ансију.
Да делиш судбину?
Без обзира каква била?
Баш тако.
Самуле!
Дошао си!
Учитељу!
Самуле...
једино је он жив из породице Еулбул,
која је са мојом
у братским односима.
Од оба клана само
смо он и ја живи.
Сви остали су
погинули у биткама.
Били су ми браћа по оружју!
Ово је моја десна рука, Чу.
Већ си га упознао.
Чу, настави.
Укажи му поштовање.
Рекли сте да је још увек дете.
Сада је наредник,
можда и вођа када дође време.
Ја сам Чу,
извини за оно од пре.
Ја сам Понг, водим мачеваоце.
Ја сам Хвалбо.
Сечем непријатеље на пола.
Јак је само на речима.
Е па, доста ми те је!
Па?
Ако те опет треснем у главу,
довешћу те у ред.
Понг!
Хвалбо.
-Да?
Наредих ли ја да буде
бар 5 корака растојање?
Да, господару.
Самуле, стварно желиш
да делиш судбину Ансија?
Да, команданте.
Онда зграби моју
заставу и стани уз мене.
Заставу, господару?
Команданте...
Бори се заједно с нама
као грађанин Ансија.
Застава показује где се
налазим за време битке.
Самуле, одмах се захвали!!
Хвала, команданте.
Команданте! Овуда молим, господару.
Шта је све ово?
Донели сте нам добро пиће.
Чак и месо.
Неизмерно вам захваљујемо
што сте дошли у нашу трошну кућу.
Како да не дођем
када се родило дете?
Дали сте му име?
Како? Још увек нисте?
Имамо име.
Покушала сам да га одвратим,
али је већ изабрао име.
Добро, па како се зове?
Јунг Пог Тан.
Хоћете ли дозволити
да носи то име?
Зар се не пише тако моје име,
кинеским писмом?
Да господару.
О, рук! Један, два!
Шта си се замислио?
Питам се какав је човек командант?
Командант Јанг?
Да.
Колико он значи народу Ансија?
Довољно је! Стани!
Сви ми мислимо исто.
Он је бедем тврђаве Анси.
Без њега не би ни било Ансија.
Добро да си устао.
Зашто Пасо није ту?
Добро...
Још спава.
Био је ноћас у извидници.
Мајку му!
Добро јутро, господару.
Тражите нешто?
Изађи.
Излази!
Нема никога.
Откуд ти Бека овде?
-Брате...
Команданте, шта ће те...
чекајте! Станите!
Молим вас! Чекајте мало!
Стварно ме гађао!
Манчуне!
-Господару, смирите се!
Хоћете да убијете капетана коњице?
Мислиш да не могу?
Манчуне!
Чу, молим те, смири га.
Не слуша ме у задње време.
Боже...
-Чу, помози!
Немој да дижеш руку на њега.
Мрдни у страну да му
просвирам пар стрела.
Мораћеш прво у мене,
сама сам дошла.
Рекао сам ти да сачекаш
да се рат заврши.
Шта ако неко од вас погине?
Шта онда?
То је наша брига.
Господару.
Свака част, Бека.
Значи ти си Самул?
И ја се обучавам за старешину.
Не видим друге ратнике.
Ово су извиђачи.
Дошли су да разгледају тврђаву.
Чим су они овде,
Таизонг није далеко.
Стигао је брже него што сам мислио.
Жури да заузме престоницу.
Спреми се!
Цар Таизонг ће ускоро стићи!
Разумем, господару!
Збијте редове!
-Да, господару!
Не сме нико
да се пење зидинама!
Јасно?!
-Да, господару!
Раме уз раме!
Убијте их једном заувек!
-Да, господару!
Самуле, покажи ми свој бодеж.
Добар је.
Обриј ми браду њиме.
Господару?
Човек не сме ићи с брадом у рат.
Хајде, уради то.
Сада није право време за то.
Имаћеш још безброј шанси.
Али не сада.
Спремни смо, команданте.
Има бодеж, шта се дешава?
Све је у реду.
Рекох ли ја да ту нешто смрди?
Јон га је послао?
Морамо га уклонити.
Шта ако нам забоде
нож у леђа током битке?
Још увек је родом из Ансија.
Врло брзо ћемо видети.
Убићу га ако видим било шта чудно.
То им је главнина војске?
Верујем да јесте.
Самуле!
Узми заставу!
Разумем, господару.
Очигледно су довели велику
војску у малу тврђаву.
Колико мислите да их је?
Чуо си на састанку да их је
око 200.000. шта се чудиш?
Нас је свега 5000.
Биће то неравноправна борба.
Очекивао сам овако нешто,
али је на први поглед,
запањујуће.
Хоћемо ли се борити?
Када су људи чули да
Таизонгова војска долази,
сви су ме питали,
шта ћу урадити?
Рекао сам им да ћу се борити.
Шта друго могу?
Никад нисам научио да се повлачим.
Никад нисам научио да клечим!
И никад нисам научио да се предам!
Научио сам,
да се мораш борити
кад год је то потребно!
Када неко хоће уништити
све оно што волиш,
не смеш жалити свој живот!
Сада је дошао тај тренутак!
Погледајте иза себе!
Народ Ансија је тамо!
Они су ти које волимо!
Боримо се да их заштитимо!
У бој!
Он је командант тврђаве Анси?
Јесте, господару.
Има срце.
Али џаба му.
Тако је, господару.
Нема тврђаве која није пред вама пала.
Опљачкајте и опустошите Анси!
Све унутар зидина је ваше.
Отмите им имања!
Њихова деца нека вам постану робови!
И силујте им сваку жену!
Идемо да срушимо тврђаву!
То је сулудо!
Крените.
Крени!
Катапулти!
Бацај по вољи!
Прилично снажно.
Напуни!
Бацај!
Ево га, стиже!
Сви у заклон.
Камење је огромно!
Баш је велико!
Убиће вас, сагните се!
Пази!
Одлично!
Зашто се зидине не руше?
Чини се да су испуњени блатом.
То им даје чврстину.
Ако је тако пењите се на њих!
У напад!
-У напад!
На борбене положаје!
Стрелци!
-Стрелци, пали!
Штитови горе!
Стрелци! Пали!
Убијте сваког ко се повуче!
Напред!
Идемо!
Идемо! Пењи се на зидине!
Пењи се на зидине!
Настави!
Одуприте се!
Не стај!
Распореди вучије зубе и пакосно дрво!
Напад вучијим зубима!
Пакосно дрво!
Приближи!
Пасо, да им помогнемо?
Чекамо наређење команданта.
Бека, шта да радимо?
Не брини, веруј команданту.
Држите положај!
Предубоко се зарила.
Шта је?
Пришао сам ближе од 5 корака.
Јебем ти!
Овај идиот је прави дивљак.
Руши капију!
Асанаши, пробијај левим крилом!
Побијте их све!
Напред!
Убијте их!
Настави!
Гарда нека пробија десним крилом!
У напад!
Напад!
Затегни конопац!
Бека!
-Бека!
Крећи!
Пасо!
-Пасо!
Притисни!
Пресветли царе,
капија ће ускоро пасти!
Добро!
Побијте их све!
Провалили су врата.
Али неће ући унутра.
Заузми одбрамбену формацију!
У одбрамбену формацију!
Снажно на њих!
Покрени самостреле у борбу!
Нареди повлачење.
Победа!
Како је ово могуће?
Одмори се.
Сигурно си и ти уморан.
Поштедели сте ме а знали сте
да хоћу да вас повредим?
Шта бих добио да сам те убио?
Послао би неког другог.
Неки ожиљци су из борби,
али многе су ми нанели
његове убице.
Мислите да можете победити?
Ово није крај.
Нападаће свом силом.
Наставићете борбу?
Самуле.
Борио си се само у освајачким биткама?
Наједите се да вратите снагу.
Полако с том храном, дивљаку.
Склони се кретену.
Види оно!
Шта то?
Једите. Требаће вам снага.
Јела си?
Издајице!
Мени смеш да пркосиш?!
И даље се крију иза дима.
Шта ли планирају?
Зашто сте пркосили генералу Јону?
Убио је нашег цара.
Цар је, под Таизонговим
утицајем, пустио затворенике.
Да би потом Таизонг,
те исте затворенике,
искористио за напад.
Зато је Јон убио цара!
То је такође и разлог
да Таизонг крене у рат.
Није требало да дође до овог рата.
Али јесте.
А ви...
сте одбивши Јоново наређење
да пошаљете појачање,
допустили да нас масакрирају
на бојном пољу.
Видео си шта се десило на том пољу.
Бој са Таизонгом на отвореном
раван је самоубиству.
Да сам послао појачање,
сви би изгинули!
А ова тврђава би била у пепелу.
Звучите као кукавица
која се сакрила од битке!
Издајник Јанг Манчун и Анси
ће слушати наређења.
Реци да ћеш слушати генерала Јона!
Одговори одмах!
Следити нечије наређење није важно.
Као командант,
морам заштитити ову тврђаву.
Шта ли је ово, јебемти?
Команданте!
Како се усуђујеш?!
Нећу ово допустити!
Таизонг нам је на првом месту.
Ватра!
Пожури, угаси то!
Пожури!
Идемо напред!
Да ли је то предсказање
Бога Гогурије?
Погледаш ли мало боље,
видећеш да је вечерас
Јангу и целом Ансију крај.
Нема повлачења!
Истерајте их напоље! Борите се!
Долазе са опсадних кула.
Ако нешто брзо не урадимо,
готови смо.
Морамо уништити те куле!
Команданте!
Спремите вреће с уљем!
-Разумем!
Спремите вреће са уљем!
Вреће са уљем су спремне, господару!
Бацај!
Команданте!
-Како се осећаш, брате?
Командант се пробудио!
Колико сам био без свести?
Четири дана, господару.
Таизонгова војска?
Таизонг се повукао.
Неће више тако олако у напад.
Видиш, ипак ме је спасио.
Да, господару.
Био би мртав да није било Самула.
Освојио сам огромна пространства,
на хиљаде км. У свим правцима.
Па како то да не могу да
уништим ову сићушну тврђаву?
Е па неће ми више понижавати војску.
Пресветли царе,
шта имате у плану?
Доведите ми њихову пророчицу.
Не! Не смеш то да урадиш!
Предвидела си пропаст Ансија!
Ко је тамо? Одмах стани!
Лук Светог цара Џумонга.
Како си се извукла?
Послао ме цар Таизонг.
Нуди вам још једну
шансу да се предате,
или ће кренути у последњи напад.
Последњи напад?
Направиће земљани насип виши
од тврђаве и онда напасти.
Земљани насип?
Рекао је да се никако нећете моћи
одбранити од таквог напада.
Гурајте!
Јаче!
Пожурите! Наставите са копањем!
Пожури! Брже мало!
Они стварно праве планину.
Јебени лудаци.
Ово није за зајебанцију.
Шта сад да радимо?
Напашће нас свом снагом.
Ова битка нас је опет спојила.
Манчуне,
дошла сам да те спасим.
Таизонг ме је натерао,
да предскажем будућност Ансија.
Анси ће ипак на крају пасти.
Његова војска ће
просути кишу стрела са насипа,
а гомила мртвих тела, твојих људи,
биће велика као планина.
Довољно сам чуо.
Мораш се предати.
Цар је обећао,
да ако се предаш,
можеш да бираш било шта.
Када заврши насип,
све је готово.
Једино што желим је...
да браним Анси баш као и до сада.
Извештај о стању.
Напредак је бржи од предвиђаног.
Требало би да завршимо за 2 месеца.
Насип мора пре зиме бити готов.
Разумем, пресветли царе.
Брже мало! Пожури! Брже!
Морамо да тражимо
појачање од престонице.
Појачање?
Јон мисли да смо издајници.
Не би нам помогао.
Ако кажеш да си из Ансија,
одмах те коље.
Али немамо другу могућност.
Команданте, идем ја
да тражим помоћ.
Разумео сам те, Самуле.
Али Јон никада неће
променити мишљење о нама.
Постоји и крајња опција.
Да ми нападнемо Таизонга.
Нападнимо их док им је
сва сила усмерена на изградњу.
Не полажу пуно пажње на одбрану.
Таизонгов златни шатор,
се још боље види ноћу.
Ко би га напао?
Најбржи ратници, моја коњица.
Нећу вас слати у сигурну смрт.
Господару,
моји људи су већ спремни.
Даћемо све од себе да обавимо то.
Када заврше насип,
нећемо имати ту прилику.
Знате и сами да нам је ово,
последња шанса.
Чекам наређење.
Напад је самоубиство!
Свеједно да успе или не,
неће ми се вратити.
Знам.
Не желим ни ја да иде.
Али, морам ти признати,
да нам је то једино решење.
Отишао би без поздрава?
Вратићу се.
Обећај да ћеш ми се вратити.
Обећавам.
У зору ћу бити крај тебе Бека.
Бићу будна целе ноћи.
Чекаћу да ми се вратиш.
Ко ли је тамо?
Опкољени смо!
Ово је заседа.
Знали су да долазимо.
Имамо кртицу.
У заклон!
Да ли је све пропало?
Команданте, Пасо је стигао!
Пасо! Пасо!
Команданте...
заседа...
Кртица, имамо кртицу...
Пасо! Батали то!
Буди се!
Слушај ме!
Молим те реци Бека...
Реци јој...
да ме не чека...
нећу јој доћи више.
Ја...
Пасо! Не!
Пасо!
Пасо...
Мој Пасо...
Света пророчице...
Пасова душа је још увек овде.
Молим те, молим те,
врати му душу у тело!
Молим те...
Врати...
врати ми Паса...
Не могу да га спасим...
јер је због мене мртав!
Ја сам га издала.
Стрелом сам им послала поруку.
Тако су сазнали да је кренуо!
Али зашто?
Жао ми је, Бека...
Само хоћу да сачувам ову тврђаву.
Да то нисам урадила,
не би добили шансу
да се предамо.
Пасо...
Господару,
пророчица нам је убила Паса.
не смемо јој опростити.
Морамо је убити.
Стварно си то урадила?
Богови су нас напустили.
Нема нам више спаса.
Пођи са мном до цара.
Ако се предаш, поштедеће нас!
Умукни!
Пораз нам је неизбежан.
Богови су ми то рекли!
-Умукни више!
Ако ми не верујете,
не губите време.
Одмах ме убијте.
Молим вас,
не водите нас у смрт!
Тврђава Анси...
неће пасти...
Јесте ли нас стварно напустили?
Имамо проблем!
Бека је кренула на цара Таизонга!
Зауставите је!
Обори је с коња!
Обори је!
Зауставите је!
Само ова девојка?
Да ли је то храброст или глупост?
Заштити цара!
Била је неустрашива.
Вратите им ово храбро тело.
Немојте их сахрањивати.
Нека им тела пливају низ реку.
И нека се поново,
у мору, споје.
Стани!
Он је ратник Гогурије! Ухвати га!
Хватај га!
Стани!
Тврђава ће ми ускоро бити под ногама.
Како напредују с насипом?
Завршиће га за, отприлике, 10 дана.
Сви моји мртви су ми се јавили у сну.
Међу њима и Пасо и Бека.
И Самул, такође...
Шта ће он међу њима?
Команданте.
Остави мртве на миру,
мисли на оне који су живи!
Њихови животи су у твојим рукама!
Сви бескрајно верују у тебе!
Не смеју сада да виде
твоју слабу страну.
ПРЕСТОНИЦА
Да пошаљем појачање у Анси?
Да, генерале.
Командант Ансија и његови
људи се боре свим силама.
Храбро пружају отпор!
Али, убрзо,
када се заврши насип,
за Анси неће бити спаса.
Помоћи издајнику?
Можда је тако и најбоље.
Чим заврше насип доћи ће и њему крај.
Он није издајник!
Да чујем.
Шта је он?
Питао сам те нешто.
Он је само један
обичан човек Гогурије.
Издајицу зовеш човеком Гогурије?
Да ли ми и ти пркосиш као он?
Наравно да не, причам истину.
Нисам те послао у Анси
да би слушао ове глупости!
Можда вам није увек послушан,
али свакодневно ризикује свој живот
борећи се са Таизонгом.
Зашто мислите да се бори?
Зато што воли свој народ и земљу!
Иако су проглашени за издајнике,
сви живи из Ансија се боре уз њега.
Из истог разлога.
Воле своју Гогурију!
Како их можете отписати?!
Молим вас помозите им.
Без вас им нема помоћи.
Сви они крвљу бране Гогурију!
Гурајте блато а вадите песак,
овако као ја.
Ако тако урадимо,
направићемо тунел.
О, не, срушио се.
Ајмо поново.
Можемо ли да срушимо насип?
Земља је овде пуна шљунка.
Скоро да ју је немогуће
помешати се другачијом,
и врло је растресита.
Значи ли то да ако би
испод насипа ископали тунел,
онда би се насип срушио?
Да, сигурно би пропао у тунел
због своје огромне тежине,
срушио би се ко од шале.
Али копање тунела је огроман посао.
Имамо ли довољно времена за то?
Подручје Ансија је богато
стенама гвожђа.
Зато и имамо овде толико рудара.
Постоји још један проблем.
Стрмина насипа је окренута ка нама.
Ако се обруши на нас,
срушиће нам зидине тврђаве.
Рушићемо насип само до безбедне даљине.
Надам се у тебе, Ву Даје.
Биће све готово на време.
Само настави тако! Скоро да смо готови!
Идемо! Брже!
Какав диван призор.
Спремите свечани ручак за људе.
Анси ће сутра пасти!
Разумем, пресветли царе!
Команданте!
Како иде?
-Добро...
Скоро да смо готови.
Можемо ли га стварно срушити?
Нека то буде божија воља.
Чуо си ону лудачу?
Богови су нас напустили, сероњо.
Не баксузирај, глупане.
Запамти! Шта год сутра да се деси,
не смеш умрети пре мене.
Ако планираш да умреш,
прво изброји до 10.
О, какве ли будале.
Чак и на оном свету,
буди 5 корака даље од мене.
Кретенчино.
Напуниће се водом пре но што
посечемо носеће стубове.
Запалите носеће стубове!
Не штеди уље!
-Разумем!
Команданте! Команданте!
Стубови су мокри, не могу их запалити.
Шта ћемо сад?
Можемо их пресећи секирама.
Али нећете стићи да побегнете.
Ионако смо сви мртви,
ако не срушимо тунел.
Ми смо га ископали,
ми ћемо га и срушити.
Ву Даје, одступи.
Моји људи и ја смо мајстори
за сецкање, ми ћемо.
Ви се морате борити
против Таизонга.
Ово је посао за нас.
Па ћемо га зато...
Мајко!
Шта ћеш ти овде?
Мајко,
обећај ми да нећеш никад сама,
да гураш колица ван тврђаве.
Као и...
да ћеш...
редовно да једеш.
Команданте.
Молим те чувај ми мајку.
И брани ову тврђаву по сваку цену.
Ву Даје...
Нека вас Бог чува.
Идемо!
Крени!
Спусти мост.
Спуштај мост!
Морамо да пожуримо.
Ускоро ће стићи.
Кренимо.
Брже!
Кренули су! Сечи брже!
Крени у напад!
Напад!
Свака вам част, браћо...
Насип се руши!
Пази!
Пада! Руши се!
Повлачење!
Насип...
Шта?
Шта то би?
Крени! Освоји насип!
Идемо!
Шта се дешава?
Освојили су насип.
Спреми се за одбрану!
Разумем господару!
Фуфуај.
Изволите, пресветли царе.
-Спавао си док су копали тунел?
Пресветли царе, ја...
Пресветли царе,
морали би повући војску.
Већ смо 3 месеца у Гогурији.
Ако им пошаљу
појачање из престонице,
не пише нам се добро.
Неће на овоме остати.
Чак и да не освојим Гогурију,
хоћу Јангову главу на тањиру!
Пресветли царе...
Крени на насип.
Нећу имати мира,
све док ову тврђаву,
не сравнам са земљом!
Напади нека буду без престанка.
Ово нам је крај пута.
Убрзо ће све бити решено.
Судбина Ансија је у вашим рукама.
Одлучно браните положаје.
Дајте све од себе за Анси.
У напад! Крени!
Напад!
Освајај насип!
Стрелци!
Пали точкове!
Пуштај!
Стрелци!
Напад!
Настави напад!
Не стај! Пуштај точкове!
Настави с нападом!
Напред!
Команданте!
Стреле су нам на измаку!
Још снажније!
Настави напад!
Ратниче, донеси ми Свети лук.
Лук?
Иди у моје одаје, видећеш велики лук.
Разумем, команданте!
Нема више стрела?
Пресветли царе.
Не видим више точкове и стреле!
Одлично, сигурно су их све потрошили!
Царева гарда нека крене у напад!
Команданте!
Нема шансе да се одбранимо.
Учинили смо све што смо могли.
Команданте?
-Команданте?
Команданте!
Донео сам Свети лук.
Шта мислиш да радиш са њим?
-Да гађам цара.
Али он је ван домета.
Ово је посебан лук,
стрела далеко одлети.
Нико не може да користи тај лук.
Могао је то само Свети цар Џумонг.
Ако нас није напустио,
Свети цар Џумонг...
ће повући лук са мном.
Заштитимо команданта.
Боримо се до задње капи крви!
Никада се нећемо предати.
У праву је, није још све готово.
Још силније! Напад!
Освоји насип!
Богови Гогурије, помозите нам.
Само уз вашу помоћ...
може овом рату доћи крај.
Одапните...
ову стрелу.
Пресветли царе!
-Пресветли царе!
Ено војске!
Стиже им појачање!
Пресветли царе!
Нареди повлачење.
Изгубио сам.
Изгубио сам Гогурију.
Стигло нам је појачање!
Команданте!
Па то је Самул!
Команданте.
Три године након повратка,
цар Таизонг је подлегао рани и умро.
Поручио је свима да више
никада не нападају Гогурију.
Враћаш се у престоницу?
Да. Нисам завршио обуку.
Команданте.
Хвала вам.
Што сте одбранили Анси.
Одбранили сте и...
цело наше царство.
Урадили смо то заједно.
Врати нам се било када.
Застава ће те увек чекати.
ВЕЛИКА БИТКА
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7br3b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове