Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Gde su ti maniri?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kada se obraćaš nekome ko je
dosta važniji od tebe...
....po bontonu...trebalo bi da
pokažeš svoje pravo lice.
Toliko je povređen.
Gotovo je.
Naruto!
Obrada i prevod: &HFFFFFF&}http://www.anime-overdose.com
Jul 2010.
ISTINA U VEZI BORBE
Dobro....da čujem!
Još od kako vam je plan razaranja
Konohe propao.....
...lord Danzou traži priliku
da vas kontaktira.
Povrede se zaceljuju jako sporo.
Ranije bi ga Kyuubijeva čakra
mnogo brže zalečila.
Kada Naruto zauzme Kyuubijev oblik......
....čini se da ga Plašt Demonske Lisice
štiti od povreda.....
.....ali zapravo...ta čakra konstantno
povređuje njegovo telo.
Kada mu se četvrti rep pojavio...
počeo je obilno da krvari......
....a ta krv se pomešala
sa Kyuubijevom čakrom.
Uprkos tome što je bio ozbiljno povredjen...
potpuno je bio pomahnitao.
Četvrti rep o kojem je lord Jiraiya pričao....
...nisam ni slutio da će
biti ovako ozbiljno.
Kapetane Yamato.
Hoćete li me podučiti toj
tehnici.....
...koju ste koristili da zaustavite
Naruta?
To je nemoguće.
Ja sam jedini u Konohi koji može
da koristi tu tehniku....
..zato što samo ja u sebi imam
DNK Prvog Hokagea.
Ta tehnika snažno potiskuje Kyuubijevu čakru...
Ne možeš je naučiti ako nemaš posebne
sposobnosti neophodne za njeno izvodjenje.
Nažalost...ja sam samo kopija.....
...plod eksperimenta
....ne mogu da se poredim sa Prvim Hokageom.
Ogrlica koju Naruto nosi je
zaostavština Prvog....
To je kristal od čakre...koji reaguje
samo na čakru Prvog Hokagea.
Upravo zbog nje sam u stanju da
kontrolišem čakru Jinchuurikija.
Neki veruju da je upravo ta osobina
uticala da Hashirama bude Prvi Hokage.
To je takođe i razlog zbog koga sam
ja izabran da budem vođa ovog tima.
Uvek je ovako.
Jedino što sam za Naruta do sada uradila.....
....sitne i beznačajne stvari....
Uopšte nisu bitne razmere stvari
koje činiš.....
Ono što je zaista bitno....to su tvoja
osećanja prema Narutu.
Sakura, to se vidi i na prvi pogled.
Ti zaista vo...
Sakura?
Naruto!
Huh?
Šta mi se dogodilo?
Krenuo sam na Orochimarua, i onda.....
I...šta se onda dogodilo?
Hej, Sakura-
Šta? Sakura, zašto plačeš?
O, nešto mi je upalo u oko.
Znam...onaj mamlaz....Sai?!
Rekao ti je nešto ružno...i
povredio ti osećanja, zar ne?
Nešto poput "ružna kurvo" ili
"prirodna nepogodo"?!
Taj kreten!
Sai me nikada nije oslovio sa
"prirodna nepogodo".....
Oh? Stvarno?
Ne moraš i ti da smišljaš nove uvrede!
Kretenčino!
Kad smo već kod toga.....
Kapetane Yamato, gde je Sai?
To je sve što mi je lord Danzou
rekao da vam prenesem.
Moram da priznam...zvuči primamljivo.
Ali...koliko od svega
ovoga što si mi napričao.....
...bi ja trebalo da poverujem?
O čemu se ovde radi?
Smiri se, Kabuto.
Od danas...ovaj momak nam
se pridružuje.
Možemo li da mu verujemo?
Pročitajte pismo.
Lord Danzou ga je vama uputio.
Ovo je...
Šta piše?
Kabuto, pusti momka.
Vodimo ga sa nama.
Sai...ili kako se već zoveš...jesi li
spreman za polazak?
Tako sam i mislio.
Kapetane Yamato?
Sai je...
Sačekaj malo.
Most....
Postavio sam to na njega dok smo
bili u termalnoj banji.
Odlično.
Krećem za njim.
Možda tako ne izgledam...ali ja sam
veoma dobar tragač.
Kapetane Yamato?
Da, gde sam ono stao.....
Upravo u ovom trenutku, Sai je krenuo
negde zajedno sa Orochimaruom.
Zajedno sa njim?!
Kako to mislite?!
Pođite samnom.
Tlo je još uvek mekano.
A most je uništen.
Šta li se to dogodilo....
...a da je toliko izmenilo ovdašnji pejzaž?
Ne sećaš se?
Dakle, lord Jiraiya je bio u pravu.
Njegov bes je okidač.
Što je besniji...brže se
repovi pojavljuju.
Sve dok je sa tri repa...može
da se kontroliše.
Ali...kada se pojavi četvrti......
....više nije u stanju da razlikuje prijatelja
od neprijatelja...i za sobom ostavlja pustoš.
Kad malo bolje razmislim, zašto sam ja ono
bio u nesvesti?
Orochimaru te je udarcem onesvestio.
Stvarno!? Dođavola!
Saijeve stvari su svuda okolo.
Ali..prosto ne mogu da verujem
da je ostavio ovu knjigu iza sebe.
Slikovnica?
Hej, da li mogu da je pogledam
dok budemo pešačili?
Ne, još nije završena.
A uz to, ne dajem je nikome.
Pripadala je mom bratu.
Ova slikovnica je navodno bila
veoma važna Saijuč
Ne mogu da verujem da je nije poneo.
Ako je bio toliko nervozan da je
da je sve svoje stvari pobacao......
..onda mora da je bio prilično napet
dok je pričao sa Orochimaruom.
Zvučite kao da ste ga posmatrali.
Sve do pre jednog minuta, moj
Drveni Klon je bio ovde.
Komunicirali smo preko
bubica koje imam ovde.
Šta se desilo sa Saijem?
Nakon što je o nečemu
razgovarao sa Orochimaruom....
...njih dvojica...zajedno sa Kabutom
su otišli negde.
Kako to mislite?
O čemu su razgovarali?
Nisam baš bio u poziciji
da čujem o čemu su pričali.
Pitam se šta li su pričali?
Možda su mu pripretili...pa je bio
primoran da ide sa njima.
Ne...nije tako izgledalo.
On je svojevoljno prišao Orochimaruu,
i nešto mu uručio.
Izgledalo je kao da je time
potkupljivao Orochimarua.
Stani malo!
Možda je totalni krelac...ali
nema šanse da bi nas izdao.
Ne...možda i bi.
Pre mnogo godina...on se borio sa pokojnim
Sarutobi-senseijem....
...za titulu Trećeg Hokagea
Za razliku od Trećeg...njegove odluke se
baziraju na okrutnoj, hladnoj logici.
Vođa je jedne moćne vojne jedinice..
kojoj je narednik Saiju.
A...pošto sam ja unuka Prvog Hokagea...
a uz to pratim put Trećeg Hokagea...
...ne podnosi me.
Kapetane Yamato, znate li
za čoveka zvanog Danzou?
Znam.
Ko je on?
On je nešto poput ratnog veterana...
koji se otvoreno suprotstavljao Trećem.
On je stariji čovek. Saijev starešina i
čovek koji nema lepo mišljenje o Trećem.
Danzou možda koristi Saija kao sredstvo
kojim želi nešto da postigne.
Moguće je da je Danzou dao Saiju...
.....strogo poverljivu misiju koja se
razlikuje od naše.
Znači...smatrate da nas je iskoristio kako
bi se približio Orochimaruu?
Tako je.
To je neosnovana tvrdnja,
...ali imajte na umu da to uopšte
nije nemoguće.
Danzou...
...možda namerava da uništi
Konohu....onakvu kakvu je mi znamo.
Obrada i prevod: &HFFFFFF&}http://www.anime-overdose.com
Jul 2010.
Lorde Orochimaru..
Znam, Kabuto.
Prate nas.
Možda nas prosto prate, ali možda nas
ovaj klinja...Sai...mami u zamku.
Ne veruješ mu, zar ne?
Rano je za to.
Onda...napravi diverziju.
Ne možemo ostaviti stvari ovakve kakve su.
Što znači....?
Treba nam leš, zar ne, Kabuto?
U sledećoj epizodi:
POSLEDICA IZDAJE!
SPECIJALNA LEKCIJA
SA AKADEMIJE
Danas ćemo se osvrnuti
na ogrlicu Prvog Hokagea.
Ogrlica...koja je pripadala Prvom Hokageu...
napravljena je od specijalne vrste kamena.
Kažu da se njome mogu
kupiti čak tri planine.
Unuka Prvog Hokagea, ledi Tsunade...
smatra da je to memento njenog deke.
U jednom momentu...dala je ogrlicu svom bratu
Nawakiju, a potom svom dečku...Dan-u.
Nažalost...tokom Rata, oboje
su poginuli u borbi.
Kao posledica, spekulisalo se da ogrlicu
može samo ledi Tsunade da nosi....
...jer...ako bi je bilo ko drugi nosio...ta osoba
će sigurno umreti.
Dugo je vremena prošlo od tada...
...a ogrlica je data dečaku koji deli
snove onih koji su je pre njega nosili.
To bi bio naš Naruto.
Hoće li mu doneti sreću ili nesreću?
Ovo je možda i najveća opklada
koju je ledi Tsunade položila....
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9q8uv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове