-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Ja sam Willie Dixon.
I pravim ovu audio traku
da kad posetite
Chess Recording Studio,
znate istoriju.
A sad, kada je prvi put skiknuo njen donji ves
i bacio na binu
licilo je na decaka koji peva blues.
A sad, kad su bele cure pocele to da rade,
nazvali su to rokenrolom.
Bilo je potrebno mnogo ljudi kako
bi se stvorila muzika koja je promenila svet.
Da, da. Ova prica nije samo o meni.
Sve je pocelo sa dvojicom muskaraca.
Jedan je bio belac iz Cikaga
Len,kada  cemo se vencati?
Svedok za moga Gospoda
TDrugio je krojac iz Misisipija.
Reci mi, ko je bio svedok?
Bila je to godina 1941.
Reci mi, Daniel je bio svedok
Kada cemo se vencati?
Nemam dovoljno novca za to.
Rekao sam ti da cu biti ok i bez novca.
Pa, nije tako.
NE znas sta je ucinio mome ocu.
Ne mogu da te gledam dok skapavas od gladi.
Oh,kako ste, Mr. Feder?
Zdravo, oce.
Hocu da je ozenim.
G. Feder, ne znam da li sam vam rekao,
ali sam pravio planove kako bih napustio moj posao.
Otvoricu jedan klub ovde.
U crnackom susedstvu?
Da. Bice za crnce.
Vodis Shelly u crnacke klubove?
Ne, naravno da ne.
Ne, ja samoo..........
Hteo bih da znas da pravim planove za buducnost.
Pa, ozbiljan si sto se ovog braka tice?
Aha.
Naravno, kad budem sebi to mogao da priustim.
Tvoj otac i ja dolazimo iz iste rupe u Poljskoj.
Nisam proputpovao ceo put
kako bi se moja cerka udala za
seljaka kakav sam ja nekad bio.
Sta si rekao?
- Sta si rekao?
- Ulazi unutra.
Leonard.
Ne brini se o tome odakle sam.
Moja zena ce voziti Kadilak.
A sad, ko je ovo?
Hajde sad, ulazi u kucu.
McKinley Morganfield?
Da, gospodine?
Ja sam Alan Lomax,
a ovo je g. John Work
sa Fisk univerziteta.
- Kako ste?
- Dobro. A vi?
Snimam folk muziku za Biblioteku Kongresa.
Folk muziku?
Da li biste mogli malo vise
da se priblizite mikrofonu? HVALA.
Pusti to, covece.
Tako to zvuci, a?
Da, gospodine, tako vi zvucite.
Osecam se kako da sebe upoznajem po prvi put.
i tako je i bilo. I znao je da je covek koga je upoznao,
tprevise velik za supu u kojoj se on rodio
i previlik za tu plantazu (MESTO).
A sad, akusticna gitara
bilo je dobro dole na jugu,
jer ne postoji nisat osim milja
praznih poljana svuda unaokolo.
Ali u gradu, sa svim tim automobilima,
ne bi culi za vas nikako.
Alo decace, niko ne zeli da cuje tu losu muziku.
Vrati to dole u Misisipi.
Alo.
Unistavas MIR!
Zasto zelis da me povredis, curo?
Taj osmeh si davao curama citavo jutro.
Verovatno imas 3 adrese u svom dzepu.
Adrese?
Ne.
- Ti si nevolja. Da li znas to?
- Znam.
A sta je s tobom?
Moras da ides pr enego sto mama
dovede momke kuci.Ajde.
- Mozda je tim momcima potreban cale.
- A ti ne izgledas na oca.
Nisam dovoljno dobar za tebe?
Ne pricam dobro kao i ti, a?
Kada sam cuo da si poceo sa tom muzikom
dobro sam se osecao, Muddy.
Vrlo dobro.
Izvoli, baby.
Da li ste vi vlasnik ovog kluba?
JEsam.
Isabella Allen. Pisem trkacke rekorde.
Len Chess. Kako ste? Wow.
Prava lepotica.
Boze moj, pogledaj te linije.
Neverovatno.
Ovakav automobil ste kupili samo uz
pomoc pravljenja trkackih rezultata(rekorda)?
Ako znate kako gde i sta da trazite.
Hey, voleo bih da dodjem ako cujes nekoga posebnog.
Producenta, je li?
i ti bi imao korist od toga.
U redu.
Super. To je predivan automobil.
Da li trazis devojke?
Izvini? Ne, otvaram klub.
Ne zelim da se uznemiravate
ali sam izgubio dve cerke zbog blues pevaca.
U opasnom ste poslu.
Sta radite?
Kad je Muddy upoznao malog Walter-a,
imao je tek 17 godina,
ali je bio najbolji svirac
harfe koji je ikad postojao.
To je to. To je sve.
- Da, covece.
- Pusti to zbog mene.
Dacu ti 1 dolar
ako mi dopustis da dotaknem tu gitaru.
Mogu da uzmem vise od tog tvog dolara.
- Dacu ti 2 doalra.
- A ti si lovac na glave?
Hoces da mi skines glavu sa
sopstvenom gitarom? Covecee.
Sranje, ne mozes bolje od mene da sviras.
Pusti me da vidim gitaru, covece.
Hey momce,tvoj otac bas dobro kuva, a?
Cuvaces Walter-a?
Oh, Nista od toga ne pijem.
Dobro za tebe, Walter.
Pripremicu ti kupku.
Okay, hvala vam, gospodjo.
Sta ce ti pistolj?
- U slucaju da nekim dobrim momcima zatreba pucnjava.
- Mislis na lose momke?
Ja sam los momak.
Cuti sad, ne plasi decake,
i hajde malo sviraj na toj harfi.
U redu, u redu.
Stani. Stani. Stani. Stani.
- Gde ces sad do djavola?
- Prati me sad. Hajde.
Ne, ne, ne. Ne, pogledaj ovde.
Prati uz gitaru, sine.
"Sina"?
Mozes samo neko sranje od muzike da napravis s tom gitarom,
tako da cu te pratiti gde god odes,
ali nemoj da si me ponovo nazvao svojim sinom
Je l' to u redu?
- Nije mi potreban tata.
- Ne, decace, ono sto ti je potrebno je majka.
neko ko ce te nahraniti i obuci
i da ti kaze da ides da se okupas.
Pa, znas sta kazu sada.
Muskarac ne sme imati previse majki.
A tebi ovo nije potrebno.
Potreban ti je sapun.
Upotounio me je, Geneva.
Cuo sam.
Upotpunio me je.
Oni su sad bili porodica
Mali Walter, Muddy Waters
i Jimmy Rogers
nazvali su sebe
"All-Star Trio,"
ali su ih svi znali kao "lovci na glave"
po tome kako su unistavali konkurenciju.
Hoces li mi pomoci malo?
- Nadji svoj camac, kretenu!
- Pusti ih da se igraju!
- Skloni se s puta, Mud.
- Kuckin sine!
Ovo je izmedju mene i ovog kretena.
Skloni se s puta, Mud.
- Sine...
- Rekao sam ti da me nikada tako ne zoves.
Znam da jesi. Ali smo sada rodbina.
Onda sta to radis bre, Mud?
Daj mi taj pistolj.
Ne pokusavam da ti naredim.
Ali si predobar i ne mozes da izgubis.
Zapalicemo Cikago ako se ne zakljucas
negde ili ubijes.
- Mislis da nikada ranije nisam ovo koristio?
- Znam da jesi.
Onda znas da cu da upucam ovog kretena.
Ali ne moras to da uradis veceras.
Ako je dovoljno lud da krene za tobom
Stavicu metak u njega sam.
Bas si lud, Mud.
Trci, trci! trci!
Mozes da odes odavde, takodje.
Nagovoricu ga da ne prijavi policiji.
Aha, ok...
Izvini zbog toga, sefe.
IZvinite zbog nanesene stete,. sefe.
Da, unistio si mi gajbu. TI si jedan...
Da, gospodine. Bas je steta, sefe.
Mrs napolje.
Evo. Izvolite.
Cenim to.
Sjebao si stvar.
Niakda nisam video te cupove?
Evo kako se to radi.
Kada uzmes tu loptu,
sutnuces je.
Bacices to gore.
Svuda sam te trazio.
Samo radimo ovde, gospodine.
Mislio sam da smo sad ok, sefe.
Prestani da mi se obracas kao
da sam prokleti vlasnik plantaze.
Sta hoces onda?
Hocu da ti napravim listu za rekorde.
- Molim?
- Da, tako je.
Salis se.
NE, ne salim se, sefe.
Stani da sad ovo razjasnimo.
Skroz vas zajebemo,
a sad hocete toliko da nam udovoljite?
Da, tako je.
Cuo sam neke dobre stvari sto se tebe tice.
- Kada zelis da to uradis?
- Odmah sad. Studio je prepun.
- Ali moram po moj bend da odem.
- Ne, ne moras.
Kretena od sviraca harfe ne moras da dovodis.
Ne. Vec samo ti.
Ti zelis da ovo uradis?
- Da.
-Ajde sad. Studio je prepun.
Pa, ja cu da idem
NEcu se vise vracati
Idem na jug, dete...................
A sad,  Leonard Chess nije se brinuo za boju koze.
Boja novcanica je bitna.
Dobijes toliko novca da mozes da se pokrijes
i onda nisi niko i nista vise
I nisi crnac vise.
Samo si covek sa Kadilakom.
Predivno je!
- Nemas dovoljno?
- Cao. Prestani sa "dovoljno."
Ovo je Amerika. Bolje korisit rec "vise."
Volim nacin na koji vas suprug razmislja.
Ti mora da si Muddy.
Ja sam Revetta. Svidja mi se vas rekord.
Hvala. Drago mi je da smo se upoznali.
Spremio sam dovoljno za celu sedmicu.
Da li ce to biti dovoljno?
Da, mislim da hoce.
Mislim da ona zeli da zna koliko ces dugo biti odsutan.
Dodji ovamo. Ejjj.
Zatvori oci.
Mali prijatelj koji ce ti praviti drustvo dok sam odsutan.
IZvoli.
-Da li mozemo ovo sebi priustiti?
- Ne brini o tome.
Hvala ti..
Kazem ti, to je bas puno okeana na jednom mestu.
Treba puno trudo kako bi se to preslo.
Kako to da nisi ostao u Poljskoj?
Kako to da nisi ostao u Misisipiju?
Len je znao da je jedini nacin da se to iskaze je radio.
I to je znacilo da se Muddy natera da se vrati na Jug.
- Hvala vam puno
- Coveku nije potrebno vise scotch-a.(alkoholno pice)
Imam dobru hipoteku.
Sranje.
Da, imam to.
Da ti kazem nesto.
Daj da cujemo taj album.
Svima se isplati.
Leonard...
Ako ljudi kupe Muddy-ev album,
Moram jos da ih napravim.
Onda sam s tobom svakoga meseca.
Da, ali moram fer da ispadnem, valjda znas.
Znam da moras da bues fer.
Kreteni dovode
Glenfiddich i Johnnie Walker.
Ali ti moras da se zapitas,
da li se oni stvarno suprotstavljaju Jacksonu i Grantu?
Ne podmicujem DJ-eve.
Ja da.
Shvatas da mu nije stalo do tvoje muzike.
Njemu je samo novac bitan.
Ljudi, this is the newest race
music right out of Chicago.
Sam si samcijat.
A sad, na Jugu, belci i crnci se nisu vozili u unaokolo
osim ako crnac nije bio sofer tu.
Zajebi policiju Misisipija.
Moras da im das blagoslov.
- U redu, samo polako. Hvala ti.
- ej, moras da im  das blagoslov.
- Veoma je dobro.
- Usluzivanje u sobi.
Pa, zdravooo.
- Culi smo da ste na radiu
- Udjite.
Ne, ne ujeda on. A ni ja takodje ne ujedam.
Pusti da cujem, tata.
Da.
Ne pozuruj.
Nemoj prestati sad.
To je taj udarac za srce iz Cikaga.
IDi sad, hajde
Imas lepu kosu.
Odsviraj mi to, tata.
Lagao sam te, devojko.
Da, svidja mi se to.
- Gde ides? Nemoj same da nas sotavis.
OZenjen sam
Da, tako je, hajde tata.
Vrati se.
Svestenik je polozio dole svoju Bibliju.
Dolazimo pravo prema tebi iz Delte
sa Muddy Watersom i njegovom hit pesmom.
Tako je. Sunce moje, kako si?
Hteo bih sve da pozdravim dole iz Koahoma drzave.
Imaju mnogo bluz sviraca koji rade na poljima u Misisipiju.
Kada sam tamo odlazio, pevao sam......
Vreme se ne poboljsava
uz put uz koji idem...
Pa, ti znas,
Hocu da se zahvalim Len Chess-u za
to sto je pomogao Muddy-u da zablista.
Da li to znaci da ostajes tamo gde jesi?
Posto znam neke izdavacke kuce
koji bi voleli da te uzmu pod svoje.
Pa, mogu da pokusavaju koliko god zele,
ali ja pripadam Chess porodici.
Sad cemo odsvirati nesto od Muddy Walters-a.
NAVALI.
Bilo je lepo to sto si rekao na radiu.
Ti znas, pokrenuti biznis,
to je kao osnovati porodicu.
Cenim to.
Da, pa, zasto ti je potrebno onda da to otpevam?
To ljudi rade kad su umesani u biznis.
Ti znas, imas neku vrstu energiju zbog te gitare.
Zadivljujuce. To je cak stavilo tri zene u tvoj krevet.
Da, ali si ozenjen.
Volim drugi nacin otvorenosti
Da li ti to smeta?
Zasto bi mi to smetalo?
Samo kazem, zbog tgoa ih ne volim. A to vec nisam JA.
Nisam to
Ko si ti???
Potpisi ugovor i saznaj.
Imas li penkalo?
U redu.
Ovo je najveca trka za najbolju muziku u Cikagu.
I zelim da upamtim ovo ime.
Muddy Waters.
Poslednji put kad sam nesto ovako potpisao,
ozenio sam se bio.
Pa, i to je nesto slicno
Dok nas smrt ne rastavi.
Usput, automobil je vas.
- Kako to mislite?
- Zasluzili ste ga.
Muddy! Slusaj!
SADA SLUSAMO Muddy Waters'
Can't Be Satisfied, WGES Chicago.
To si ti!
- Hajde udji.
- Ne! Moram da idem na posao!
- Hajde udji, mama.
- Muddy,nemoj! Muddy!
Na nedeljno jutro
kada niko nije bio u Lenovom klubu
Macomba je misteriozno spaljena.
Cao, tata.
On je svoj novac od osiguranja ulozio u ovaj studio ovde.
Cao.
Cao, duso. Sta radis?
Pogledaj, ide...a ?
- Opet kasnimo sa nasom otplatom, Len.
- Da.
- To ce morati da saceka.
- Prokockaces nasu kucu.
- Da. I pobedicemo.
- A sta ako ne pobedimo?
Necu te izneveriti, mala.
Necu te izneveriti.
- Dejv, pokazi joj... pusti to da cuje.
- Naravno.
Vidis ovo?
Chess Recordsje bio najbolji studio
u Chicagu.
Imao je nedodirljiv i svojstven zvuk.
Povezi me. Hajde.
- Da li su svi videli?
- Bolje se pricuvajte vi momci sada.
Mali Walter se uzdize!
He's amplifying a fucking harmonica.
Cekaj, Chess. Dopusti mu da pokusa.
PAzi sad.
- U redu. Samo napred.
- Uzmi jedan.
40 dana i 40 noci
Od kad je moja mala napustila ovaj grad
On unistava Muddy-eve vokale.
Moram da prekinem.
NE, sacekaj!
Ali kisa je nastavila da pada...
ONA je moj zivot,
zasto je otisla, ne znam...
Pusti neka ide.
Ne mozes da snimis plocu sa harmonikom u pozadini.
Da, mogu.
40 dana...
OK.
i 40 noci.
Posto sam odmah seo i plakao
Sve vreme je padala kisa
ali je rekla preslusila
Gospode, pomozi mi, jednostavno nije u redu
Ja volim tu devojku
scom svojom snagom
Radi.
To je dobra pesma
Svidja ti se?
DA.
Walter ima pesmu (album). Daj da cujemo.
- Oh, da?
Zelis da cujes?
Zasto mu Jimmy i ti ne pomognete?
Uhvatili ste me na moj dobar dan.
Gde je Belo sada?
Uzmi jedan.
Sefe, ovo je nesto novo?
Da. Svidja ti se,a?
Idi ga parkiraj, kretenu.
-Molim?
Parkiraj ga kod svoje kuce
Oh, Jenny, vidis ovo sranje?
Jedva cekam da me ti kreteni sad vide.
- Ti si moj tata belac?
- Ponovo te odnose.
Covece, oh, covece. Oh, decace.
Crnci se voze u Kadilacima.
Osecam se kao da sam umro i otisao u Raj.
Walter,ovo je Willie Dixon.
On ce ti napisati neke pesme.
- Kako si?
- Svidja mi se sta sve mozes sa tom harfom, covece.
- Napisao sam ti odlican tekst za tebe.
- Zar jesi?
Znam zasto te cure toliko vole.
To zovemo Moja Riba.
Moja Riba? Ovo je moja riba. Hajde, devojko.
E, Len, i ja sam napisao tekst za Muddy-a takodje.
Oh, stvarno? Muddy-u nije potrebna pomoc.
Oh, covece.
Priznajem da je dobar i sve to,
ali, mislim,
sve njegove pesme zvuce isto.
Muddy Waters-u je potrebno nesto sto ce ga istaci.
Pa, videcemo sta sve mozete.
Evo su vasi otpatci ovde.
NEma to nikakve veze.
Ciganka je rekla mojoj majci
Pre nego sto sam se rodio
Musko dete ce se roditi...
Sad Muddy je Muddy
davno pre nego sto sam se ja tu nasao.
Samo sam stao na njegovo mesto
i stavio reci koji bi svi mogli da razumeju.
Mislim, bilo je jednostavno. On je bio lukavac
kakav je svako zeleo da bude
i svaka zena ga je volela
I Muddy,
pa, on je kao i on bio.
Svi znaju da sam ja on
Pa, znas kakav sam covek
Svako zna da sam on
Imam crnu kosku macke
I ja imam nesto za srecu
Ja imam Johny conceroo
Zezacu te ja
NAteracu vas devojke
Vodite me mojim vodjstvom
Tada ce svet znati
Ljudi su poceli da shvataju ako znas da sviras gitaru
i da pevas sve vreme,
mozes da budes gori od Supermena.
A to je bio snazan osecaj za crnca u pedesetim godinama.
Kako si, draga?
U sedmom casu
na sedmom danu
u sedmom mesecu
sedam doktora kaze
da je rodjen radi dobre srece
To cete videti
Imam 7 stotina dolara
Ne zezajte se samnom
Odmah cu ovo srediti, sefe. Spreman sam.
Slamate me, sefe.
Ko je mrtav?
Tvoja majka.
Tvoja porodica je zvala jednog DJ-a iz Nju Orleansa.
Pokusavali su da te nadju
Mozda moras malo da se odmoris.
Sta da radim s tim, sefe?
Idi kuci i sahrani majku.
Walter.
Da li ste svi spremni?
Sranje.
Bio sam u redu, covece.
Sad ne mogu ni da nadjem moju pravu stvar.
Idi kuci. Niko ne ocekuje da se tamo vratis.
Ocekujem to.
Da li znas koliko sviraca harfi ceka da mi otkinu glavu?
Nema vremena za trosenje na tu zenu.
To nije "ta zena."
To je tvoja majka, momce.
Sta znam ja o majkama?
Ona je dopustila mom ocu da
me ostavi kad sam se rodio.
Pa, uradila je najbolje sto je mogla
To je zasto je ovo moja majka.
Ovo ovde, bas ovde.
Ti znas, Walter-e.
Ti i ja necemo svakoga dana dobiti ono sto zelimo.
Uglavnom moramo da prihvatimo ono sto dolazi.
I polovinu vremena,
u pitanju ce biti dosta smeca.
Da. Samo moram da se osvestim.
Samo napred i okusaj se.
Nije mi to potrebno.
To sranje ce da me sjebe.
Nastavi, momce.
Sjebace me, covece.
Onda ispadas.
Samo jednom da probam, a?
Zajebi to.
Moja mala ne podnosi prevaru, moja mala
Oh, da, moja mala ne podnosi prevaru
Oh, da
ona ne podnosi prevaru
Ne podnosi to nikako.
Ne mogu da snimim nista
ako se tako sa mikrofonom tako.
Ne brini o tome.
Pustili smo da cujemo Moja mala od Waltera.
BROJ JEDAN na top listama ove nedelje.
Mali Walter je dobio uspon koji je zeleo.
Svaki klub u okolini
je hteo tog mladica.
A sad, zar to nije bas divno?
Sta je to?
Velika zvezda kao Mali Walter
driving around in that broken-down,
no-account short.
Pusti me napolje.
Sacekaj, sinko.
Sta on radi?
"Mali Walter i kreten Jukes,"
a? Zar nije ovo dobro?
A reci mi, koji od vas kretena je Mali Walter?
Ja sam to, budalo.
Okay.
Dovuci se ovamo!!!
Kreten uzima novac iz mog dzepa.
Pa sta? Krade sve tvoje.
On krade moje ime
Sranje.
Moja mala ne podnosi prevaru
Oh, ne, Moja mala ne podnosi prevaru
Oh, ne, ona ne podnopsi prevaru
Sve sto radi, radi na lep nacin
Moja mala...
Godina 1995 i bili smo navuceni na
muziku, na automobile,
na zene, na zivot, brate.
Oh, Gospode, bili smo vruci!
ona ne podnosi budalastine, Moja mala
Oh, da, ona ne podnosi budalastine
kada je ona vruca, nema rashladjivanja
Moja mala, prava moja mala, moja mala
Prava mala moja
Ona je moja mala
Prava moja mala
Hajde sad
U redu
Prava moja mala
E, Mud. hocu da upoznas Wolf-a.
Da, cujem da smo iz istog mesta
Da li je to tacno?
Da, Wolf je upravo potpisao ugovor s nama.
Da. Dobro dosli u Cadillac Records.
Ostanio u blizini dovoljno dugo,
svako dobija jedno.
Pa, ovaj stari kamionet,
Posedujem ga.
Mene ne poseduje.
Slusaj, hteo bih da ti ponudim unapred 100 dolara.
Ne pozajmljujem.
Samo mi platite ono sto mi dugujete
Dovoljno dobro za mene.
Bilo je lepo upoznati vas sve.
Cuvaj se, mala.
"Ne poseduje me."
Kreten misli da je John Wayne.
Ne ume da peva.
Morace, jer nece dobiti zene zbog svog stila.
Je l' dosao neko od ludog coveka?
Vec sam tebi to dao
Kako si saznao?
KAdilak nije besplatan, Mud.
Da.
Treba ti novac?
Pa, Geneva zeli kucu.
Pobrinucu se za to
U redu.
Sve lepe zene
stanite na liniji jednoj
mogu da vodim ljubav s vama, mala
za sat vremena
zar to nije zadivljujuce?
Odakle je ta mala dosla?
Jedna zena je navratila danas
Rekla je da je tvoja.
Rekla je da ne moze o sebi vise da brine.
To je moja mala?
Trebace joj mleko.
Idem da donesem mleko.
Ja sam muskarac.
Spelujem M
Ovo ce biti vrlo lepa kuca koju
upravo pravite, Geneva.
Hvala ti, Waltere.
Zbog toga Muddy moze da ode i da putuje svetom.
Ima on velike snove
Daj da ti pomognem.
Eto, samo napred...
-Sta sa tobom? Hajde.
Ti nemas snove, devojko?
Neko mora da cvrsto bude na zemlji.
To si ti, a? To si ti?
Pa, kazem ti da me uzdignes sa tog tla.
Vodeci brigu o toj deci.
Znas, ti si otisao i ostavio mi mesta da se odmorim.
A sad, dodji ovamo, sada. Stani na minut.
Stani na minut, sad. Dodji ovamo.
Igraj samnom. Hajde.
Hajde. Hajde.
Sedi ovde. Hajde.
Podigni gore noge.
Eto tvog pica.
U redu je, je l' da?
Ko ce voditi brigu o tebi?
Vidim da vodis brigu o svima ovde.
Ti znas?
Ko vodi brigu o Genevi?
- Walter.
- Sta je? Sta je ?
Ja sam Muddyeva zena.
On ima mnogo zena.
Moze jednu da stavi s strane, a ?
Zao mi je,znam.
Znam da sam kreten. Znam.
Nemas pojma. Ne mogu sebi da pomognem.
Ja zelim...
Samo hocu srecnu da te vidim, Geneva.
Je l 'znas?
Dopusti mi da te usrecim, mala.
Ja ga volim.
Nemas pojma
kako je dobar covek bio prema meni
Ja sam jedan deo zena, Waltere.
Ne mogu vise da radjam.
Ne mogu Muddyu da podarim decu
Ne placi, mala, ne placi
- Ne.
Nemoj pricati meni nikad vise o
njegovim drugim zenama .
NIKADA.
Okay.
E, Geneva.
Ej, mala.
Mora da si gladna.
Dopusti mi da ti nesto pripremim da jedes.
Da......
Sta, nisi gladna?
On nije gladan.
Ti nisi gladan?
Nista ne jedes.
Zar nisi gladna?
- Sine?
- Muddy.
Nisi gladan? Sine?
- Muddy, on je samo klinac!
- Bolje da znas da znam.
Sjebacu te skroz, momce.
Sad, bolje da odes negde i da prespavas.
Da li me cujes?
Oh, smokestack lightning
svetlece.
Prekid.
Ti sviras gitaru, kako se zoves?
Hubert, gospodine.
"Hubert"?
Waltere, nauci da se ponasas.
Njegovo ime je Hubert.
- Ucuti.
Sta mislis ko si,
pa toliko glasno sviras?
Da, lower the amp, not the guitar.
The amp.
Uradi na pravi nacin, Hubert.
Ne obracaj mu se vise.
Ja sam lider benda.
Znaj da nikad nisi radio s neki takvim.
Ako zelis da nesto bude zavrseno, pitaj mene
Recicu mu sta on mora da radi.
Tako cemo, a?
Aha.
Jedino sto mozes da uradis.
Zao kreten je ovaj lik. Sranje.
Uradi to na pravi nacin.
U redu, covece.
Idi i uzmi svoj kaput.
Dobro.
UZmi dva.
Ej, mala.
Zasto ne ostanes na jedno vreme?
Bolje bi bilo da je izbacis odatle.
Oh, smokestack lightning
Ne, to je u redu.
Mozete je imati, mala.
Ali ona ce doci s nama.
Ne moze on da te cuje, Mud.
Garantujem ti da moze da me cuje.
Ej, Jimmy, dodji ovamo.
Reci Hubertu da cemo mu platiti
duplo vise od onoga koliko mu Wolf daje.
Ako je tako dobar vodja benda,
videcemo da li je dovoljno jak da se zadrzi za tog momka.
On je bio, veliki, zao vuk
A sad, prica se da je on dobio ime od jednog mrtvog coveka.
koji je izasao sa groblja i nastimovao gitaru.
I on od tada laje na mesec.
Oh, zaustavi taj voz.
Pusti jadnog momka da se vozi
Auuu, zar ne cujes da placem?
Da li si u redu?
Je l' bi mogao da mi doneses manji set?
Da li si dobro?
Pozuri, brate.
Ne zelim da propustim ovo.
- Oh, mala!
Obozavam ovu kucu.
Imas to vec.
- IZvini, Jimmy.
Niko ne sme da udje unutra.
Ja sam Chuck Berry.
Chuck Berryjev
pevac.
Je l' da?
Da li znas sta je on jos osim sto je pevac?
On je ja.
On kaze da je Chuck Berry.
Daj mi da vidim kako moze da se identifikuje
U redu onda.
Identifikacija.
Na ovoj dozvoli pise da si iz Indije.
Ali izgledas kao belac.
Sta si ti kog djavola?
Ja sam muzicar.
A moje ime je Chuck Berry.
I mogu da budem ono sto vi budete hteli da budem
da budem ono sto zelite veceras.
I delom si kriminalac, je l' da ?
Ne.
Mozes da pevas i kantri muziku.
Ali to neces ovde raditi.
Prioni poslu sad.
Gospodo, lepo vam vece zelim.
Identifikacija.
Sta se desilo sa tvojim vratima ?
Skinuo sam ih.
U redu je. Ajde, mala.
Hajde, devojko.
Hvala ti.
Dopusti mi da vidim tvoje dopustenje.
Ok. Ok.
Evo, baci pogled na ovo ovde.
Sredicu sve ovo, jel' vazi?
Vracaj se ovamo, crnjo.
A sad, gledas u moju dozvolu, a?
Vi momci znate da ''crnjo''
nije ime koje mi je mama dala.
Oh, pardon. Izvinite.
Ovi seljaci ne umeju da citaju.
Ok. Dajte da vam pomognem.
Morate da izbacite to.
Hajde.
"Walter."
Mud! Murija ima Waltera!
Ej, samo polako.
Crnjo.
Hajde. On radi ovde.
On radi ovde. Samo polako.
Ovaj crnja ovde?
Je l' se osecas kao crnac?
EJ!! POGLEDAJ!.
Pogledaj, molim te.
Da li vidis to?
Pripadam Chess familiji..
Kretenu!
Ej!
Bice ti potreban novi automobil, crnjo.
To je o ono sto sam rekao ovom kretenu.
Ucuti, ucuti. Da li ces stati?
Da li se zajebavas sa pandurima sad?
Prokletstvo.
Sta je sa tobom?
Da li si u redu, covece?
Prokletstvo.
Nisam imao nameru da tako dobro izgledam.
Igleda kao da mi je potreban novi automobil, Len.
Dao sam ti novi automobil.
Prokleta vrata si sklonio?
Nije to moj problem!
Dao sam ti album koja je broj jedan postala svuda, Len.
A ja sam ti dao priliku da napravis tako nesto.
Oh, dao si malom crnji sansu, a ?
Malom crnji nije to potrebno!
Mogu i ja tako da se igram, kretenu!
Najjaci sam bre u ovome!
Mislis da cu da te ubijem?
Odmori se.
- Ne, potreban mi je novi automobil.
Dosta! Ono sto trebas da
uradis je da se vratis u Pepsi-Cola, momak.
Daj da ti kazem,
to nije za tebe.
Sta ces da uradis, Mud?
Udarices me, Mud?
Udavices me sad? Na ulici?
Skini se sa mene.
Znas,
onaj Wolf,
onako kako je stao na stranu svog coveka,
mozda je mogao necemu da te nauci, Mud.
Esther, hajde!
Nadji sebi drugog sviraca harfe.
E pa, mala,znas da nikad ne mogu da se zadovoljim
I da ne mogu bez suza
Reci, covece
Hubert Sumlin,
dame i gospodo.
Sta hoces, gospodjice?
Reci Potu da ne odlazim.
Pote! Tvoja cura kaze da ne odlazi.
Hocu da tvoje stvari budu van moje
sobe kad se vratim. Rekao sam ti.
Ne mozes da se sakrijes od Boga.
On veceras je lovac na glave.
Muddy, mislim da vise ne zelim da budem u tvom bendu
Ukrades ga opet od mene,
Ubicu te.
Rekao  ti je da sam odustao?
Kaze da se oseca kao da mu je
neko oduzeo kiseonik.
Walter.
Ti si deo porodice.
Ne moras ovo da radis.
Nedostajaces mi.
Kada izgubis tu macku koja je davala
taj zvuk koji niko drugi nije mogao da daje,
to boli.
Boli vise nego kad izgubis zenu.
It's good you brought him in.
Vidis li o cemu ti pricam, mala?
On je drugaciji.
Ne znam, Len.
Zvuci kao da voli kantri muziku.
Mozda da ga malo vise uvedemo u bluz muziku.
Willie.
Ne zelim da to uradite.
Ovo nije bluz muzika.
Ne znam koji je djavo,
ali cemo da snimimo to.
Izvoli, mala.
Aha.
Ej. Cao, devojko.
Reci Chessu
Da mi treba novi automobil.
Ovaj nije odgovarajuce boje.
Imas nesto zaista posebno.
Hvala vam, Gosn Freed. Hvala vam.
Hvala vam bas puno.
Da li mislis da si sposoban da to odsviras?
Ako to odsviram, ti ces da se proslavis,
a on ce da se obogati.
Pitanje je sad, koliko zarko to zelis sad?
Izvini.
Ti si rekao, mene ces naciniti slavnim, a njega bogatim? Tako?
Pa, zadrzi se. na jednu sekundu. Jednu sekundu.
Daj da budem u tvojoj kozi na trenutak
Chuck je bas duhovit.
Pa, to je lepo
Da.
To je vrlo lepo.
Siguran sam da mozemo nesto da sredimo.
A sad, neki od vas bi nazvali ovu trku muzikom.
Zovem to rokenrolom,i previse je
zabavno da bi se ignorisalo
i za crnce i belce.
Da li je rekao ono sto mislim da je rekao?
Da.
On je tek usao u ove vode.
Tu smo.
- Tu smo. Tu smo.
Oh, Boze.
Gosn. Waters, duboko vam se zahvaljujem.
Vazi.
Vozikam se svojim automobilom
Hteo sam da joj kazem kako sam se osecao
Pa sam joj rekao na nezan i iskren nacin
Chuck je svirao u razlicitim gradovima.
Ali bila je tanka linija izmedju obojenih i belaca.
I cela istorija
I to je bilo potrebno da nas spoji sve,
jedan covek pognutog hoda na bini.
Sranje.
Molim vas neka redovi budu u redu.
Vracaj se ovamo.
Sredite te redove.
Zasto ne sviras tako, Tata?
Nista nije kao bluz muzika.
Tu je i rokenrol.
Pogledaj u onaj automobil.
Len Chess ima dva dobra automobila.
Ej, Muddy. Ej, Charles.
Mi smo na americkom takmicenju
Verujes li u to?
Tamo je covek. Dosta vremena je proslo.
Chuck Berry!
Ej, da li je to taj momak?
Da, to je Charles.
To je tvoj automobil napolju?
Onaj boje tresnje koji je ispred?
To ispred je nesto najlepse sto sam ikada video.
Zar ne? Dobar ukus.
Sedi dole, Charles. Sedi dole.
Chuck Berry.
Charles, Charlie, Chuck.
Hipoteka ik podrska deci me ubija.
I nedovoljno posecujem klubove.
Len, obracao sam se racunovodji.
i rekao mi je da pozajmljujem vise od onoga sto mogu..
Len, Mud, dolazi.
Nedostajace vam.
Da. Za jedan minut.
Sta se desava?
Mislio sam da me samo placaju.
Albumi se ne prodaju.
Da li je to razlog zasto imas novog Kadilaka na parkingu?
On mi je kupio taj Kadilak.
Ja, ti, i svaki drugi kreten
koji uzima pare od Chesws Studia je na njegovim ledjima.
A to nije u redu.
Hvala ti.
U mojoj knjizi, i dalje si broj jedan.
I ti kod mene, mala.
Ej, Tata, moras ovo da vidis.
Zatvarali su lepe crnke da sede u autobusima
Besili su nase male momke zbog zvizdanja belkinjama
Ni malo paznje na obracajuci na Chuck-a
koji je dizao sve na noge sa tim rokenrolom
imao je 3 000 dolara u dzepu, ali je jeo skromno
To je radije radio nego da da nekome jedan ceo dolar
Chuck bi radije u svome autu spavao
nego da da svoj novac ljudima koji drze velike hotele.
On je za godinu dana ustedeo 100 000 dolara
On nije pio i ne, nije se kockao.
Samo je na jednu stvar bio slabic
Dobro vece, dame.
Ti si on, zar ne?
Pa, ko je taj "on"?
Znas, znas.
Kako znas da ja znam?
Znam sve.
Da li bi ti smetalo da me naucis onome sto znas?
Naucicu te svemu.
A sad, nije samo Chuck trazio zenski talenat.
Len je takodje trazio zenski talenat.
On je ovde.
Drago mi je da si uspeo da dodjes.
Mogu da ti donesem pice.
Sta, zelis da to uradim sad ovde? Sad odmah?
Pa, napustam grad sutra.
Da, mala,
ne moras da budes stidljiva pred njim.
Nisam stidljiv, budalo.
Nemoj da me gledas kao da nemam nista na sebi.
Vrlo je tesko uraditi to ako jednostavno nisi raspolozen.
A ja nisam raspolozena.
Ona nije raspolozena.
Hajde.
Mislim da si rekao da je dobra ona.
Cula sam
Kako crkvena zvona zvone
Jedan glas
Videla sam moju ljubav
Kako se seta
Na njenom prstu
On postavio je prsten
On je trazio zenu koja bi mogla da se
suprotstavi njegovom muskarcu.
I on ju je nasao.
Gospodjica Etta James.
Ej, Mud.
Vazi, mala.
Kada ces se vratiti ovamo?
Nisi cula?
Moji album se ne prodaje tako dobro.
Uvek ce se prodavati, covece.
Stani.
Sta se dogadja sa tim slatkisem tamo?
Slatkisem?
Mrs, Leonarde. Sta ti znas o bluz muzici?
Dao sam ti prokleto dobru traku.
Zelis je? Otpevaj je.
Sada ona zeli da to otpevam.
U redu, idi kuci.
Zaboravi to. Idite svi kuci.
U redu je.
Zasto se smejes?
Moja greska.
Nema dovoljno zenstvenosti u tebi pa da bi mogla da otpevas tu pesmu.
Ima u meni dovoljno zenstvenosti
Oh, stvarno?
To ima veze s time da li si zaljubljen.
Znas li sta to znaci?
Znam sta je ljubav
Znas?
Da li se nekad suprotstvaljao?
Ne samo da je to uradio,
vec je i drugu zenu setao.
Znas li kako se zbog toga osecam, baby?
Daj mi jos jednu
Cuo si je. Ona zeli jos jednu.
Po petnaesti put
Cula sam
Kako zvone crkvena zvona
Jedan glas
Videla sam svoju ljubav
Kako se seta
Na njenom prstu
On stavio je prsten
Oh, videla sam ih
Kako se drze za ruke
Ona stajala je tu
Sa mojim muskarcem
Cula sam kako obecavaju
Dok nas smrt ne rastavi
Svaka rec
Je prouzrokovala bol u mom srcu
Oh, sve sto sam mogla da uradim
Sve sto sam mogao da uradim je da placem
Sve sto sam mogla da radim
Je da placem
Gubila sam
Muskarca kojeg sam volela
I sve sto sam mogla da uradim
Je da placem
A sada
Vencanje otkazano
Riza je pobacana
po njihovim glavama
Za njih je zivot
Tek sad zapoceo
Ali moj zivot
se zavrsava
Igras opasnu igru.
Slusaj, ako sam izneo na videlo neka losa secanja, izvini
Ali to je bilo dobro za pesmu.
Album ce biti izdat
taj stari decko ce se vratiti.
Nisam plakala zbog nekog decka.
A kao nisi ?
Zbog devojke ?
Kako si naucila da to tako dobro igras?
Moj otac me naucio.
Da li mogu da dobijem viski?
Naravno, sefe.
To je dobro.
Tesko je naci vremena za poducavanje vas, dece.
Nicemu me on nije naucio.
Sam sebe sam naucio svemu..
Ne zelim da ga osramotim kad se budemo videli.
On ce biti osramocen.
Zato sto ce upoznati super-zvezdu.
Ti znas?
A sta je to on?
On je niko. A sada,
Ne zelim da te osramotim,
ali mi dopusti da ti pokazem kako se to radi.
Hiljadarku dajes za nesto za sta nisi u pravu.
Vidis li tu sliku tamo?
Molim, Minnesota Fats je tvoj otac?
Tako se prica.
Nateraj ga da dodje do studija.
Nikada cak nisam ni upoznao tog kretena.
Ali kad ga upoznam, hocu da to bude u dobrom restoranu,
gde bi svi hteli jednu moju sliku i
gde ce mi svi traziti autogram.
To ti je san, je l' da?
To je moj san.
To nije san.
Prececes preko toga.
Mislis?
Hajde obecaj.
Obecaces mi i ono za onaj restoran, zar ne?
Obecavam.
Onaj u kome ce posluzivati belca i njegove cerke crne boje.
Ej, ajde sad.
Pravis bluz muziku.
Ne moras da zivis kroz nju.
Sta ti znas, beli momce?
Da, zaista dobro glumis.
Ali te vidim i dalje.
Vidim te.
Stari Len je mislio da njegova cekovna knjizica moze sve srediti.
pa je otkupio restoan za Ettu.
Ali postoje neke stvari koje novac ne moze da sredi.
Ne mogu ti pomoci, decace.
Dzin. Da li mogu da dobijem flasu dzina?
Treba mi flasa dzina.
Dzin, dajte mi molim vas. Da li mogu da dobijem flasu dzina?
Dzin! Da li mogu da dobijem tu prokletu flasu dzina?
Ajde bre. Flasa dzina.
Evo odmah, gospodine.
Izgleda da moram kao on da
budem kako bih dobio malo dzina?
Sta ti je on rekao?
Gluposti.
Nije cak ni pitao kada cemo se ponovo videti
To je njegov problem.
Zasto pravis to svojim problemom?
Izvolite, gospodine
Ne zelis ni da znas sta su moji problemi, mala.
Zelim.
Moja majka je bila kurva.
A onaj debeli kreten me je pogledao u lice,
i nije video sebe u meni.
Nije video svoju malu curicu.
Znas li sta je video?
Video je prljavstinu svih muskaraca sa
kojima je moja majka spavala.
Ovo stvarno nema dve blage veze sa mozgom.
Nikada necu biti dovoljno dobra za njega.
Znas da ce ovo slomiti kada budem otisao, je l' znas to ?
Zajebi to! Uradicu to zbog tebe.
Ma hajde, mala. Slusaj me.
Ne mozes to da stavis tu.
Znas, Muddy,
peva iz srca.
On ne neguje srce.
Waltere, on ga nosi naokolo kao malu bebu.
I hrani ga viskijem i brzom hranom.
Moras da se opustis.
Ne mogu.
Oh, ne.
Ne, necu.
To je moja pesma.
Ne, draga, ne, ne, draga.
Ne, draga. To su Beach Boys-i
To su slatke godine. Sve ide po redu.
Sve ide po redu, nema promena.
Pord tekstova, u vezi novoga.....
Novo ludilo koje kruzi svuda tamo gde su mladi.
Pruzio sam im to zadovoljstvo.
Spreman si?
Da, spreman sam.
Spreman sam da uradim jos pesama za Beach Boys-e
i za sve mlade talente. Da, spreman sam.
Kazem ime djavola, i on se pojavi.
Moramo da popricamo.
Da, moramo da popricamo. Cuo si za ovo?
Da li znas sta se dogadja?
Necu da se opustim zbog ovoga.
Kao prvo, Alan Freed dobija trecinu Maybelline-a.
Zasto?
Chuck, slusaj.
Ne. Ti slusaj mene.
Da li je on pisao jedan deo pesme?
Jedan deo?
Alan Freed nas je stavio ovde gde sad jesmo.
Ovo mi daje dopustenje....
Da li si odveo maloletnu belkinju preko granice?
Ne pricam o devojkama.
Sta se dogadja ?
Ne pricaj gluposti. Nemoj nista da govoris.
Zdravo, u cemu je problem?
G. Berry, uhapseni ste zbog prevozenja maloletnika
preko granice u svrhu prostitucije.
Kao prvo, nikoga nigde nisam prevezao.
Nisat nisam utajio.
Gospodo, obavesticu vas da je moj prijatelj Mr. Jerry Lee Lewis
ima trinaestogodisnju suprugu.
Zatvori usta.
Da li cemo se zaustaviti kod njegove kuci?
Emmett Till biva ubijen
zato sto je zvizdao belkinji.
Znam da ste zadovoljni sto ste dobili Chuck Berry.
Sredi ovo, Leonarde.
Vi mora da se salite..
Odakle si?
Sredio si tu kosu ujutro?
Vi dame ne biste trebale da budete ovde bez ikakve pratnje.
Nekoliko Engleza je pocelo nase pesme da svira i peva.
A sad, napravljeno je u Americi
ali valjda niko nije znao da smo mi Amerikanci.
Ej, daj da ti pomognem s time, decko.
Prokletstvo. To je on!
Gospodine Waters.
Mi smo veliki obozavaoci
Ti si razlog zasto smo zajedno.
Nas bend smo nazvali po imenu jedne vase pesme.
Da?
Rolling Stone.
U redu.
Idi unutra. Nema veze za tu muriju.
Svi poznaju Rolling Stones,
the Beatles, Fleetwood Mac,
Led Zeppelin, Eric Clapton.
Svi znaju njihova imena, zar ne?
Mrsavi kreteni.
Rolling Stones-i
su na TOP listama
sa Muddy Waters standardom.
Uzmi tih 10 posto Chuckovih povlastica i daj Muddy-u.
Idi u ti zavrsi.
Chuck-u  nece nedostajati.
Kokoska koja je davala zlatna jaja je stavljena pod kljuc.
PA je Len doveo starije likove, kao npr. Malog Waltera.
Chess izdavackoj kuci je ocajnicki potreban hit.
Ej, mala bre...
Kome pripadas, je li?
Da li ti smeta ako gledam?
Samo napred, mala
Odrasla sam uz vasu muziku.
Gledaj?
Dolazi ovamo.
Naucicu te da duvas, mala.
Bolje se pazi, mala
On ne prica o instrumentu.
Muddy, ti si budala.
Dobro bi mi doslo malo toga na cemu si upravo.
Previse si lepa da bi bila na ovome, mala.
To ti nije potrebno.
Kako ce me oni cuti?
Pesme svih izvodjaca bivaju vracene nazad.
Ako zelis da prezivis, moras nesto drugacije da uradis.
Igraj zajedno sa svima.
Nesto drugacije? Sta se glupiras?
Molim?
Mud, sta mislis o ovome?
Sta mislis o tome, Mud?
Mislim da moramo to da sredimo.
A sada sam ostao po strani?
Ok, uradicu to, Len. Uradicu to.
OStao sam bez ijednog dolara, kao i vi kreteni, znate?
Trebace mi flasa dzina.
Trebace mi flasa dzina, mala.
Jer volim da okusim nesto pre pocetka rada.
Da li se neko brine o Walter-u?
Tako je. Vodi brigu o meni, bejbi.
Konacno
Moja ljubav je stala uz mene
Moji dani samoce su nestali
A zivot je kao i jedan pesma
Oh, da
Konacno
Nebo je plave boje
Moje srce je bilo smanjeno
One noci kada sam te pogledala
Nasla sam san
Kome sam mogla da se obratim
Jedan san
Koji mogu da nazovem sopstvenim snom
Nasla sam uzbudjenje
Za koje cu zagristi
Uzbudjenje koje ja
Koje nikada nisam poznavala
Oh, da
Kada si se osmehnuo
Ti si se osmehnuo
Oh, a onda je carolija sama od sebe dosla
I evo nas ovde u Raju
Jer ti si moj
Konacno
Hvala ti
Nema na cemu.
Srecna godisnjica, Revetta.
Hvala ti.
Gde je vodis, Peppers?
Bezi odavde.
WVJN su upravo zvali
Etta je opet propustila njeno vreme.
Prokletstvo,vec treci put ove nedelje.
Ova zena, ma ja cu da.....
Izvini. Moram da idem i da saznam sta se dogadja.
Ne brini o tome.
Idem da se pobrinem za nju.
To nije tvoj posao, Mud.
Chess.
Idi i uzivaj.
A sad, propudi se, devojko. Probudi se.
Pogledaj ovamo, probudi se!
Sta.....molim.....sta bre....
Dodji ovamo, ustani.
Ustani, ajde bre vise ustani.
Ustani. Ustani.
Ej, mala.
Ajde sada.
Dosao si da me vidis?
Pokvario mi je frizuru.
Idem po doktora.
Bez doktora.
Dopusti mi da odem po Genevu onda.
Ona zna sta raditi s tim.
U redu, to je dobro.
Ustani. Mala, hajde, probudi se.
Ustani, hajde.
Bas je puno smesno. HAJDE.
Ovo je prvi put da sam lozio vatru ovde.
Osecam se kao dabih trebao da jedem marcmelove sad.
Da, siguran sam da marcmelovi idu super sa time.
Sta se desilo sa namestajem?
Gde je automobil ?
Moja mama je prodala ono sto nije odneseno na stovariste.
Oni ce odneti moju kucu.
Oh, to je dobro.
Hajde.
Moras to da stavis na moje ime.
Cujes li me? Verovaces mi?
Stavi kucu na moje ime.
Sta? Molim?
Veruj mi.
Veruj u mene
Slusaj
Slusaj me.
Odvescu te na kliniku  pa cu pozvati pomoc.
Platicu za sve to.
To nije pozajmica, vec poklon.
Pa, sada mi kupujes poklone?
Da, tako je.
Mora da sam vrlo poseban.
Moram da ti mnogo novca napravim.
Da, to mora da je to.
Ja nisam glup.
Ja sam broj jedan ovde od kada su Chuck-a uhvatili.
Pokusavam da vodim racuna o tebi.
Ti ces voditi brigu o meni?
Sta bre mislis sa kime pricas ti, a?
Preterala si.
Nije mi potreban muskarac da brine o meni.
Tako snazan. Tako prokleto dobro izgledas.
Sa tim trakama na tvom ramenu?
To je stvarno dobro. Pa, to je dobro.
Da, to ce resiti te tvoje probleme, je l' da?
Mala, ne brini se.
Etta ti nece nauditi.
Lep je osecaj. Bas je lep osecaj.
Ko ti je to kupio?
Da li je Etta tebi to kupila? Mislim da jeste.
KO ti je kupio taj automobil?
Mislim da sam ga tamo dobio.
Ne brini
Uradicu to zbog tebe.
Prestani sa time.
Samo kazi, "Veruj u mene,"
kao sto kazu svi drugi kreteni...
Ma daj, nista ti ne oduzimam!
Ja nudim.
Prokletstvo, stvarno ne znam sta da ti kazem.
Nisam ja tvoj svodnik.
To nismo mi
- "Mi"?
Sta znaci to "mi"?
Belac i crnkinja?
Prosao sam kroz to.
Da,ali nisi kroz to prosao.
Nisam ti ja otac.
A ti nisi svoja majka.
I necu ti nauditi.
Nemam razlog zbog kojeg bih ti naudio.
Ti cak ni ne znas sta imas.
Sta ja to imam?
Imas HIT pesmu.
Sta?
Ti si na samom vrhu svih TOP lista.
You crossed over.
Len, I crossed over?
Rekao sam ti.
Geneva je pomocnica.
Zdravo, Etta.
Zdravo.
Da li si siguran da zelis da geneva ostane ovde
ili zelis da je povedem samnom kuci?
Ne radi se o tome o cemu ti razmisljas.
Oh, a tu se samo o poslu radi?
Tako je.
Nikada me tako ne drzi.
Dodji i spavacu sa tobom.
I bet you'd jump out
that motherfucker quick, too.
Sta?
Znas kako te Walter naziva njegovim belim caletom,
jer kad se god nadje u nevolji,
ti si tamo da ga izvuces iz nevolje?
I onda ga odvedes u studijo
i oduzmes mu njegov amp,
zvuk koji ga je popravljao citav njegov zivot.
Nekoga drugog bi on za to ubio,
ali za tebe nije tako.
Hoces da kazes da ta mala ne znaci nista na svetu?
Da ces se pobrinuti o njoj?
Koliko takvih cura je culo tu pricu?
Ne govorim o sebi.
Govorim o tebi i toj devojci tamo.
Sta bi bilo kad bih ti rekao da osecam nesto prema njoj?
Gluposti.
Vazi.
Nju zajebavam, zajebavam Chuck-a,
i tebe zajebavam. Je l' da?
To ti mislis, je l' da?
Zar ti to mislis, Mud?
Pa, o tome se radi u bluz muzici, zar ne ?
Mnogo zajebavanja.
Reci Genevi da sam otisao.
Zatvorili su Chuck-a na vrhunscu njegove karijere
Nije nista vise mogao da snimi
Dovidjenja
G. Berry! G. Berry!
Tako, a?
Neko ti je prodavnicu upropastio.
Sta je? Neko je provalio unutra?
Bolje sam dodji i sredi to.
Da, odmah dolazim.
Ko je to?
Lenov svet se menjao
Ne samo da je Muddy njemu manje verovao
vec su svi u njegovom kraju sumnjali u njega.
Ljudi drugih boja koji nisu vise govorili da su drugih boja,
nego da su crnci,
kojima je receno da imaju moc.
Oni su imali pravo da poseduju sopstvene radnje.
A ko je bio taj belac koji se na njihovoj muci obogatio ?
Hoces da se zajebavas ovde, a?
Juzni deo Chikaga je poceo da se ljuti.
Svako je predosetio da ce se promene brzo desiti.
Bezi sad iz naseg kraja.
Obozavetalji su ponovo odusevljeni rokenrolom Elvisa Prislija.
Prisli, divan kao uvek,
nakrivio je svoj sesir prema kamerama.
Pa, izvolite,
dame i gospodo,
vas novi kralj.
Uzecu sav novac.
Nemas srece,decace.
Nema srece?
Izgubio si.
Odstupi, kretenu jedan.
Nije ovo zbog nemanja srece, kretenu.
Ovo ovde kaze da imam srecu.
Sta ces da uradis ?
Sranje.
Waltere.
Ok. Oh, Boze. Waltere!
Oh, Boze.
Neces doci i uzeti me, Mama.
Nisi dosla da me uzmes.
Cekao sam te duze vreme.
Ovde sam.
Nasao sam te.
Mama te voli. Hajde molim te, ostani samnom.
Moram svoje oci da odmorim.
Ostani samnom (ostani budan)
Samo da odmorim oci.
Ne. Ne, ostani budan.
Sacekaj jedan minut.
Prosle noci
Izgubio sam najboljeg prijatelja kojeg sam imao
Sada si otisao i ostavio me.
Zbog toga se lose osecam.
U redu. U redu.
U redu.
Hvala ti, hvala ti.
Pa, videcemo da li cemo moci...
Ako ne budemo mogli da mu nabavimo novo odelo.
Get him one of them boxes
with the blue satin lining inside.
Neka izgleda spretno.
Moram da upotrebim toalet.
Da li hoces malo caja?
- Ne, hvala ti.
Znas, ima jos mnogo bluz pevaca u ovom regionu
i samo cekaju tvoju smrt.
I zele da saznaju da li mi duguju novac.
Da.
Baci pogled na to.
Ti si prvi muskarac od kojeg sam ikada dobila cvece.
Hvala ti.
Da, pa, nemoj nikome reci.
Predivne su.
Stavicu ih u vazu.
Je l' si ok ?
Dobro sam. Hvala ti.
- Mud.
- Wolf.
Sranje.
Znam da je Walter ocekivao dosta od tebe,
ali je dobio ono sto mu sleduje?
Znas kako je on potrosio svoj novac
Da, znam kako.
Pogledaj.
Imam 200 dolara na moje ime.
Moras da pomognes u pripremanju Walterove sahrane.
Ko je rekao da necu da pomognem?
Zasto bi on trebao da placa za Walerovu sahranu?
On nije Walterov otac.
Da li ti i ja razgovaramo?
Walter mu je dao mnogo novca, eto zbog toga.
Zar samo ja zaradjujem novac?
Tako mi izgleda.
To mu je posao, izvaci novac od tebe za tebe.
Ti si iz Misisipija.
To bi trebao da znas.
Kroz sta ste sve prosli?
Razjasnimo ovo.
Nisam te zajebao.
Nisam pricao o tome ko je koga zajebao.
Tim tvojim glupostima si insinuirao na to!
Stalno si bio u dodiru sa nakitom i zenama.
A ti si bio prokleti svetac?
Ko je ovde svetac?
Ko?
Smiri se.
- Ne, Revetta, molim te.
Ako se ponasas kao dete,
on ce se prema tebi ponasati kao da to jesi.
Da li ti i ja razgovaramo, kretenu?
Sta ti trazis?
Ja zelim da pomognem u sahranjivanju druga muzicara.
Rekao sam da cu platiti sahranu!
Sada,dobar je osecaj kada ne znas ko ti je otac.
I koliko god da te ja ne volim,
zelim da se dobro osecas
tako, takodje.
Ja sam ubio Waltera.
Ubio sam ga
kada sam ti dopustio da uzmes njegovu.
Da li sam ja kreten?
Bilo je gotovo,
sva ta muzika, Chess Records.
Svako je to znao.
Len je uspao da se izbavi dok je mogao.
Pa, na necemu radis iza mojih ledja, je l' da?
Sta je bilo sa onim "Veruj u mene"?
Znam sta si radio
Da, sta?
Prodaces kompaniju.
Znas, nazad u dane kad sam zapoceo sve ovo,
niko nije dopustio crncu da uradi ono sto sam ja uradio.
Sva vrata su bila zatvorena.
A sada su otvorena.
Vreme je da se krene dalje.
Nedostajaces nam ovde.
Zar mislis da to ne znam?
Pa, hteo si da mi kazes,
da bi ovo mozda bio poslednji put da mi pevas pesmu?
Bolje da je dobro otpevas.
Ne moze bolje nego sto vec jeste.
Svi ste spremni?
Nesto mi je reklo
Da je sve gotovo
Kada sam video tebe i nju
Kako razgovarate
O necemu
U mojoj dusi je bilo, "Placi, curo"
Placi, curo,
Kada sam video tebe i onu devojku
Kako se setatte
Imala sam zelju da oslepim, momce
Onda te gledam kako odlazis od mene.
Dete, ne
Pazi ovako, mnogo te volim
Zato ne zelim da gledam kako me ostavljas
Na kraju,
Ne zelim da budem slobodna, ne
Samo sam sedela ovde i razmisljala
O tvom poljubcu
I o tvome toplom vazduhu, da, da
Kada odraz u staklu
Koji sam drzala na usnama
Otkrivene su ove suze
Koje su na mom licu
I
I, moje srce, moje srce,
radije bih bila slepa
Nego da te gledam kako odlazis
Idi dalje od mene
I, moje srce,
Radije bih bila slepa
Nego da te gledam kako odlazis
Idi od mene
Radije bih bila slepa
Nego da te gledam kako odlazis
Idi od mene, da
Chess Records imali su dokaze za Lena
Nisu mu dali da ode.
Dobio je infarkt kada je zasao za ugao.
Imam neke lose vesti za tebe.
Chess nije ostavio oporuku (testament)
To znaci da sve sto mu je pripadali ide njegovoj zeni i deci,
ukljucujuci i ovu kucu.
To je u redu.
Jutros,
jedan muskarac je dosao i dao nam ovo.
Sta je to?
Dokumenta za moju kucu.
Rekao mi je da on zeli da to dobijem
u slucaju da se nesto lose dogodi.
Taj kreten.
Nije imao vremena da ostavi testament
ali je imao vremena da o meni razmislja?
Voleo me je.
Taj kreten.
Sta ti kazes, Willie?
Sta kazes? Kako si?
Ovde sam. Kako si?
Oh, ne mogu da se zalim. Imam neke dobre vesti.
Secas li se tih Engleza?
Nisu zaboravili na nas.
Celoj Evropi su rekli za nas.
I zele da odemo tamo i da sviramo.
Nemam novca za put u Englesku.
Novac ti nije potreban.
Oni ce za sve da plate.
Da li si ozbiljan?
Idemo u Englesku.
Ja sam samo malo...
Malo nervozan...
Nervozan? Zasto si nervozan?
Ceo zivot samo nastupas.
Da, ali ne....
Ali nikada do sad za te momke u Engleskoj.
Kako da znam sta oni zele?
Vas kapetan govori.
Sada se spustamo na aerodrom Heathrow.
Evo nas.
Dobrodosli u London.
Nadam se da cete uzivati ovde.
Da li si u redu?
Aha.
Zadovoljstvo je videti vas, g. Waters.
G. Waters!
Oni vas zele, g. Waters. Oni vas zele.
Tuzili smo Chess Records.
I uspelo nam je.
Pogotovo je meni uspelo.
Jer sam napisao sve te pesme
koje su pevali Muddy, Walter i Wolf.
Placeno mi je.
I dalje me placaju.
Imam dovoljno novca za kupovinu jednog studia.
Hteli su da ga sruse, ali znao sam njegovu istoriju.
Ja sam muskarac
Nije bitno ako si bolji u necemu
Pravili smo muziku koja je mogla u mnogo
drugih stvari da preraste.
ritam i bluz muzika,
rokenrol i hip hop.
Sta god da slusas, uvek smo uz tebe.
Samo dodaj malo bluz muzike i
stvorice se nesto veliko i lose.
Mi smo zaceci svega.
Preuzeto sa www.titlovi.com
www.osdb.link/5z3m