-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
SUTRADAN
Koliko imaö godina?
Deset.
Ima dobru grau.
Malo je mröava.
Trudna si.
Nemoj se zamarati.
Ah Mei je doöla danas
izraziti vam svoju zahvaInost.
Bez vaöe ljubazne intervencije
ovo ne bi bilo moguÊe.
Odlaziö sutra.
Kada Êeö se vratiti?
PomagaÊu g. Liangu
pri osnivanju dnevnog lista.
Mogu se bilo kada vratiti ovamo.
Moram te neöto pitati.
Proöli put si rekao...
...bio si spreman pomoÊi
Ah Mei u njenoj situaciji.
Sada, kad Madam od mene traûi
da ostanem duûe...
...ûelim znati
imaö li neke planove za mene.
TRI MJESECA KASNIJE
VU»ANG USTANAK
JuËe sam stigao u Tokio.
VeÊ sam se vidio sa g. Liangom.
Sutra polazimo za äangaj.
Vidio sam salu u kojoj je
potpisana predaja Tajvana Japanu.
Sjetivöi se pjesme g. Lianga,
otela mi se jedna suza.
"Ovo mjesto mi je ranilo srce
"Ipak, s patnjom ga napuötam.
"Sedamnaest godina je proölo
"Valovi tuge
"Joö za pljuskuju njegove obale."
TAJPEJ
- 2005 -
Dobro si?
VRIJEME ZA MLADOST
Proölo je.
Idemo.
Mama, ti si maloprije zvala?
Razumijem.
Sada ti je bolje?
Je li gotovo?
»ak se i ohladilo.
Hvala.
Imaö imejl.
NedonoöËe.
Prerano doöla na svijet.
Skupo to plaÊam.
Krhke kosti.
Rupa u srcu.
Epilepsija.
Skoro slijepa na desno oko.
Simbol jena urezan na grlo.
Reci cijenu.
ProdaÊu ti svoju duöu.
Proölost ne postoji,
kao ni buduÊnost.
Samo pohlepna sadaönjost.
Molim te, otvori oËi
Otvori uöi
Pregledaj mozak
Shvati öta ûeliö
Shvati ko si
Niko ne moûe odluËiti
Kako se osjeÊaö
Ne boj se
Oslobodi najskrivenije misli
Boja koju vidiö
Oblik koji jesi
Moûda otkrivaju tajnu
Tebi dosad nepoznatuo
Zato slavi
Kad si iskren prema sebi
Kad ne odbacujeö osjeÊaje
Zato slavi>
Kad se osjeÊaö
drugaËije nego ja
Slavimo
Kad ne moramo govoriti laûi
I skrivati se
Imam epilepsiju.
Ne zovite hitnu pomoÊ
Molim vas, prenesite me
na sigurno i na toplo.
Univerzitetska bolnica Tajpej
Bjeûi!
Hajde.
Pusti me na miru!
Treba mi toaletni papir.
Dodaj mi toaletni papir!
Hvala.
Zaöto mi ne odgovaraö na pozive?
Nikad se ne javljaö.
Mogla si se bar javiti.
Spavala sam.
Zaöto mi nisi to javila?
- Rekla sam ti, bila sam u komi.
Prvo mi öaljeö porukicu
onda neÊeö da se javiö?
Htjela sam ti reÊi
da imam napad.
Mogla si slati porukicu,
ali nisi mogla razgovarati?
Odmah sam zaspala.
Ipak... znala si da te traûim.
Nisi mogla Ëuti telefon?
Ne, samo naprijed.
Nisi mogla?
Bio je na vibraciji.
Nemoj se ljutiti.
äta bi ti na mom
mjestu pomislila?
SaËekaÊu te. Moûe?
Smirila si se?
Poruke: 1
Ne mogu spavati,
nedostajeö mi.
Kod mene si zaboravila
svoju ploËicu epileptiËara.
Imam fotke.
PokazaÊu ti ih sutra.
Svaki put kad palim svijeÊu
ovaj upaljaË me oprlji.
BaciÊemo ga.
Dodaj mi drugu.
Hvala.
Ovu Êemo kasnije upaliti.
I one dvije.
Ovu?
Je li to uöla voda?
»ujeö li taj zvuk?
Fitilj je vlaûan.
Sutra Êemo kupiti drugu.
Dodaj mi preosta le dvije.
Voda je prljava.
PromijeniÊeö je kasnije?
To je od voska?
Ne mogu ni ovu upaliti.
Da sta vim mirisna ulja u kadu?
Stavi.
HoÊemo li se zajedno kupati?
To Êu shvatiti kao "da".
Dobro.
Idem po ogrtaËe.
Fotografija koju si snimio
Osmijeh sivih oËiju
Odmara se, okrutnog li zvuka
–ing! Gotovo je! Poûuri!
Joö je pun ûivota
Kao ptica
–ing!
Joö si budna?
Baka je skuhala pileÊu supu.
Ima sup.
éeliö li jesti?
Moûe.
Izvini, kasnim.
Zvao sam te,
niko se ne javlja.
Fotografije.
Hajdemo kod tebe.
–ing?
Propuöteni pozivi: 1
Pokazati broj?
Zovem
Sigurno si otiöla prije 12.45 h.
Ostavila si ovdje svoj mobiIni.
Htjela si da pomislim
da si izaöla samo na trenutak.
Imala si poziv u 12.45 h, znaËi
da si prije toga veÊ otiöla.
Sada je 15.33 h.
Nema te veÊ skoro tri sata.
Znala si da Êu se probuditi
oko 16.00 h.
Ne mogu viöe sluöati tvoje laûi,
ne mogu te viöe Ëekati.
Ja te volim viöe nego ti mene.
ZaûaliÊeö. UbiÊu se,
kao i tvoja proöla djevojka.
Fotografija koju si snimio
Osmijeh sivih oËiju
Odmara se, okrutnog li zvuka
Joö je pun ûivota
Kao ptica
Prijevod s engleskog:
Zvonimir Ivanov
Obrada :
MOVIE MASTER
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7vjr2
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ