-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Ovo je grad.
Los Anđeles, Californija.
465 kvadratnih milja na kojima se
konstantno susreće čovečanstvo...
predstavljajući svaku rasu, boju...
načelo i ubeđenje...
da je Bog,
bez obzira koliko obožavan...
odabrao, u njegovoj beskonačnoj mudrosti,
da ovde položi...
kulturnu žižu
pacifičkog Rima.
Skoro 4 miliona ljudi
radi i živi ovde.
I kao na bilo kojem drugom
mestu bilogde...
tu su oni koji imaju
i oni koji žele da imaju.
Oni koji imaju, uživaju...
bez obzira odakle im.
Oni koji žele da imaju, mogu da dobiju
pokušavajući da poboljšaju sebe...
u milosrdnoj zajednici podignutoj od
strane pristojnih građana koji ih podržavaju.
Ili mogu da pokušaju da
dobiju na laki način.
Zbog toga se čak i u Gradu anđela,
s vremena na vreme, poneka baraba provuče.
Tu ja dolazim, radeći moj posao na
maximumu svojih sposobnosti.
Ja radim ovde.
Ja nosim značku.
## [Dragnet March Plays]
Dragnet!
# Police, police
police officer, ma'am #
# Their job
Their job #
# To enforce the laws
To enforce the laws #
# Their job:
# Enforce
Enforce the laws #
# To enforce the laws
Their job: To enforce the laws #
# J-J-J-J-Just the facts, ma'am #
# Just the facts, ma'am
Just the facts, ma'am #
# D-D-D-D-Dragnet
Dragnet #
# To enforce the laws
To enforce the laws #
# To enforce the laws #
# Dragnet, Dragnet, Dragnet #
# Their job: To enforce the laws
To enforce the laws #
# To enforce the laws
Police officers, ma'am.
Just the facts, ma'am.
# J-J-J-J-J-J-J-J-J-J #
- # To enforce the laws #
- # M-My name's Friday #
- # Enforce the laws #
- # Their job #
# To enforce the laws #
# And preserve the safety
of decent citizens #
# Dragnet, Dragnet, Dragnet ##
Dame i gospodo, priča koju
ćete videti je istinita.
Imena su promenjena da bi
se zaštitili nedužni.
Na primer, Džordž Baker
je sad poznat kao Silvia Vis.
Hej, ko je zvao
vatrogasce?
Šta se do đavola dešava ovde?
Šefe, gde je vatra?
Vidiš vatru?
Vidim vatru.
Dobro! Kad se probudiš...
kaži Džeriju Cezaru
da je ostao bez posla.
Bila je sreda, 7. januar.
Hladan dan u Los Anđelesu,
sa istočnim vetrom...
i vedro, mestimični oblaci
na 1000 metara.
Radio sam dežurstvo
na Plačkama-Ubistvima...
za istim stolom
za kojim je radio i moj ujka Džo...
kada je radio za policiju
pre 20 godina.
Mnogi aspekti policijske rutine
su se promenili od ujka Džoovog vremena.
Sada su tu nove metode,
nove filozofije, nova oprema.
Standardni službeni pištolj
i jednostavne lisice...
su ustupili mesto omamljivaču
i metalnoj palici.
Ali ima jedna stvar koja se
nikad nije promenila.
Lice kriminala. Samo raste
biva lošije i sve ružnije svakog dana.
Ime mog partnera je Frenk Smit.
Šef je kapetan Ganon.
Moje ime je Petak.
- DŽo.
- Kapetane.
Frenk kasni.
Sigurno se zadržao na putu.
- Frenk neće dolaziti danas.
24-časovni virus?
- Ili sutra.
- 48h?
Frenk je dao otkaz.
Kupio je farmu ovaca.
Preselio se u Ukiah. Ostavio ti je poruku.
Bio je suviše slomljen da bi pričao o tome.
Rekao je da zna da ćeš ti razumeti.
Svaki čovek ima san koji juri.
Frenkov je bila farma ovaca.
- Razumem. Ali reci mi nešto.
- Da?
Onih 3.6 miliona građana koji su očekivali
od njega da bude na poslu ovog jutra...
da li oni razumeju?
[Petak]
8:47 a.m.
Kapetan Ganon mi je dodelio da
istražim pljačku kod Pagana...
jednu od serija kriminala
koji su opsedali grad.
Izgledali su prilično nervirajući,
ali su počeli da stiču poštovanje...
kroz njihovo rastuće pojavljivanje
i neskrivenu drskost.
Trebao sam da kontaktiram mog novog
partnera na centralnoj recepciji.
Manje iskusan policajac bi mogao biti
zabrinut da je on bio loše sreće.
Ali ja sam znao da bilo koji detektiv iz
odeljenja koji bi mi bio ponuđen...
da bi automatski bio vredan
mog poštovanja.
- Narednik Petak?
- Ko želi da zna?
Ja sam Pep Strebek,
vaš novi partner.
- Ne izgledaš tako, ne nisi.
- Stvarno? Šta to znači?
Znači da me ne zanima ispod
kojeg kamena si ti izmileo...
ali postoji kodeks oblačenja
za detektive u Pljačke-Ubistvima.
Sekcija 3-605...
.10, .20, .22, .24, .26,
.50, .70, .80.
Nalaže čistu košulju, kratku kosu,
kravatu, ispeglane pantalone...
sportsku jaknu ili odelo i kožne cipele,
po mogućstvu visokog sjaja.
9:05 pre podne.
Strebekov neodobren izgled
i vizuelno gađenje su bili istorija.
Po prvi put za 12 godina, upustio
sam se u saobraćaj sa novim partnerom.
Detektiv Pep Strebek:
muškarac, belac...
dva metra, 80 kilograma...
bez odvratnih ožiljaka.
On ima podužu listu
poznatih citata koji su pokazivali...
njegovo totalno nepoštovanje
procedure odeljenja.
On je sebe doživljavao kao
neku facu, solo pandura.
Ali njegova krila će
uskoro biti skraćena...
jer će sad početi da igra
igru detektiva po mojim pravilima.
Petak, dozvoljeno nam je da idemo 55.
U nekim prilikama, čak i brže.
Ja sam prilično upoznat sa
državno postavljenim ograničenjima brzine.
Ali da li ti je ikad palo na pamet
da vožnjom od 8 milja na sat sporije...
možemo da uštedimo gorivo i olakšamo teret
poreskih obveznika koji plaćaju naše plate?
Malo dodatnog goriva neće
baciti grad na kolena.
Uostalom, to izgleda loše.
Živi malo!
To je uspravna pedala s desne strane.
9:47 pre podne.
Stigli smo u Grifitski zoološki vrt...
Los Anđeloško stecište divljih životinja
koje žive u zarobljeništvu.
Odrasli mužjak lava i obezbeđenje su zamenjeni
pištoljem za pikado...
i samim po sebi je došlo do pljačke.
Ove životinje su to prilično dobro podnele.
Veštačko okruženje,
šest kvadrata na dan.
Da ova stvorenja mogu da pričaju,
dale bi građanima glas zahvalnosti.
Petak, ove životinje...
su ulovljene, uspavane i vezane,
spakovane i transportovane, i ubačene u kaveze.
Misliš da su se u divlje formiranim redovima,
davile za poziciju...
govoreći: " Uzmi me!
Ja hoću da živim na prokletom betonu" ?
Kad ja pogledam u njihove oči,
vidim drugačiju poruku.
Zadržaćemo se na tome.
Da li ste vi policija?
Petak, Strebek. Pljačke.
Da li imate neke Paganske karte?
Da. Tri takve.
Levo u odvojenim kavezima.
Pustite me da vam pokažem gde sam ih našao.
Ovo je Ben, naš instruktor boe.
Velika anakonda koja je nestala
je još bila ovde sinoć u 8:30.
Znam jer je tada dobila poslednji obrok.
Nije uvek to poslednji obrok.
Ponekad sakrije neko parče za kasnije.
Samo da se zna,
ako vam ne smeta, gospođo.
Šta voli centralno-bolivijska
anakonda da jede?
Jede cele, žive krtice.
- Preskočio si doručak, Petak?
- Ko go da je ukrao, moraće da je hrani.
Izgleda da nam isto nedostaje
i jedna od ovih.
Koja je otprilike težina jednog voćnog
madagaskarskog slepog miša?
Hoćeš da kažeš da ne znaš?
Ovo je nešto što
najmanje razumem.
Neko je sigurno mnogo želeo grivu tog lava
kad je napravio ovako nešto.
Takođe, kao Mohavk,
nije toliko loše. Porašće opet.
Kako ćeš to reći klincima koja nisu videla lava i
neće ga videti ponovo?
Deco, porašće ponovo.
Da!
Petak
10:35 pre podne.
Arsonista koji je glumio vatrogasca
je ostavio Pagan kartu...
u ugljenisanim ruševinama
skladišta u centru grada.
Posavetovani smo da kontaktiramo
vlasnika ukradene robe...
okorelo-mekog porno kralja, Džerija Cezara...
u njegovom poštovanom apartmanu zadovoljstva
u zavidnom delu Bel-Aira.
Oh, hvala Bogu! Popravka vibratora?
Ne, gosođo.
Policija Los Anđelesa.
Izvinite.
Dovoljno je da ti prodrma
stomak, zar ne?
Ova devojka orežuje ovaj
žbun sa njenom--
Taj podvodač kao Džeri Cezar
bi mogao da sagradi modernu Gomoru...
u istom gradu gde je snimljeno
"Mi smo svet".
- Ćao.
Ne budi mnogo drugar.
Ćao. Jel mogu ja da pomognem?
Policajci, gospođo.
Pljačke. Ja sam Petak. Ovo je--
- April!
- Tako je.
Ona je bila na naslovnici Ugriza.
Ugriz magazin.
Ona je bila tamo.
Moram da pogledam.
U aprilskom izdanju.
Ne, gosp. Ludice. Februar!
Moje ime je April.
Nemoj da mi kažeš. Tvoji omiljeni filmovi su
Zvuk muzike i Da, Đorđo.
Ti voliš da ideš u trljanje jabuka.
Najviše te odbija...
sidra, ljudi koji ne koriste brodiće i--
i ljudi koji puše na javnim mestima.
Hajde da se upoznamo Оeri.
Оeri je tamo.
Ja ću imati mesto kao ovo jednom.
Sanjaj, Strebek, sanjaj.
Vreme je.
Pozvao sam vas pre tri sata.
Da, gospodine. Moje ime je Petak.
Ovo je detektiv Strebek.
Šta nedostaje?
Šta kažete na to da nedostaje svaka...
kopija našeg jubilarnog 25tog dvobroja Ugriza.
- Ugriz.
- To je njegov glavni magazin.
To ti kažeš.
Ingeligentan pretplatnik to doživljava...
kao politički orijentisan,
društveno upakovan mesečnik.
Ja ne dozvoljavam da me vreća
cementa omalovažava...
samo zato što sam odbio da objavim
njihov glupi manifest.
- Pričaj nam o tome.
- Ovde. Pročitajte sami.
"Manifest Inteligentnog bratstva Pagana.
Mi verujemo da su loš sex i dobra droga
ćošak izvrsne demokratije.
- Vrhunac pornografije"
- To nam je bila glavna ideja.
Moja izdavačka kuća nije
mesto za grupu napaljenika.
Uopšte me ne zanima
koliko kopija kupuju.
Ne moram da objavim njihova sranja samo zato
što imaju prava po prvom amandmanu.
I ja imam prava po prvom amandmanu, takođe.
Pogledajte.
Ja ih nemam.
Mogu da vam ih citiram.
Kako god, koliko mislite
da mesečno vaš...
"magazin" vredi?
Vredi više para nego što ćete vi videti u celom životu.
I ja to radim svakog meseca.
Moj novac je čist.
Ja ću vam reći šta radite pre nego što odete
kući i počnete da polirate vaše gaće.
Izađite i vratite moj magazin
nazad na mesto gde treba da bude.
Slušajte, napaljenko, ne zanimas me ni ti
ni ta pljuvotina koju pričaš.
Ali dok se zakon ne promeni,
moj posao je da ti vratim tvoje prljave pare.
S obzirom da ja to radim sa gađenjem,
radiću to polovično.
Izvinite me. Džeri, vreme je za
tvoj kolagenski tretman.
I nemoj da zaboraviš,
imaš isisavanje pora u 3:00.
Hvala ti, Silvija.
Momci, kao što vidite,
moram da radim.
Zašto ne odjebete odavde i radite svoj?
Imate vrlo jake ruke.
Hej, Silvija Vis!
Da, to sam ja.
Trebali bi da te prebace na Izgubljene osobe.
Ti znaš svakoga.
Zar ne čitaš novine? U nedelju je
Ugrizova 25ta jubilarna žurka.
Cezar će okupiti sve bivše zečice Ugriza.
Miss Silvija Vis, ova ovde,
je bila baš prva zečica Ugriza.
Fascinantno.
Naredniče, ako vas budem pitao za iskreno
mišljenje o nečemu, hoćete li mi ga dati?
Možete da se kladite da hoću.
Da li bi ste rekli da ove izgledaju
kao grudi 43 godine stare žene?
Ne. Ne, ne izgledaju, Miss Vis.
Vrlo su impresivne,
na granici sa spektakularnim.
Trebali bi smo da krenemo sada.
Gde žurite?
Da li bi ste hteli da ostanete
na ranom ručku?
Slušaj, Džo,
to je najbitnija stvar.
Izgleda da sam zaboravio
moj notebook u kolima.
Trebaće mi 15, 20 min -
pola sata da ga nađem.
Zašto ti ne bi Silviju detaljno ispitao
za informacije?
I ja ću, znaš...
- Drago mi je što smo se upoznali, Miss Vis.
- I meni je bilo lepo, takođe.
Hajde sad. Idi do kola i
nađi taj notebook.
Da li si lud?
Silvija Vis te želi.
Čekaj da ti kažem nešto.
Postoje dve stvari koje odvajaju
ljudsku vrstu od životinja.
Prva, mi koristimo noževe.
Druga, mi možemo da kontrolišemo naše sexualne potrebe.
Ti bi mogao da budeš izuzetak, ali ne uvlači
mene u tvoj privatni pakao.
Ti imaš dosta povučenih
osećanja, zar ne?
Mora da je to ono što ti kosu drži na gore.
- Šta te muči sem mene?
- Mislim na one Pagane.
Ako je na kraju to bila samo osveta
protiv Cezara, to je šljam protiv šljama.
Ali kada oni napadnu divnu instituciju
kao što je naš zoo vrt, moje ospice pocrvene.
Izgubićeš te crvene ospice ako
budeš jeo one ljute kobasice.
Mogu da podnesem.
One su najgora stvar za tebe.
Punjene nitratima, toksinima, otrovima.
I mnogo se gojiš s njima.
Gospodine, od kad sam prestao da pušim
imam samo jedan porok: ljute kobasice.
Zato ućutite i pustite me da
uživam u svom ručku na miru.
Da li znate da u pravljenju
industrijske kobasice...
se ne odvajaju dlake
i ekstremiteti buba?
Mrzim te, Strebek.
Izuzev za tebe i jako presovane breskve,
teško da bih mogao da nađem ikoga...
ko ne zna da ti nećeš nikada ostaviti
tvoje ključeve od kola u bravi.
To se zove greška. Ali verujem da ih ti
nikad ne praviš.
Uspori, Strebek.
Dobićemo drugi.
Otmica hemijskog voza
na dokovima.
Prokleti Pagani sigurno žive na No-Dozu.
Da, gospodine. Krenućemo
čim budemo nabavili novi
Još jedna stvar.
Policija i vatrogasci...
su prijavili da im se kradu kola,
zato pripazi na svoj auto.
Petak
1:15 popodne. Posle nabavke
drugog automobila...
nabavili smo novi
Ford Escort subcompact...
i odgovorili na poziv sa najveće
južnokalifornijske železnice...
sa više od 1,000 milja pruga
koje leže na preko 2 miliona spajanja...
presovane od predivne Redwood šume.
3,000 galona od dvojice mrtvih hemičara
su bile pojedinačno istakane...
u otmičarske automobile.
Ispitali smo glavnog inženjera,
gospodina Tita Provencala...
i pokušali da ustanovimo preciznu
identifikaciju gasova koji nedostaju...
od vlasnika hemijske industrije,
gospodina Roja Gresta.
Zapravo trichlornitromethan
i pseudo-halogenic cyanogen.
Pseudo-halogenic cyanogen.
Transportovani su u odvojenim kontejnerima.
Ako se pomešaju u pravom odnosu...
formiraju tečni fertilizer
koji je čist kao voda.
- Ali ti ne želiš da to pomirišeš.
- Šta je to?
Peče oči, pluća, i grlo,
izaziva vrtoglavicu...
i ako se kontinuirano udiše, smrt.
Podseća na tvoj aftershave.
Vreme je za napredak
sa Reverend Jonathan Whirley...
osnivačem MAMA-e,
Moral Advance Movement of America.
Danas, Dr. Whirley-jev specijalni gost je
policijski komesar Los Angeles-a...
gospodja Jane Kirkpatrick.
Dr. Whirley.
Hvala ti, George,
i dobro došli još jednom u Napredak.
Komesaru -
Molim vas, da li bi ste me zvali Jane?
Samo ako vi mene zovete Jonathan.
Vide li ti ovog tipa?
Kakva budaletina.
Ovo je jedna od mojih omiljenih emisija.
Zašto ne slušaš i učiš?
Kako je velika čast za ovaj grad
da ste izabrali Angeles...
da bude nova centrala za
Moral Advance Movement of America.
Vrlo je jednostavno, Jane.
Ako neko želi da utiče na finansijski
uspon u ovoj zemlji...
on ili ona bi trebali da usmere
pogled na Wall Street.
Ako neko želi da preporodi
politički sistem...
on ili ona bi prirodno
otišli za Washington.
Ali kad se radi...
o pornografiji, prljavštini, kriminalu...
degradiranju...
koje je bolje mesto za
početak od Los Angelesa...
trenutnog epicentra pokvarenosti...
što tužno prolazi u
modernom svetu.
Petak
2:15 popodne
Bilo nam je predloženo da pratimo
lopova na 8823467 Magnolia Boulevaru.
U ovo doba dana,
trebalo bi nam 20 minuta da stignemo tamo.
Osoba koja se žalila je bila stanodavka,
Enid Borden.
Neke Paganske karte su bile nađene.
- Šta do đavola vi hoćete?
- Policija, gospođo.
Bilo je vreme da se vaše kite u obliku olovke pojave.
Zašto niste mogli da budete ovde pre nego
što je taj veliki, loši...
glupo-izgledajući seoski zadah
ukrao moju venčanicu?
Seoski zadah bi trebao da bude
vaš nadimak za...
Muzz. Emil Muzz.
Nije neki napredak.
Taj seronja me je takođe prevario za dvomesečnu
kiriju kad je njegov ček povučen.
Prokleti picopevac.
Sve što je ostavio u svojoj sobi...
bila je velika kutija ovih stvari.
Da li imate ideju gde bi Emil Muzz mogao da bude sada?
Prijatelji? Familija?
Bio je usamljenik.
Odlazio je u sred noći.
Beskorisni šljam od seronje.
Samo činjenice, gospođo.
Da li je ostavio nešto za sobom?
Da, kasetofon koji sam morala da prodam da bi
nadoknadila za izgubljenu kiriju.
Tako da ništa ne možeš da uradiš oko toga,
ti ljigavi mali smrade.
Da, gospođo. Takođe vi možete da
budete kažnjeni što nas psujete.
Ko kaže, šupljoglavi?
Kalifornijski kazneni zakon 314.1
koji pokriva ružno ponašanje u javnosti.
Dovoljno dobro za vas?
Njegovi magazini i novine
su bile u đubretu.
Bez čekova ili para. Gledala sam.
Trebala sam da ih bacim u reku
onog dana kad je otišao...
ali za razliku od drugih ljudi,
ja imam srca, do đavola!
Ta nesrećna vreća bljuvotine.
Mislim da smo završili ovde,
zar ne, detektive Strebek?
Zar nije rekla da je bacila neke
od njegovih stvari u đubre?
Eto ti ga sad. Hajdemo.
Kako da mi ne bude drago što sam
prebačen u Pljačke-Ubistva!
Skoro da možeš da pružiš ruku
i napipaš napetost.
Šta je do đavola to bilo?
Imalo je svojih dana.
Da. Kao danas.
Sediš u parku, ujedaju te patke,
preturaš po đubretu.
Hello! Fotografije ljudi.
Izgleda blede.
- Možda je jedan od njih Muzz.
- Ne možemo da budemo toliko srećni.
Hej, broj telefona.
Misliš da znači nešto?
Postoji samo jedan način da
proverimo, zar nije tako?
Za tebe je. Predsednik.
Zvoni.
- Dobro posle podne. Cezareve odaje.
- Bingo.
- Hello. Mogu li da vam pomognem?
- Emila Muza, molim.
- On nije sada ovde.
- Ovo je narednik Petak, L.A.P.D.
Da li bi ste mogli da
nam kažete gde je?
On je vozač gosp. Cezara...
i gosp. Cezar jedri na svojoj jahti.
To je to.
Limuzina iz vile.
Da, i Emil Muz.
Hajde da vidimo opis Enid Borden.
Pa...
"Veliki, loši, glupo-izgledajući".
Tačno poređenje.
Policija. Emil Muz?
Trebamo da te pitamo
nekoliko pitanja.
Ma puši ga, pandur.
Dobro, Muz.
Napravi sebi nevolju.
Ja vozim!
- Šta to radiš?
- Zovem pojačanje.
- Zašto?
- To je pravilo prilikom gonjenja.
- Poštovaćemo svako od njih.
- Zaboravi. Ovo je naša stvar.
- Naša stvar, ha?
- Ja mislim tako.
Pusti me da ti kažem nešto,
gospodine Usamljeni Vuče.
Posvećeni ljudi Los Angeles
policije su jedna velika familija...
od mog brata, patroldžije,
do moje sestre, čistačice.
I kad neko od nas napravi svoju stvar,
mi svi napravimo svoju stvar.
Da li si ti na nekim lekovima kojih bi ja
kao tvoj partner trebao da budem svestan?
2-kralj-14.
Tražim pojačanje -
Oh, ne! Ahh!
Pazi!
Pazi! Lutke.
Neodgovorno ugrožavanje ljudskih života,
svojevoljno uništavanje privatne svojine -
- On stvarno pravi prekršaje.
- Ne on, ti!
Tvoja karta za povratak civilnom životu, gosp.
Ja-volim-da-bacam-knjigu-kroz-prozor.
To je dobra ideja.
Jel si bio na Hawaima?
Pazi!
Surfovanje, ali ne za tebe.
Nadrljao si.
Pročitaj mu njegova prava.
Emil Muz, pogodi šta je!
Uhapšen si!
Sedi dole, sem ako ne rasteš!
Prekršio si
87 zakona o motornim vozilima.
To je samo pre nego što te povežemo sa
jednim od onih Paganskih poslova.
I ukrao si venčanicu
svoje stanodavke...
koja je jedina prljavština vezana
za tebe, zato pričaj nam.
Slušaj, ti javni pajacu.
Moj advokat je na putu ovamo.
Mi svi znamo da ću biti
napolju uz kauciju.
Zato skidajte mi ove lisice
i otvarajte vrata!
Ja ne bih brinuo za vrata. Šljam koji
predstavljaš će se podvući ispod.
Džo, zašto ne ideš da nam
uzmeš par šolja kafe?
Godila bi mi jedna.
Hoćeš ti nešto?
Zvaku, Snickers,
i mog advokata, značkoljubcu!
Pa, Emil.
Samo smo ti...
i ja...
i tvoja jaja...
i ova mašina.
Petak
4:15 popodne
Dok sam se vratio sa kafom,
Muz je pevao kao Sedmorica mladih.
On je planirao da ugovori sastanak te večeri
u Paganskom klubu...
ali je odbio da objavi vreme
ili lokaciju tog sastanka.
Muz, hajde da prođemo to još jednom.
Ti kažeš da si Pagan, ali ti radiš za Cezara.
To te čini špijunom.
Olakšaj sebi.
Vodi nas do ukradenih magazina.
Skoči na ovo i zavrti, panduru.
Neću da kažem ni reč dok moj
advokat ne dođe ovde!
Džo...
zar par Daniša ne pristaju
dobro uz ovu kafu?
U 7:13 popodne, kapetan Gannon nas je ovlastio
da napravimo zasedu kod Muzovog kluba...
lociranog u ekološki-balansiranim
San Gabriel planinama.
Kada je šifra 5 odobrenja za
tajnu prismotru odobrena...
policajci nastavljaju u zgradu
gde odeljenje vrši istraživanja...
o ponašanju i oblačenju
današnjih prosečnih pripadnika uličnih bandi.
Petak, mislim da smo konačno
našli izgled za tebe.
9:56 popodne
Preuzeli smo odgovarajući imidž i
prihvatili da uzmemo...
jedan neugledan
i neobeležen Ford sedan iz 1985.
Baš je ovde, sa autoputa 61!
Da. Verovatno neka
rupčaga...
gde po ceo dan gledaju TV
i sisaju pivo po ceo dan.
Uh-oh. Patrola s autoputa.
I zaustavljaju nas.
- Dozvolu i saobraćajnu.
- Koji je prekršaj?
- U redu je. Oni su Pagani.
- Da?
Da. Pokaži im svoju kartu, Muz, Emil.
Da, tako je. To sam ja.
Muz, Emil. Emil Muz.
Bio sam bolestan.
Žao mi je što vas gnjavim, momci.
Ne možemo da budemo previše oprezni, jel?
Ne želimo nikoga ko
nije Pagan u blizini.
Pogotovo večeras, zar ne? Ha?
Pratite nas, momci.
Žurka upravo počinje!
Prljavi panduri!
Bez obzira koliko puta to vidim,
uvek mi se zgadi.
Ljudi obučeni u čudnu odeću
koji se pretvaraju da su neko ko nisu?
Tačno! Takvo ponašanje
Samo izbaci listu
ukradenih crnih i belih.
9-9-9-4-7-4.
Oh, da, vrelo je, tako je.
Da.
Kako je. Ja sam Emil Muz,
i ja sam Pagan.
Dobro veče, Pagani.
Ne zaboravi svoje dokolenice.
Mora da su svi ostali ukradeni
policijski automobili na našem spisku.
Imamo nešto ovde.
Misliš da je tako?
- Vidim da je škola gotova.
- Da.
Sve na šta mogu da mislim je 38 dece koja stoje
pojedinačno na usamljenim ćoškovima...
čekajući autobus
koji nikad neće doći.
Stavi svoje dokolenice
i pokušaj da se prilagodiš.
- Uspavaj ih.
- Dole, momci.
Moraš da se diviš njihovoj
tehnici u kontroli mase.
Da. Fina mala grupa.
Baš kao tvoji lokalni Rotarijanci.
Slušaj, bili smo ponekad
malo divlji, naravno...
ali nikada ovako.
Moram da kažem da mi se čini da će ovo biti
malo više od serije pljački.
"Ljudi protiv božanstva i normalnosti".
P-A-G-A-N.
Pagan.
Lep posao, Džo.
Ah, ovde su dvojica koja još nisu pila
nektar Shaitana.
Malo iznenađenje pre
nego što počne ceremonija?
Što da ne?
- Ti?
- Dobro sam ručao.
## [Music Playing]
[Horn Playing Call To Order]
l, your High Priest...
of living Pagan perfection...
do call the name Gathool!
[Pagans]
Do call the name Gathool!
Eelbazel!
lgnodrohoth!
Shaitan!
Shaitan! Shaitan! Shaitan!
Pripremite devicu.
"Pripremite devicu".
Ne sviđa mi se kako to zvuči.
Hajde da se nadamo
da ne misle na tebe.
Sa ovom palicom...
Ja blagoslovljavam.
Sa ovom palicom, on blagosilja.
- Palica sa Madagaskara iz Zoo vrta.
- Dobro uočeno.
Sa ovom lavljom grivom...
Ja blagosiljam.
Sa ovom lavljom grivom,
on blagosilja.
Sve što nedostaje je jedan ogroman,
30-stopa veliki, mnogo star reptil.
Za finalni sastojak
našeg pića večeras...
iskonska devica
u beloj haljini.
Zla bringeta je naš odgovor.
Ona je čista koliko god je moguće.
Bela i čista kao prvi sneg.
Iz narandžaste države, evo dolazimo!
Dva na jedan,
to je venčanica Enid Borden.
Dvadeset na jedan, da Enid Borden nikad nije
izgledala tako lepo na svojoj svadbi.
Devica! Devica!
- Petak!
- Hajdemo!
Pomoć!
Jel znaš da plivaš?
Crveni Krst. Mladi spasilac
sa rukavićima.
Ludilo.
- Petak!
- Strebek?
Našao sam zmiju.
Pomoć! Pomoć!
- Pomoć!
- Drži se tamo. Dolazim.
Šta se dešava?
Ko su ta dva klovna?
Ko ste vi?
Petak, Strebek,
policajci Los Angelesa.
- Odakle ste?
- Iz Anaheima.
Njena omiljena boja je plava.
Isuse Hriste! Biću pojeden!
Neki veliki momci su me
oteli sa ulice sinoć.
- Da li ste bili sexualno napadnuti?
- Ne, hvala Bogu. Trebala im je devica.
Vi ste još uvek devica?
Skidam kapu, gospođo.
Nadam se da ćete ostati takvi.
Strebek, brzo! Uradi nešto.
Stešnjeno je.
Oslobodi se.
Jel nekome trebaju čizme?
Zaustavi ih!
Hajde!
Ubij dobre! Ubij dobre!
Ubij dobre!
Uhapšeni ste.
Možete da ćutite.
Ako zadržite to pravo, sve što kažete
će biti korišćeno protiv vas.
Zbog plakanja na glas!
Kako je njegov toliko
veći od tvog?
- Gospođo?
- Pištolj.
Nikad mi nije trebao veći.
Hajde, Džo!
Bože! Izuzetno mi je žao!
Naš auto! Možemo da ga ukrademo od njih.
Tačno.
Ja vozim.
Zaboravi. Mi smo odgovorni
za sigurnost civila.
I iskreno, ti ne bi trebao da sediš
za volanom automobila.
Držite se i spustite glave.
Dobra vožnja!
Da, bio si odličan.
Izvinite, gospođo.
Nikako da uhvatim vaše ime.
Sveil. Koni Sveil.
- Vaše ime je Petak?
- Džo.
Džo.
Pep.
Pep Strebek.
Drago mi je.
Definitivno imate
lepu kuću, gosp. Sweil.
Možeš da se kladiš. Jel može dabar
da izađe da se igra?
- Laku noć.
Da li ću te nekad opet videti, Džo?
Apsolutno.
Vi ste naš glavni svedok.
Voleli bi da dođete u centar,
da bacite pogled na knjigu lopova...
da pokušate da prepoznate
ljude koje ste videli.
Poslaću policajku ovde večeras,
da pričuva kuću...
i da vas sutra dovede
u Parker centar.
Evo je moja vizitka.
Biće vam potrebna za
buduća ispitivanja.
Ne znam zašto, ali...
nekako osećam kao da mogu
da ti kažem bilo šta, Džo.
Petak, 9. Januar, 3:12 ujutro
Vratili smo se iz Anahajma gde smo odvezli
devicu Koni Sveil.
Telefonirao sam kapetanu Ganonu kući,
probudivši ga.
Nakon nekoliko minuta slušanja
velikog broja uvreda...
zatražio sam mu da se sastane sa nama
što je pre moguće u njegovoj kancelariji.
Uđite.
- Veče, kapetane.
- Kapetane.
3:35 prepodne
Povezali smo detalje uspešnog
praćenja Paganskih pljački...
i izvestili kapetana Ganona o festivalu
na otvorenom kojem smo prisustvovali...
čak idući toliko daleko
da smo mu demonstrirali ples...
u kojem smo učestvovali
kao deo našeg tajnog zadatka.
Ta muzika je pulsirala
ponovo i ponovo.
Stanite!
U tom momentu, kapetan Ganon
se mnogo uzrujao.
Optužio nas je da smo
bili na pijanci...
i na bazi našeg izgleda, bilo je logično
da kontaktira šerifa...
da istraži to područje.
Kapetan, nazovi mi šerifovu kancelariju.
Imam da izdam neka uputstva.
Visoka temperatura?
Ilegalne haluciogene
ljubavne droge.
Pagani su ga oteli.
Pokušali smo da se uklopimo.
Ako nije bilo zbog droga, ne bi smo
uspeli da pobegnemo zmiji.
Zmija!
Zaboravio sam na zmiju.
Šta ste rekli koliko je bila velika?
- 30 stopa.
- 20 stopa.
Voleli bi da dođete na mesto zločina
i vizuelno potvrdite naš izveštaj.
Ako bi ste mogli da pozovete
komesara Kirkpatrika...
mi verujemo da je incident, zbog
njegove veličine, vredan njene pažnje.
Da li imate ideju koliko
je sada sati?
- Da, gospodine.
- Nemojte da ga pitate to, kapetane.
- Sada je 4:27 ujutro, gospodine.
- On živi za to. To mu je u krvi.
Utorak, 8. januar, 5:45 ujutro
Kada smo dobili od kapetana Ganona
gunđajuću saglasnost da će kontaktirati komesara...
otišli smo u planine San Gabriela...
gde smo stigli na mesto
prošlonoćne terevenke.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org