Moja cipela.
- Divna ideja, dati ti pivo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hajde.
Ćao, ti!
Pijana si?
Da li si je ti napio?
- Ne.
Deluje da je pijana.
- Pijana je.
Kakav je bio sastanak?
Ti si ogroman gegač.
Mama i tata ti nisu činili usluge...
dopustili su da postaneš nezreo ološ
umetnik kakav si sad.
Vanesa, da li me je neko zvao danas?
O, da da. Prodavač preko
telefona.
Muškarac.
Ponašaš se kao očajnik.
Ja ću.
Hoćeš li me prestati izbegavati?
Bila sam pijana.
Ne izbegavam te. Treba mi neko
vreme nasamo, molim te.
Hvala ti.
Ćao, Dženet, izvini što ti ostavljam
još jednu poruku...
ali sam shvatio da ti možda
nemaš moj broj telefona...
i da me zbog toga nisi
nazvala.
Moj broj je...
Zar nisi neko veče dokazala
da ne podnosiš alkohol?
Uzela sam jednu čašu, moronu.
I odabrala sam Bužole koje dobro
ide uz šunku.
Ni jedno od vas nije dovoljno
staro da pije to.
Druže.
Hajmo se svi napiti.
Treba mi nešto što će mi pomoći
da sperem ovu gumenu šunku.
Zapravo sam skinula recept sa interneta.
Prevela sam ga sa starog Francuskog.
Datira čak od Luja XIV.
I zbog njega sam zapravo odlučila...
da obroci moraju biti
služeni u intervalima...
jer je pre toga,
bilo služeno na debelom deblu...
Možda si se zeznula u prevodu,
i zato ima ukus izgorele gume.
Pa, kao želiš, mogla bih da je
natrljam od tvoju guzicu?
To je dosta. Dosta je.
Bilo je radosno.
- Začepi.
Ko bi mogao da prekine ovu
savršenu večeru za Božić?
Ćao.
- Ćao.
Ti si devojka doktor, jel tako?
A ti si usvojen brat, jel tako?
Pa, ne deluješ dosadno.
Pa, tek si me upoznao.
Za sve vas, dosadna sam.
Pojavila si se ovde, nepozvana i
nenajavljena za Božićnu večeru.
To nije dosadno. A kolač?
Leksotonin? To je antidepresant.
- Ukrala sam ga iz sobe za odmor.
Da li prekidam nešto?
- Ne, dobrodošla si.
Trebalo bi nam malo odmora
u zmijskoj jazbini.
Hvala ti puno.
Pomeri se, hvala.
Ćao.
Ćao. Srećan Božić.
- Srećan Božić.
Žena je donela kolač.
Zdravo.
Vanesa!
Postavljam tanjir za doktorku!
Bogo, veoma darežljiva porcija.
- Uživaj.
Pa, Vanesa je prava mala
savršena domaćica. Mislim, ćerka.
Da, ako pod savršenim misliš...
ne retardirana koja pati od nepremostivog
duga na kartici...
onda da, ja sam savršena.
Hoćete li se vas dvoje prestati svađati?
Ova deca se nisu odgovarajuće
vaspitala godinama.
Zato sam ja doveden ovde.
Da se uverim da se neće
međusobno poubijati.
Srećan Božić.
Izvoli.
Mnogo toga zavisi od crvenih
kolica sa jednim točkom...
Vilijam Karlos Vilijams.
On je bio lekar.
Da, znam to.
Mnogi su ga smatrali imagionistom,
ali je on više bio modernista...
osiguravajući poetske tradicije u Evropi...
kao zaslugu smatra se slavljenje
svakodnevnih okolnosti.
Ali ja se ne slažem.
Ja volim prigradski Pitsburg za Božić.
Da, baš je glamurozan.
Ti si u Parizu zapadne Pensilvanije.
Stvarno mi je drago da si navratila.
Videla sam tatu i doktoricu kako
se ljube u jazbini.
Povraćaću.
Zašto te toliko nervira fizička privlačnost?
Nije tako, zapravo.
Pa, nisi ti jedina koja zaslužuje
malo zabave.
Koji je smisao? -Video sam vas
oboje u Gibraltaru. Pijane.
I ja sam tebe.
-I ja sam video tebe. Bravo.
Ponosan sam što smo ovako brzo
sveli sve na njih troje.
Ja imam još jednog kandidata na umu.
Koga?
Sebe.
Možeš li se prijaviti? Ti si
predsedavajući u komitetu.
Da, i dopušteno mi je da se prijavim.
Tako stoji u Karnegi Melonu etičkim
spisima o ponašanju.
To je deo demokratskog procesa.
Tik tak.
Vanesa, ovaj telefon je samo
za hitne slučajeve.
Nisam želela da zovem
u stan. Samo bih volela...
Dolaziš li kući na večeru? Jer Čak nije tu.
I sama sam kod kuće.
Večeras ovde jedem.
Pa, to je fantastično.
Šta da radim sa govedinom
koju sam napravila...
i sa krompirom uvijenim u luk?
Biću kod kuće za par sati,
možeš li mi malko sačuvati?
Samo tanjir.
Ovde Lorens Vederhold.
Ko je to?
Ovde Deb Rouznblat,
iz Penguin Grupe.
Blumbergu se zaista dopao vaš rukopis...
i želeo bi da se nađem
sa vama u Njujorku.
To je veoma interesantan koncept, zar ne?
Da, uvek sam se pitala ko je zagadio
svet sa tim.
Gde si bio?
Nisam te videla cele nedelje.
Bio sam zauzet.
Ne želim da ti je neudobno
pored mene, ok?
Potpuno razumem tvoju
homoseksualnost...
i uzdržaću se od budućih
neosnovanih prednosti.
Istini za volju, počeo sam
da se viđam sa nekim.
Sa nekim mojih godina.
Kako se zove?
Njeno ime...
se tebe ne tiče.
Živeću u njenom stanu nekoliko
noći u nedelji.
Da li ona zna da si gej?
Mislim da se nas dvoje ne
bi trebali ovoliko viđati.
E pa to je... idiotski.
Mislim, sa kim bih se trebala vi
ati?
Mislim da oboje trebamo, znaš,
imati svoj život.
Moj život počinje kada zakoračim
u Kaliforniju sledeće jeseni.
Taksi je bio 9$!
Vratiću ti.
Objavljuju moju knjigu.
- Šta?
Ko će to da čita?
- Blumberg. Znala sam. Znala sam.
I kada ćemo...
Kada ćemo se naći sa njima?
Ti imaš školu.
Tako da vodim Dženet i letimo za
Njujork u ponedeljak.
Imaš školu.
IZGUBIO SAM 30KG u DVE NEDELJE!!!
PITAJTE ME KAKO!!!
Upoznao sam nekog. Nadao sam se da bi
mi mogao pozajmiti kojeg zelembaća...
...kako bih iznajmio svoj stan.
Znaš, svakim danom sam se
navikao na tebe.
Potreban si mi ovde.
Tako da, ne.
Tu je bio krajičak čovečnog u tebi.
Skoro je 10h. Trebao bih ići.
Srećno. Obori ih s nogu!
Da li me ovo odelo čini
previše pohlepnim?
Kako odelo može nekoga učiniti
Poželi mi sreću.
- Već jesam. Idi više.
Počinješ da me činiš nervoznom.
Zdravo.
Isprva sam pomislio da je ovo
najveće sranje koje sam pročitao.
Šta?
Dok nisam pročitao treći deo gde sam
primetio izvesan marketinški ton...
...grub, pametniji od ostalog
seratorskog tona.
Ljudi vole da mrze ovakve knjige.
Kritičari će napasti odmah knjigu.
I pre nego što primetimo branićeš se
na TV pred Čarli Rosom.
To nije poenta knjige.
Razumem vašu neodlučnost,
ali kada je
poslednji put urednik
zapravo objavio sve vaše?
Mi smo sazvali svo osoblje prošle
nedelje i razgovarali smo o tome.
Tipovima iz marketinga si se dopao.
Dva mlađa urednika te vole.
Skoro kao da je knjiga sama
jebeni napasnik.
Ne znaš da čitaš.
Savršeno!
Sranje.
Ćao.
- Ćao.
Pa, kako je prošlo?
Odlično. Svideo sam im se tamo.
Biće to veoma važna knjiga.
Pa, deluješ srećno.
Čekaj, čekaj, čekaj. Ne otvaraj je još.
Šta su još rekli za knjigu?
Značajno su je editovali.
Ali mnogo bolje.
Inteligentna je, ali veoma kontradiktorna,
moćna i zapaljiva. Ona je...
Pa, koliko su je editovali?
Pa, Penguin ima...
Editovali su hiljade knjiga...
i dođe vreme kada prepuštaš
stručnjacima da budu stručnjaci.
I iskreno da li se slažeš
sa promenama?
Blumberg želi da nas odvede na večeru.
Mislila sam da ti i ja idemo na
mirnu večeru večeras.
Oni su želeli da nas izvedu. To je...
Znaš. On mi je editor.
I ja sam tvoja...
Ne znam. Šta sam ti ja?
Pa, u nedostatku boljeg
izraza, ti si mi devojka.
Ne, šta sam ti ja? Ne
tražim izraz.
Ti si sve što devojka predstavlja.
Ne možeš da odgovoriš, zar ne?
Molim te, hoćeš li se spremiti
za večeru?
Znaš šta? Ja se zapravo ni ne
osećam tako dobro.
Ionako ne bih mogla napolje večeras.
Ti idi. Biće mi dobro.
Pomislio bi da ih roditelji
trebaju kontrolisati.
Verovatno su satima bili
zaglavljeni u avionu.
Trebalo bi ih ohrabriti da
trčkaju okolo.
Tvoja knjiga još nije objavljena. Ne moraš
se ponašati kao kompletni čovekomrzac.
Šta je sa tobom?
Ponašaš se kao druga osoba.
Ne, Lorese, ista sam osoba.
Samo sam primetila neke stvari.
Ne mogu pobediti.
Zovi me mrzovoljnim,
samo mislim da je pogrešno...
da se puštaju deca da trče
po aerodromu bez nadzora.
Kada budeš imala decu, razumećeš.
Ovde nije reč o deci bez nadzora
na aerodromu, i ti to znaš.
Ne deluješ zainteresovan ni za šta
sem za svoju knjigu...
ili da postaneš glavni na
svojoj katedri.
Mislim, zašto ne pitaš?
Bar pokušaj da pitaš.
Ok. Koji je problem?
Ne želim sad o tome da razgovaram.
Imam ga.
Ne deluješ mi baš srećno.
I nisam srećna. Ni blizu.
Stavila sam cveća na mamin grob.
Nešto kao tuce roze i belih ruža.
Duguješ mi 64$.
Sedamnaesti. Oprosti.
Ne, to je...
Nije kao da je mama znala
da nisi ni bio tamo.
Sem toga, nisam mala devojčica.
Mogu da se izborim sa tim.
Kako si ti?
Možda bi ovog vikenda ti i ja
mogli da idemo na klizanje, kao nekada.
Tata, tek si dobio ogroman
ugovor za knjigu...
i vrh katedre ti je na dohvat ruke...
i sve ti je savršeno, tako da...
nemoj sve sjebati, ok?
Čitala sam u Kosmopolitanu da je potrebno
pola vremena provedeno
sa nekim da se preboli.
A ti si se sa Dženet viđao
nekoliko meseci?
Čitaš Kosmopolitan?
- Bacila sam pogled.
U supermarketu, red je bio dug.
Poznaješ li onu doktoricu, ona je samo
odskok u vezama, to je sve.
Odskok od čega?
Od mame.
Lorense, čestitamo na ugovoru za knjigu.
- Hvala.
I Džejmsova pesma je prihvaćena
od strane Njujorkera.
Sa Lorensovom knjigom deluje kao da su
ostala tri kandidata gubljenje vremena.
Ali sudeći po zakonu, moramo.
Šta je sa njegovim pismom preporuke?
Lorense, možeš li nam reći nešto o knjizi?
To je pregled o kritičnoj
teoriji sa tačke gledišta
svake školske ustanove
koja nas je izneverila.
Započeo sam sa kratkom istorijom kritike,
onda sam...
Penguin Gropi se dopada.
Sranje.
Čuo sam za Njujorker.
Zašto mi nisi rekao za pesmu?
Ja... ja...
Moram je pročitati.
- Želiš da je pročitaš?
Sada kada sam prodao pesmu Njujorkeru,
iznenadno sam vredan tvoje pažnje?
Šta nije u redu u tome da otac želi da
čuje o uspehu svog sina?
Šta to radi kod tebe?
Ostavio ih je sinoć.
- Radiš za njega sada?
Ne. Ne radim za njega.
Ostavio je to sinoć.
Ostavio je i džemper. Sačekaj malo.
Mislio sam da Čak odseda
kod svoje devojke.
On nema devojku.
Ovde ostaje nekoliko dana u nedelji,
kako bi se sklonio od vas.
Nemaš pojma šta se dešava, ne?
Kako ti je glava? Klipan.
Večera će biti spremna u 20h.
Ako budeš tu.
Te farke su odlične.
Stvarno se pripijaju na
pravim mestima.
Ne govori mi takve stvari.
- Zašto? Samo sam... - Nemoj.
Šta je lotus?
Homer ga zove "slatko kao med".
Za Tenisona on nije samo lek, zar ne?
Simboliše želju za odmorom i smrću.
- Ali na šta ga inspiriše?
Umorni su i ne mogu to više
podneti. Lotus je mogućnost oprosta.
Ono što Klifnot nije pomenuo je to da
je lotus kao hrana povod za pesmu.
Nisam koristio Klifnote.
Koristio si Sparknote.
I ja ih čitam.
I gde ih je njihovo pevanje odvelo?
Pevanje ih navodi na maštaju o njihovom
izbavljenju iz očaja.
Kako ne mogu da idu kući,
pevaju o kući...
kao o mestu gde je sva patnja.
Pesma postaje milostiva muzika...
o jadnom svetu u kom više
ne učestvuju, onda...
je oni samo slušaju, pijući nektar i ostalo.
Hej, Lorense, imaš li minut?
Mogu li ti pročitati nešto?
Za sve godine školstva...
nikada nisam naišla na profesora koji je
duboko strastven u vezi svog predmeta...
kao profesor Vederhold.
Kada sam pročitala njegov Viktorijanski
roman kao brucoš.
Pritiskao nas je, ali je verovao u nas...
i pomogao nam da sagradimo snažne,
čitalačke i pisačke...
i veštine koje su me i dovele
do studija medicine.
Iskreno, Dženet Hartigan, dr
Profesor Vederhold,
imam jednostavno pitanje.
Zašto želite da budete šef
katedre za Engleski?
O tome razmišljam već neko vreme.
Kao šef katedre, kako
planirate da ispravite
sistematsku pokoravanje
žena u ovoj instituciji?
Džulija, nisam najjasnije o tome
razmišljao, niti planiram.
Znate šta? Niko me od vas ne voli,
i ne krivim vas.
Bio bih bedan šef katedre.
Ono što ova katedra treba je neko ko
voli da vodi ljude...
ko može malo da priča.
I to je...
Ja to ne mogu. Nije to za mene.
Ne mogu ja to.
Žao mi je što ste sa mnom izgubili vreme.
Od sada ću se držati predavanja.
I gde ti je devojka?
Ovde se krije?
Svi u mom životu lude.
Ti si taj koji je lud.
I društveno retardiran.
Ti si sredovečan čovek koji je domaćin
fakultetskom ispijanju piva.
Znaš da Vanesa postaje android.
Strašan klon, bez prijatelja, previše se
boji da bude nešto drugo. Kao ti.
I konstantno je uzimaš zdravo za gotovo.
Ne shvatam je zdravo za gotovo.
Konstantno sam impresioniran njome.
Da li znaš da ide na Stanford?
Rano je primljena, prošlog Novembra.
Zašto mi nije rekla?
- Zašto je morala?
Zašto ne pitaš?
Ti si izbacio zgodnu doktoricu iz života.
- Ona je mene ostavila.
Nije podnela moj uspeh.
Ne odgovaramo jedno drugom.
Imaš IQ najglupljeg mrava.
Znaš šta? Možda to neće ni
biti tako loše.
Vanesa odlazi na jesen.
Bićemo samo nas dvojica.
Momci Vederhold.
Sredovečni, ne slažu se
sa ženama, trebali bi da su gej...
Šta radiš ovde?
Ako si došao da mi kažeš da ne mogu
da idem na Stanford...
onda to odmah zaboravi.
Briga me. Ne zanima me što nije
besplatan.
Neću da idem u istu školu sa Džejmsom.
Neću biti šef katedre.
Povukao sam se iz kampanje.
- Ludo.
Šta pokušavaš da mi uradiš?
- Opusti se.
Moja knjiga...
ta knjiga za niže obrazovane,
trik parodija će platiti Stenford.
Zadovoljna?
Šta se to dešava između tebe i Čaka?
Ništa.
To je samo nesporazum.
Jednostavan slučaj sredovečnog
gubitnika koji pokušava da zavede...
svoju mnogo mlađu, rođaku
predodređenu da uspe.
Mislim da nisi srećna, Vanesa.
Pa, ti nisi srećan a ti
si moj uzor.
Znaš šta?
Imala sam usran dan.
Ti me mrziš. Razumem.
Kraj diskusije.
Ne mrzim te.
Ne znam. Stvarno ne razumem.
Ne razumem da provodiš prvih par meseci
pokušavajući da me pridobiješ...
što i uspevaš...
i onda izmisliš neku priču o
lažnoj devojci...
i potpuno me šutneš.
Pa, to nije potpuna priča, zar ne?
Ne baš, pretpostavljam.
Znaš, kada sam se uselio, mislio
sam da si pametna i zabavna.
Žao mi je što to nisi razumela.
Ali ću ti dopustiti da se vratiš na to.
Šta ćeš ti da radiš?
Idem u sobu. Da radim 1.000 sklekova.
- Vao.
Šta ćeš da radiš od svog života?
Samo, znaš, prodavaćeš
kartice za telefon?
Tako je.
Pa jeste odličan novac.
Znaš, ja volim svoj život.
Mi smo kao prijatelji,
pretpostavljam, jel tako?
Da, mi smo prijatelji.
Možeš li mi napraviti nešto
za klopu, prijatelju?
Naruči picu.
Probudi se! Moram da popunim neke
naloge pre škole.
Budi se.
Sačekajte... želim ovo.
Mogu li dobiti račun za porez?
Izvolite.
Hvala, brate. Već mi je bilo
malo hladno ovde.
Seo si na desnu stranu i nisi povratio!
Dobar posao!
Skreni ovde, tu.
Sad seti se, 4 reči.
"Žao mi je. Volim te".
To je 5 reči.
Ovo nije vreme za brojanje
reči, profesore.
Ne zaboravi, "Žao mi je! Volim te!"
Šta je rekao?
I ja tebe volim, čoveče!
Hej, gde ideš!
Mogu li da sednem?
- Naravno.
Kako si?
- Dobro sam. Kako si ti?
Ja sam...
- Kada izlazi knjiga?
Hvala ti za ovo.
Nisam ja ovo napisala.
Proveri sa Vanesom, ona dobro
radi posao, iako potpis nije ni blizu.
Ovo je ponižavajuće. Vidimo se.
Čekaj. Čekaj.
Nisam imao velika iskušenja niti sam
pravio čišćenje svoje ličnosti...
kroz poslednjih nekoliko nedelja.
Znam da sam jadni seronja, ali
ima malo nade za mene.
Lorense, ja sam trudna.
I po mojim proračunima, ovo je
rezultat prvog puta.
Zašto mi nisi rekla?
- Jer si bio prava guzica.
Ni ti nisi bila baš izvor
emotivne inspiracije.
Zašto bi imala dete sa mnom?
Zato što ti ne znaš kako se koristi kondom.
Poruka primljena.
Inteligentan si, ne?
I nisi neprivlačan.
Mislim, nije da je ovo totalni
genetički promašaj.
Mada imaš neke nedostatke.
Ali si došao ovde danas.
Možemo mi ovo srediti.
Pametni smo ljudi.
Žao mi je. Volim te.
Nije to na tebi. Niti je na meni.
Izvinjavam se.
- Čak, ostani. Molim te. Samo...
Ti imaš opcije. I trebao bi
ih biti svestan.
Pa i ti imaš opcije, Vanesa.
Možeš ili da nastaviš da budeš jadna,
ili možeš da prestaneš
da se ljutiš na sve...
i da prihvatiš stvari kakve jesu.
Dopusti sebi da živiš.
Zvučiš kao glupi motivacioni govornik.
Ne slušaš me.
Uopšte.
Ja neću da čistim nikakve
prljave pelene.
Dobro jutro.
Metju Arnold, je jedan od pisaca
kog ćemo učiti ovog semestra...
zapišite: "Kultura je potraga
za totalnim savršenstvom...
najbolje što je pomišljeno i
rečeno na svetu".
Moje ime je Lorens Vederhold.
Možete me zvati profesor
Vederhold, ili dr. Vederhold.
Ali me ne možete zvati, "Hej, ti",
ili, "Jo, profo", ili, "druže"...
jer ni sa jednim od ovih izraza ne
dolazi...
do inteligentnog komentara
ili pitanja.
Hajde da se upoznamo.
Džosef Anderson.
Džosefe, odakle si?
Sredio za ovaj rls: N175
www.teamtorrents.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5av7h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове