Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Buffy, tu si.
Dobro si?
Da.
Da li si nešto pronašla?
Ovaj.
Dobar izbor.
Govori koliko duboko brinete za preminulog.
Ne dopada ti se?
Ne, nije to.
Samo...
Šta ako mama...
Šta ako bi ona htjela nešto bolje?
Dawn...
Mislim, kako možemo zasigurno znati?
Ona je ta koja će u njemu biti zauvijek.
Dawn, možda nije bila tako dobra
ideja da i ti pođeš.
U redu je.
Samo sam...
Ozbiljna sam.
Ne bi se trebala baviti ovim stvarima.
Ako želite još par minuta da se odlučite...
Ne.
Gotovo je, u redu je.
Ok?
Ok.
Cijene raznih cvjećarnica i posmrtnih
ureda i cijene izgledaju podjednako.
Samo krenimo s tim, lakše je.
Koje će boje biti cvijeće?
Bijele.
Lijepo je.
Da.
Šta je sa objavom?
Ako nešto ne kažemo, ljudi će očekivati
bdjenje nakon sahrane.
Možemo ubaciti redak u program
izražavajući želju
tvoje mame da ne bude bdjenja.
Nema bdjenja?
Mama ih nije voljela.
Kaže da je i ovako dovoljno depresivno.
Rekla je to?
Kada?
Noć prije nego je otišla na operaciju.
Imali smo razgovor o tome što bi željela
za svaki slućaj.
Nikad mi ništa nije rekla.
Siguran sam da te samo nije htjela
uzrujati, Dawnster.
Sad bolje da kreneš sa tom večerom.
Jedva si ju dodirnula.
Stvarno bi nešto trebala pojesti.
Zašto bih?
Ti nisi.
Ovo nije...
Meni je dosta telefona.
Hoćeš li ti? Osim ako mi je tata.
Naravno.
Halo?
Da, da jeste.
Hvala.
Sahrana je sutra u tri.
Znaš mrtvačnicu Brown Brothers?
Ne mogu vjerovati da još nije nazvao.
Tvoj tata se još ne javlja?
Broj koji nam je ostavio
u Španjolskoj je nevažeći,
a svuda sam ostavila poruke.
Šta kažete na
'Nakon sahrane, neće biti bdjenja'?
Ili skupljanja?
'Na zahtjev Joyce, neće biti okupljanja'?
To zvuči jadno.
Šta ćemo napraviti?
Poslije, mislim.
Da li ćemo se samo
vratiti ovamo?
Ne znam.
Pretpostavljam.
Šta sa 'Na zahtjev obitelji,
neće biti bdjenja'.
Dobro, da, to je dobro...
Ne želim biti ovdje.
Da stavim na vrh ili samo mali red na dnu?
Mogu li sutra doći do tebe?
Sutra?
Nakon svega.
Možda bi ti i Buffy trebale...
Ne smeta mi.
Smijem li?
Smijem li sutra nakon sahrane otići kod Willow?
Ako želiš.
Pretpostavljam.
Ponijet ću vreću za spavanje iz potkrovlja.
Ideš kući?
Svratit ću prvo do mame.
U zadnje vrijeme to često radim.
Da.
I ja bih mogao svratiti do tvoje mame.
Pa, sigurno ne idem svojima.
Ti ljudi su zastrašujući.
Govoreći o tome.
Mora da se šališ.
Ne ulazim.
I ne ostavljaš te.
Stvarno misliš da ćeš dobiti
bodove kod Buffy na ovaj način?
Ovo nije zbog Buffy.
Sranje.
Svi smo upoznati sa tvojom propalom opsesijom.
Oni su za Joyce.
Kao da te briga za nju.
Narode, narode, ne ovdje.
Briga?
Joyce je bila jedina od vas
koju sam mogao podnijeti.
I ona je jedina s čijom kćerkom želiš spavati.
Dirnut sam.
Dopadala mi se ta gospođa.
Razumiješ majmune?
Bila je pristojna.
Nije bila umišljena.
Uvijek je imala dobru riječ za mene.
I nikad se nije prema meni
odnosila kao prema nakazi.
Njena pogreška.
Misli što hoćeš.
Ne...vjerojatno.
Tip misli da može izvesti predstavu
da natjera Buffy na seks.
Xander...
Nije ostavio karticu.
Predajemo svemogućem Bogu
našu sestru, Joyce Summers
i predajemo njeno tijelo zemlji.
Zemlja zemlji
prah u prah
i pepeo u pepeo.
Neka ju Gospodin blagoslovi i zaštiti.
Neka ju lice Gospodina
obasja i bude milostivo prema njoj.
Neka joj Bog oprosti grijehe
i da joj mir.
Hej.
Dawn je nekako spremna da ode.
Možemo ju povesti s nama?
Da.
Vjerojatno bi trebala otići odavde.
Šta je s tobom? Možemo sačekati ako želiš.
Dobro sam.
Hvala.
Žao mi je.
Nisam mogao doći ranije.
Dawn.
Voljela bih da mogu više pomoći.
Jedina stvar je da
će postati lakše. Obećajem.
Ne znaš to.
Naravno da zna.
Mi smo vještice.
Znamo stvari.
Šta?
Život se nastavlja
i ja zaboravim mamu?
Da li to govoriš?
Ne zaboraviš, ne.
Napraviš mjesto za nju u svom srcu.
Kao da postaje dio tebe.
Da li to ima smisla?
Dawn...
Hej, ne moramo o ovome govoriti.
Možeš samo otići spavati.
Ne.
Ne želim spavati.
Ok, možemo samo
sjediti ili što god želiš.
Dobro.
Jer znam
što sada želim raditi.
Dobro.
Šta namjeravaš?
Vi ste vještice.
I radite magije i slično.
Želiš da te nešto naučimo?
Kao iluzije. Ili mogu
napraviti da igračka pleše.
Želim napraviti čaroliju.
Želim vratiti mamu natrag.
Ovo je bilo drugačije.
Da.
Bilo je više
intenzivno.
Zbog Joyce.
Točno.
Navela me na razmišljanje
kako ljudi cijelo vrijeme umiru i
kako se rađaju.
I kako trebaš jedno da bi imao drugo.
Kada razmišljam na taj način,
smrt izgleda malo manje tužna,
a seks malo uzbudljiviji.
Ponovo kažem, ha?
Samo mislim da malo bolje razumijem seks.
Nije samo o dva tijela koja se dodiruju.
O životu je.
O stvaranju života.
Točno, kada
su dvoje ljudi puno stariji i
puno bogatiji i puno manje glupi.
Diši.
Mijenjaš boje.
Nisam spremna stvarati život s tobom,
ali bih mogla.
Mi bismo mogli.
Život bi mogao nastati iz naše ljubavi
i ljubakanja i to je predivno.
Čini me da se osjećam dijelom nečeg većeg.
Kao da sam nekako svjesnija.
Znaš?
Da, znam.
Naravno da želiš vratiti majku i
Željela bih da možemo, ali
nije moguće.
Zašto?
Koristite magije za svakakve stvari.
Da, ali...
Ovo je različito.
Magija ne može biti korištena
da se promjeni prirodan tok stvari.
Ali sve što radite je
da mjenjate prirodan tok stvari.
Pravite da stvari lebde i nestaju i...
Ali se ne petljamo sa životom i smrću.
Dawn, znam koliko patiš.
Ne znaš.
Stavili su ju u zemlju.
Jesu. I to je užasno i nepošteno.
Ali ovo nije pravi način.
Nisam ni sigurna da je moguće, Dawn.
Mislim,
vidjela sam stvari o uskrsnućima, ali...
Postoje knjige i slično.
Pretpostavljam da čarolije imaju posljedice?
Nije u tome stvar.
Stvar je da je to loše jer...
Jer vještice ne smiju
utjecati na život iz sebičnih razloga.
Vještice su se davno
zaklele da će to poštivati.
Znači moguće je
vratiti nekoga?
Ne bi se zaklele da ne znaju da je to moguće.
Možda su znale, ali mi ne znamo.
U pravu je, Dawn.
Preopasno je.
Rekli ste da mi želite pomoći.
Dawn...
Sahrana je bila...
Bila je teška.
Ali zbog sutrašnjice sam zabrinuta.
Šta je sutra?
To je točno ono što ne znam.
Do sada sam imala zacrtan put.
Stvari koje moram raditi svake minute.
Raditi sa mamom.
Sutra se nastavlja svakodnevni život.
I svi očekuju da znam kako, jer sam tako jaka.
Samo trebaš vremena.
Siguran sam da svi to razumiju.
Vrijeme nije u pitanju.
Mogu zabijati drvo u vampire,
ali mama je bila jaka u stvarnom životu.
Uvijek je znala kako poboljšati stvari.
Što reći.
Da. Pronaći ćeš svoj put.
Mislim, ne odjednom, ali...
Ne znam.
Stalno razmišljam
kako sam ju našla.
Da sam stigla deset minuta ranije...
Rekla si da su ti rekli da ne bi ništa
promjenilo.
Rekli su 'vjerojatno' ne bi promjenilo.
Točna stvar koju su rekli je 'vjerojatno'.
Nikome to nisam rekla.
Nije tvoja krivica.
Ništa nisi mogla promijeniti.
Nisam ni počela sa umjetnim
disanjem dok mi nisu rekli.
Raspadala sam se.
Toliko sam dobra kao odrasla.
Buffy...
I bilo bi dobro da samo moram brinuti o sebi.
Ali Dawn...
Čuj, ok je.
Znam da to sada ne osjećaš, ali jaka si, Buffy.
Shvatit ćeš to.
I imaš prijatelje da ti pomažu.
Ne moraš ovo raditi sama.
Uskoro će zora.
Mogu ostati u gradu koliko god želiš.
Šta kažeš na zauvijek?
Da li ti zauvijek odgovara?
To je loša ideja.
Ozbiljno trebam pomoć.
Pusti mene da brinem o pomoći.
Mogu to podnijeti.
Rekla sam ti.
Bolje da pođeš.
Žao mi je.
Ne.
Zahvalna sam što si došao, Angel.
Nisam mislila da ću izdržati noć.
Pa, još imamo par minuta
prije nego moram otići.
Dobro.
Reci mojoj sestri da mi je muka od
nalijetanja na njene Jawa kopije.
Ona...
je poželjela da dođem.
Novosti o tvom odnosu sa Ubojicom...
Nemamo odnos.
Ali pokušao si ju zavesti, zar ne?
Zabavniji si kada te udaram.
Samo je stvar da Glory
želi ohrabriti tvoj interes za Ubojicu.
Moglo bi nam dati više informacija o Ključu.
A zašto bih to podjelio sa velikom nestabilnom?
Vrijeme
ističe, gospodine.
Svaki tren koji se borite protiv Glory,
borite se protiv sebe, vidite?
Dobro.
Neka bolji pobjedi.
Neka Glory ovo razumije:
neću joj pomoći da pronađe Ključ.
Nikada to ne bih napravio nevinom...
Nevin?
Ključ? To je zanimljiv izbor riječi.
Ne, to nije ono što sam...
Raumijem, gospodine.
Žao mi je što sam vas gnjavio.
Otići ću.
Razumiješ što?
Kada sam rekao nevin,
nisam mislio da je Ključ...
Nije osoba.
Naravno da ne.
Otrčat ćeš joj reći, zar ne?
Da li razumiješ što će se desiti
ako ona pronađe Ključ?
Koliko ljudi će umrijeti?
Molim vas, nisam čuo ništa.
Ne mogu to dozvoliti.
Zar ne vidiš?
Ne mogu.
Idemo dolje na doručak.
Nisam gladna.
Ok.
Samo
imamo nastavu nakon toga
i nisam znala da li želiš ići kući ili...
Još ću malo spavati.
Giles je rekao da će me pokupiti
kada bude trebalo.
Ok.
Dobro.
Naravno, ostani.
Imam pauzu oko ručka.
Mogu se vratiti.
Možda ne budem ovdje.
Pa, probat ću.
Pazi se, Dawn.
'Doba Levitacije'...
'Rat Warlocka'...
'Oživljavanja - Rođenje kontroverzije'.
Ne moraš to raditi, Dawn.
Samo se opusti.
Da, sjedni.
Imamo vrlo zanimljive
pileće noge s kojima se možeš igrati.
Ok je.
Zar ne gledaš televiziju?
Mislila sam da sva djeca
preziru rad i vole crtiće.
Volim biti korisna.
Drži me zauzetu.
Onda ćeš biti korisna.
Uvijek mi dobro dođe pomoć.
Ali imaš pomoć.
Plaćenu pomoć.
Pomoć koja nije ilegalna dječja pomoć.
Anya.
Ali naravno, predivno je
što ti moj posao tako odvlači pažnju.
Ne prijetiš mi.
Nastavi.
Da, nastavi Dawn.
Da li postoji nešto što bih trebala znati,
kao nedostupne stvari?
Willow mi je rekla da su neke stvari
i knjige ovdje
nekako opasne?
Potpuno točno.
Ali su označene i
postavljene visoko.
Većina naših
opasnijih tekstova i napitaka su tamo.
Ako se netko raspituje za nešto odatle,
samo mi dođi reci.
Ok.
Još nešto?
Pa, ako želiš, mogu te naučiti
rukovati blagajnom, možeš izdavati račune.
Cool.
Izdavati račune?
Sa novcem?
Smije brinuti za novac?
Kupac.
Halo, kupče.
Samo na tren.
Ja ću vam pomoći!
Nema problema.
Dawn.
Želiš doći vidjeti ovu
transakciju koju Anya obavlja?
Onda ću tebe pustiti da probaš.
Može.
Nadam se da samo tražiš prašinu.
Ako čarolija traži nešto više od toga,
onda si na području zombija,
a to su loše vijesti.
Spike, nisam...
Znam dobro što si namjeravala.
Ta knjiga koju imaš je ozloglašena.
Molim te.
Nemoj reći Buffy.
Samo
Moram ju vratiti.
Moram.
Neću joj reći, malena.
Pomoći ću.
Nikada prije nisam koristio usluge ovog tipa,
ali čuo sam priče.
Govori se da zna sve što se može znati
o magijama za oživljavanje.
Hajde sad, bez brige.
Ne moraš biti dobar prema meni.
Znam zašto ovo radiš.
Znaš li?
Prosvjetli me.
Spike,
nisam glupa.
Ti kao, vrebaš moju sestru.
Napravio bi sve da budeš s njom.
Buffy nikada neće saznati za ovo, ok?
Ako sazna što radim,
stjerat će mi drvo kroz prsa.
Onda, ako ne želiš zasluge,
zašto mi pomažeš?
Samo ne želim vidjeti
Summerse tako potištene, to je sve.
I mrtav sam ozbiljan.
Samo reci riječ ovoga Buffy
i osigurat ću da ti završiš u zemlji.
Shvaćaš?
Da.
Shvaćam.
Gdje je on?
Trebao se vratiti satima ranije.
Siguran sam da je Jinx na putu, vaša
nova poboljšanosti.
On je izuzetno odan...
Hej!
Bolje da je odan.
Jinxie?
O ne, ne.
Pazite na tepih, dragi, krv je kučka.
Da li je to bila Ubojica?
Počupat ću joj krila.
Ne.
Bio je Ben.
Ben?
O Bože.
Ti besmisleni, glupi stvore!
Mrzim te, mrzim te, mrzim te!
Ključ!
Rekao mi je.
Ključ?
Šta s Ključem?
Naznačio je da
je to osoba, vaša
najviša
ti.
Ključ je u ljudskom obliku?
Vjerujem tako
dobra.
Jinx,
ti odjeveni pastuše, ti si moj čovjek!
Čak ću ti dozvoliti da se srušiš
na račun svog umiranja i svega.
Znači
Ključ je umotan u mesnati omotač.
Ovo od sada prilično jako sužava potragu.
Mislim, nismo imali pojma.
Mogao je biti cjepanica ili
pumpa za bicikl ili što god, zar ne?
Popravite ga, hoćete li?
Želim ispočetka čuti tu cijelu priču,
bez tog dosadnog kukanja.
Ovo mjesto pripada čarobnom tipu?
Smrdi na djeda.
Hej!
Ima li koga kod kuće?
Znam te.
Mislim da ne, stari.
Ne, ne, ti si taj tip koji visi
u trgovini na uglu.
Voliš domine, zar ne?
Ne mogu reći da jesam.
Čuj, došli smo zbog...
To je ludo, zar ne?
Mislim, mogao bih se zakleti da si ti taj tip.
Mislim, kosa ti je drukčije boje
i vampir si, ali osim toga...
Možda bi trebali krenuti.
Ne.
Sad, samo jer su svjetla zamračena,
ne znači da je sva pamet nestala.
Šta mogu učiniti za vas?
Njezina je mama otegnula prije par dana.
Žao mi je.
Pitali smo se što se može učiniti s tim.
Čuli smo da se tebe treba pitati.
Ne, ne, ne želite se petljati s tim.
Znam neka pića,
od njih je tugovanje manje...
Ne želimo nikakva pića.
Netko od vas je vještica?
Imate iskustva sa
čarolijama ove jačine?
Nisam ni mislio.
Tvoja majka je dobar kandidat, barem.
Jaka DNA.
Točno.
Skupila sam neke sastojke.
Ali čarolija koju sam pronašla?
Postoje stvari koje ne razumijem.
Imamo Ghora demona
koji stoji između tebe i uspjeha.
To je prijevod koji ti je nedostajao.
Ghora, čuo sam za te.
Ovdašnji su?
Da. Vole se držati blizu Ždrijela Pakla.
Jaje Ghore daje život.
To je ključ za čaroliju.
Može li se kupiti to
jaje ili...
Da je lako kao pravljenje omleta,
svatko bi pokušao.
Ne.
Morat ćete ukrasti jaje iz gnijezda demona.
A Ghora neće zbog toga biti sretna.
Gdje da nađemo tog demona?
Prve stvari prvo.
Trebat ćemo sliku tvoje majke.
Fotografiju, crtež.
Nema problema.
Jednom kada pomiješate sve sastojke,
stavite ih u centar svetog kruga.
Sa slikom tvoje majke.
Onda
recite ovu inkantaciju
tri puta.
Neće se pojaviti, znaš? Puf.
Trebat će
malo, ali će ti doći.
Shvaćaš?
Shvaćam.
Ako bilo šta krene po zlu,
jedini način da poništiš magiju je
da uništiš sliku tvoje majke, razumiješ?
Napravit ću to kako treba.
Čarolija je zeznuta, djevojko.
Ne mogu sa sigurnošću reći da će ti se
majka vratiti točno kakva je bila.
Ponekad te stvari
malo promjene.
Ali će ipak biti moja majka.
Zar ne?
Manje ili više.
Dobro.
A Ghora?
Točno, oprosti.
Idi u ulaz u kanalizaciju pokraj ulice Tracy.
Otvor je na lijevo.
Ne možeš promašiti.
Samo ga slijedi dolje.
Ne, ne.
Zadrži novac.
Hvala ti.
Samo me drži u toku.
Javi kako je prošlo.
Hoću.
Ovdje je.
Baš kao što je rekao.
Bar znamo da starkelja nije potpuno prolupao.
Čuj, bolje da me pustiš da sam ugrabim ta jaja.
Nema teorije.
I ja idem.
Ne.
Ne ideš.
Nemam pojma što je tamo dolje.
Trebaš me, Spike.
Netko mora uzeti jaja dok ti odvraćaš Ghoru.
Sad hajde.
Pa, tko bi rekao.
Malena Buffy.
Ne izgleda tako gadno.
Sačekaj da se probudi.
Tada obično počinju loše stvari.
Ne mogu doći do tih jaja
osim ako se ne pomakne.
Nema teorije.
Ja ću ga pomaknuti.
Samo budi spremna.
Hej!
Ghora.
Glavu gore.
Dobro onda.
Glave.
Drži ih ovdje.
To je najbolje što imaš?
Dawn!
Hej, miči se od nje!
Promašila si me!
Spike, hajde!
Hajde, gade!
Ostavi ga, Dawn.
Ne mogu.
Mama.
Preopasno je i nemam...
...oružje!
Dawn!
Hej, miči se od nje!
Hej!
Promašila si me!
Hajde, gade!
Spike!
Oprosti!
Da li ga imaš?
Onda nemoj žaliti.
Osiris
donositelju tame,
uzimaču života,
bogu bogova,
prihvati moju žrtvu.
Kost,
meso,
dah.
Tvoje
zauvijek.
Kost
Meso
Dah
Preklinjem te
vrati mi se.
Šta sam imala jutros za doručak?
Da li se sjećaš?
Htjela sam reći pecivo,
ali mislim da je to bilo jučer.
Ti si imala dva jajeta na oko.
Sjećam se jer su me gledala kao male lopte.
Loptasta jaja.
Za što to pišeš?
Moj dnevnik.
To je novo.
Da.
Mislila sam,
život tako brzo prolazi.
Ako ne zapišeš stvari, samo se izgube.
A ja se želim sjećati.
Sve do zadnjeg peciva.
Sve do svega što radim s tobom.
Šta?
Šta se desilo sa 'Povjesti Vještica'?
Nije tu?
Mora da ju je Dawn uzela.
Ne, nije!
Zar je?
Ovo je loše, ovo je stvarno loše.
Ali, to je samo povjesna knjiga.
Može joj odgovoriti na neka pitanja.
Ne mislim da može napraviti neku štetu
s tom knjigom, zar ne?
Pa, nije baš vodič korak po korak,
ali govori o nekim specifičnim magijama
i napicima za oživljavanje.
Ali nisam...
Mislim...
Hej!
Kako je to znala?
Ne znam, ali...
Bože, šta je još uzela?
Ništa!
Mislim.
Mislim da nije uzela ništa više.
Ali možda je
i vjerojatno bi trebale provjeriti.
Jer tko zna?
Ja ne.
Ne, ne, sad ne možemo gubiti vrijeme na to.
Ne znamo što namjerava.
Moramo pozvati Buffy.
Smjesta.
Halo?
Kost
meso
dah
tvoja zauvijek.
Kost
meso
dah
preklinjem te vrati mi se.
Dawn.
Šta si napravila?
Ona dolazi.
Ona dolazi kući.
Dawn!
Nemaš pojma s čime imaš posla.
Tko zna što si zapravo oživjela,
šta će doći kroz ta vrata!
Ne, znam.
Bit će ona.
Ne.
Tara mi je rekla da te magije
stalno polaze po zlu.
Ljudi se vraćaju
pogrešni.
Neće.
Rekao mi je da njena DNA...
Tko ti je rekao?
Tko ti je pomogao?
Nitko, pusti me.
Moraš prestati.
Poništi ju.
Ne!
Dawn.
Znaš da je to pogrešno.
Znaš da ne smiješ dopustiti da se to dogodi.
Ne mami.
Ali trebam ju.
Nije me briga ako je...
Ja nisam kao ti, Buffy.
Ja nemam nikoga.
Šta?
Naravno da imaš.
Imaš mene.
Ne, nemam.
Ne želiš me ni pogledati.
Tako je očito da me ne želiš u blizini.
To nije istina.
Da, je.
Mama
je umrla.
A ponašaš se kao da ti nije stalo.
Naravno da mi je stalo.
Kako to možeš i pomisliti?
Kako ne?
Nisi čak ni plakala.
Samo si trčala okolo kao da je
neka velika proslava ili nešto.
Čistila mamin nered.
Dawn.
Radila sam.
Bila sam zauzeta
jer sam morala...
Ne.
Izbjegavala si me.
Nisam!
Moram ovo raditi
jer...
jer kada stanem,
onda je stvarno nestala.
I pokušavam.
Dawn,
stvarno se pokušavam pobrinuti za stvari,
ali čak ni ne znam što radim.
Mama je uvijek znala.
Nitko ne traži da budeš mama.
Pa tko će biti ako ne ja?
Da li si ikada pomislila na to?
Tko će popraviti stvari?
Tko će se brinuti za nas?
Buffy...
Nisam te htjela otjerati.
Nisam.
Samo
nisam mogla dopustiti da me vidiš.
O Bože, Dawnie...
Ne znam što ćemo napraviti.
Uplašena sam.
Buffy...
Mamice?
Buffy.
Mama.
Dawn.
Ok je.
www.prijevodi-online.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org