-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Neki ljudi kazu da
vile postoje samo u masti.
Oni misle da je svijet samo
ono što se može dodirnuti,čuti i vidjeti,
dok drugi kažu da su to
priče i legende koje se ne mogu zanemariti.
Oni vjeruju svim srcem
da vile doista postoje.
Kroz svo vrijeme,
ljudi i vile se nisu nikada sreli,
sve do jednog posebnog ljeta
koje mi nećemo skoro zaboraviti.
ZVONČICA I VILINSKO SPAŠAVANJE
Hej, Zvončice! Jesi li spremna
za prvo ljeto na zemlji?
Apsolutno! Tako je lijepo ovdje.
Ne mogu vjerovati da možemo
ostati cijelu sezonu.
Što čekate?
Utrkujmo se do dolje!
Hej,društvo.
Pogledaj tamo, Zvončice. Vilinski tabor!
Haj, Cheese!
Jesi li lijepo putovao?
Dolazim!
Oh-ho!
- Famozno slijetanje, Clanky.
- Hvala, Bobble.
Dečki,mislim da nosite
prevelik paket.
- Hajde,Zvončice. Idemo unutra.
- Unutra?
Zvončice,Vilinski tabor ovdje
nije vidljiv.
Moramo ostati skriveni
od ljudi.
- Stvarno?
- Uh. Da.
Zato je Vilinski tabor ovdje.
Cvrčci,jednu po jednu.
Ti,ti i ti. Ti isto.
Wow.Ovo je kao Vilinska dolina
ispod stabla!
Krijesnica!
Hmm?
Wow!
Čipka kraljice Anne
je prekrasna.
- Kako ide posao na razboju ?
- Lijepo,hvala ti, Zvončice.
Slijedeći. Slijedeći. Slijedeći.
- Kako ide posao sa pčelama?
- Kao u snu Zvončice. Hvala.
Odlično. Trebate li pomoć sa tim kolicima?
Ne,hvala. Ona idu lagano.
Dobro. Drago mi je.
Ovdje je tjedna dostava.
Dobro, slobodan sam. Moram dostaviti
Vilinski prah i drugim Vilinskim taborima,
ali,vidimo se za nekoliko dana.
O,Zvončice! Ne brini.
Naći ćeš si zabavu.
Nadam se.
U međuvremenu
moram pronaći neke izgubljene stvari.
Stani malo, mala mršavice.
Nećeš valjda ići do
ljudske kuće, hoćeš li?
Postoji ljudska kuća?
- Ne! Mislim,da, ali ne.
- Drži se podalje od ljudi.
- Oh, Iridessa!
- Zvončica to zna, zar ne?
- Definirajte "drži se dalje".
Ovo će biti dugo ljeto.
Gunđalo.
- Oh, to je samo Vidia kao Vidia.
- Ne, zrak. Miriši...
...mrzovoljno.
- Mogli bismo se naći u oluji.
- Ma daj Sil.
Sunce sja,zrak je topao.
Dan je prekrasan. Ništa ne dolazi...
Zvončice.
Hvala Bogu,stigli smo oče.
Sve je kao u mom sjećanju.
Naravno, draga.
Gledaj,potok,šumu i livade.
Oh! Voljela bih da je ljeto cijele godine!
Da, Lizzy.
Zvončice,što radiš ovdje?
Vidia, ovo je nevjerojatno!
To je kočija koja ide samo od sebe!
Nema konja. Stvarno,pogledaj.
- Vidiš li ti konja tamo?
- Uh, ne.
Ovo je kočija bez konja!
A dali znaš kako ovo funkcionira?
- Ne baš.
- Ni ja.
Mislim da se oni kotači okreću
zato što ih ovaj lanac okreće.
I mislim da to što okreće lanac
je ovaj veliki...
Baš me briga,Zvončice. Ti ne bi trebala
biti u blizini ove ljudske kuće.
Što ako nas vide?
Hoćeš li prestati letati tamo-vamo?
Ovo je ozbiljno!
Znaš što, Vidia?
Mislim da ovo pokreće ovu stvar!
To je, draga moja, upravo zato da ne mogu
doći do zemlje. Oni su...
Pusti me,znam rukovati ovim.
Pa,ništa? Vidia, ti si mokra.
Nemoj mi reći.
Oče, oče, oče! Mogu li
donijeti čaj i pogaču van
i postaviti ih u vrtu?
- To bi bilo kao mali piknik.
-Ne sada, Lizzy.
Moram unijeti i raspakirati
kovčege u kući.
Oče,pogledaj!
Što je prekrasan leptir.
Moj rad. Apsolutno zadivljujuće.
Tako je krasan.
Kakav je to leptir?
Pa, sudeći prema epidermalnoj
membrani, to je Cleary apatura iris,
ali krila imaju
dvije različite slike.
To je nemoguće.
Dakle, mislim da je ovo samo
vila mogla naslikati.
Hmm?
Lizzy, vile ne slikaju
leptirima krila
zato što, znaš,
vile nisu stvarne.
- Hmm!
- Ugh!
Naravno da jesu.
Dokaz je upravo ovdje.
- Njihove boje su po cijelim krilima razbacane.
- Stvarno,draga.
Racionalni ljudi smatraju da
je vjerovanje u vile prilično glupo.
Krila su tako čista.
Što to radiš?
Njihove kukuljice moraju biti
na livadi.
Na livadi? Oče,čekaj!
Tamo sam krenula.
Želiš li doći?
Ne sada, Lizzy.
Moram ažurirati moj terenski dnevnikl.
Moj intervju u muzeju je sutra.
Ti se već vraćaš?
Tek što smo stigli.
Znam dušo i jako mi je žao.
Ali,idem samo na jedan dan.
Gđa. Perkins će se brinuti za tebe,
a ja ću se vratiti na vrijeme to ti učiniti.
- Obećavaš?
- Obećavam.
- Dobro.
- To je dobra djevojka.
Sve čisto!
Hajdemo, Vidia.
-  Ne mogu letjeti.Krila su mi mokra.
- Oh! U pravu si. Oprosti.
Mislim da ćemo prošetati natrag.
Ali ne brini, ja ću ti praviti društvo.
Zapravo,to bi bilo lijepo.
Ili ne.
Dakle, mislim da sam shvatila tu kočiju.
One boce na  dnu
moraju propuštati nešto glatko
kao puž da bi se kretala, znaš?
Mrzim vidjeti sluzave
puževe kada dolaze. I pri prvom...
Ovdje je tvoja kućica,mala vilo.
Gdje god bila.
Hmm.
Trebam još samo jednu malu sitnicu.
Ali,nisam baš sigurna
što ta žica radi ustvari.
Hej! Možda ta kočija
ide na munje!
Jesu li ti krila još uvijek mokra?
Vidi, Vidia, dozvoli da ti pomognem.
Zvončice, možda kada bi utrošila
manje vremena stvarajući nevolje,
ne bi morala
svima toliko pomagati.
Whoa!
- Hmm. Istina boli,zar ne?
- Gledaj! Možemo ovo iskoristiti ovo za povratak u tabor!
Wow. Ovo je kao stvoreno
za kolica koja sama idu.
Ovamo. Kladim se da mogu dva ili tri
spojiti zajedno.
Mogu napraviti stvarno jake kotače!
Dobro je da smo išli pješice
inače nikada nebismo ovo našli.
Vidia, gdje su tvoji gumbi?
Zvončice, ne želim nositi
ovo ljudsko smeće u tabor.
Ah!
- Idemo!
Zvončice, nebismo trebali
ići blizu ljudskih kuća.
Ovo nije ljudska kuća.
One su puno veće.
Osim toga na znaku piše:
"Dobrodošle vile."
Što misliš tko je to napisao? Ljudi!
Zvončice, nemoj ulaziti.
Molim te,reci da nisi ušla unutra!
Ušla je.
Oh!
Wow.
Zvončice! Nemoj to jesti!
Mogla bi biti zamka.
Ma daj, Vidia. Ovo je sigurno.
Oh, stvarno?
- Oh, Vidia.
- Huh! Nisi sad tako sigurna, je li?
Lijep pokušaj, Vidia,
ali nisi me uplašila.
Bože, ova stvar je nevjerovatna.
Ti jednostavno ne znaš kada stati,
jel da?
Oh, ne. Zvončice! Netko dolazi!
Vrata su se zaglavila!
Ma daj, Vidia.
Možeš ti i bolje od toga.
- Zvončice!
- Pitam se što taj dio radi.
Zvončice! Ozbiljna sam! Izlazi odatle!
Samo malo. Samo malo.
Vidia? Vidia?
Oh Vidia, hajde. Otvori vrata.
Imala si svoj mali...
Oh, ne. Što se dogodilo?
Vidia? U redu, nije više smiješno.
Vila!
To je prava vila!
Oče! Oče!
Oče!
- Oče! Oče,oče!
- Da, Lizzy?
Nećeš nikada povjerovati
što sam pronašla.
- Možda kasnije, Lizzy.
- Ali oče, oče, oče!
- Oče,oče!
- Samo trenutak dušo.
- Jako sam zauzet svojim projektom.
-Da,ali oče!
- Oče!
- Lizzy, molim te.
Moram dodati ovo izvanredno otkriće
u svoj dnevnik.
Ovdje je.
Da li je to leptir
kojega smo našli maloprije?
Da. Specifičan primjerak,zar ne?
Nećeš valjda ga
odnijeti u London, hoćeš li?
Da,naravno.
Odbor povjerenika
nikada mi ne bi povjerovao
ako ga sam ne vidi.
Sada sam siguran da će dobiti
svoje mjesto u muzeju.
Osim toga, ne zaboravi da
kao član znanstvene zajednice,
dužan sam podijeliti značajne
nalaze sa svojim kolegama.
Znam da to nije dobro za ovaj primjerak,
ali stvarno, nemam izbora.
Sada,dušo.
Što si mi htjela pokazati?
Uh ...
Nije važno.
Gdje si otišla?
Mr Twitches, ne! Van! Izlazi van!
Mr. Twitches!
Zla mačko! Ne, ne, ne!
Ne brini, malena vilo.
Mr. Twitches te neće moći gnjaviti
pošto si sada unutra.
Zločesta mačko! Ideš sada napolje.
Zvončicu
su uhvatili ljudi!
- Oh, ne.
- Što se dogodilo? Je li sve u redu?
- Je li ona dobro?
- Što je to? Zvončicu?
- Što se dogodilo, Vidia?
- Je li ozlijeđena?
Zvončica je ušla u malu kućicu na livadi
i nije mogla izaći van.
Vrata su se zaglavila.
Onda je došao čovjek niotkuda
i odnio ju je gore,
ali ja znam gdje je.
Moramo požuriti i spasiti je.
Bolje da odmah krenemo tamo!
Sil, misliš li da će oluja
ubrzo prestati?
Ne, izgleda kao da će se pojačati.
Pa, mora postojati neki način
da dođemo do Zvončice.
Ne možemo letjeti po kiši,
a i livada je već potopljena.
Možda ne moramo letjeti.
Ako uzmemo velike listove i
spojimo ih magičnim konopom...
I neke grančice
za pod.
Žir kao protuuteg.
Javorov sok
za učvrščivanje.
O čemu vi to govorite?
- Sagraditi ćemo čamac!
- Još kapa od gljiva,molim!
- Idemo.
Ovo ide tamo,zar ne.
To ide tamo. U redu?
U redu, Bobble.
- Više trske ovamo.
- Ova stvar mora dobro raditi.
Daj mi sok.
Umoči ga ovako
i čvrsto ga stisni.
Ow. Ow. Ow.
Hajde.Hajde
Idemo ga podići.
Moraš proći.
O tome vam pričam!
Radi!
Dakle,to je to.
Hej, vjera...
Povjerenje ...
- I vilinski prah.
- Vilinski prah.
Hajde. Hajde.
Hello.
Ne moraš se bojati.
Ja sam vrlo prijatna.
Tako si malena.
Tvoja haljina je od lista.
Jesi li ju sama napravila?
Sviđaju mi se tvoja krila.
Ona su poput čipke od iskrica.
Tvoja kosa mora da je meka.
Jesi li gladna? Možda ne.
To je u redu.
Ne sviđaju mi se neke vrste hrane.
Oh!
Tako mi je žao. Gdje  mi je bonton?
Možeš izaći.
Čekaj! Čekaj! Čekaj! Ne, molim te!
Neću te ozlijediti
Ne boj se.
Ja ti samo želim biti prijatelj!
Stvarno te neću povrijediti. Ja volim vile.
Crtala sam vile
cijeli život. Vidiš?
Nacrtala sam prvu kao trogodišnjakinja,
a ovu zelenu prošli tjedan.
Mislim da je to mnogo bolje.
Čak sam počela crtati
vodenim bojama koje mi je otac dao.
Je li istina da neke vile
oslikavaju krila leptira?
Znala sam!
Ovo su neki od
mojih omiljenih crteža.
Ovo je Vodena vila.
- Možeš reći zato što joj je opna plava.
- Plava?
A ovdje je Slatkiš vila,
živi na lizalici-drvetu.
Da li sve vile žive na
drveću od slatkiša?
Stvarno? Što je sa vilinskim krugovima?
Pa, čula sam da kad
netko načini prve korake,
vila mu ispuni tri želje
iz svoje magične vrećice.
Ali,ako ne učine,
one ih pretvore u klupko šećera..
i onda mlade vile...
-  Čekaj. Čekaj malo.
...moraju pokušati vratiti ih nazad...
- Gdje si čula sve to?
Ti zvoniš dok govoriš,
kao malo zvonce!
Na taj način vile govore.
Pa,što misliš o mojim vilama?
Oh! I mojoj vilinskoj kućici!
Malo je razdrmana.
- Ti si ju napravila?
Ne znam što govoriš.
O. Jesam li ja napravila vilinsku kućicu?
Da, jesam. Dali ti se sviđa?
Oh. Vrata su zaglavljena.
Ti si nešto prčkala,
zar ne?
Što? To je tvoje ime? Zvončica?
O ...
Zvonce? Tebi je ime Zvonce.
Zvonce?
Zvončica? Zvončica.
Kako lijepo ime!
Pa, Zvončice, moje ime je Lizzy.
Dali sve vile imaju isti zvuk
kada govore?
Kako naučite da budete vile?
Ideš u vilinsku školu?
Lizzy?
Lizzy? Sa kim razgovaraš?
Oh. Um...
Sa mojom vilom!
To je lijepo,dušo. Donio sam nešto
u čemu mislim da ćeš doista uživati.
To su neki
od mojih starih časopisa.
Izabrao sam objavljene.
Mislio sam da će te razveseliti.
Ova o stijenama i mineralima
je osobito zanimljiva.
- Imaš li časopise o vilama?
-  Naravno da nemam, Lizzy.
Knjige kao što su ove se temelje na
činjenicama i znanstvenim istraživanjima,
što je sasvim suprotno
od tvojih malih figurica i crteža.
Samo zato što nikada nisi vidio
vile,ne znači da nisu stvarne.
Lizzy, vjeruj u ono što vidiš,
bez dokaza, to su samo bajke.
Ovdje je praznan list u časopisu.
Ti si vrlo nadarena,draga moja,
i siguran sam da ćeš ga moći ispuniti
svojim vlastitim znanstvenim istraživanjima.
Da,oče.
Zvončice,možeš sada izaći.
Gledaj, Lizzy, hvala ti što si mi pokazala
svoju kolekciju, ali ja bih stvarno trebala...
Moraš otići?
Oh. Stvarno želim da ostaneš.
Žao mi je, Lizzy.
U redu, razumijem.
Mislim da je ovo doviđenja.
Što ne valja?
Ne možeš letjeti po kiši?
Možeš ostati sa mnom
dok kiša ne prestane.
Pokazat ću ti svoju sobu.
Možemo se igrati mojim igračkama.
Bit će nam zabavno.
- Prolazimo preko plićaka!
- Da, spustite glavno jedro!
Spušteno glavno jedro!
- Učvrstite jedro!
- Učvršćeno jedro!
- Velika stvar, ravno ispred! Skreni lijevo!
- Skreni lijevo!Skreni lijevo!
Prepoznajem ova kola.
Ostanite na ovom putu!
- Da, miss Vidia. Hoćemo.
- Nadam se da je Zvončica dobro.
Tko zna kakve grozne stvari
joj se sada događaju.
Vila bi se mogla naviknuti na ovo.
Nije li to divno? Sve u ovoj
kućici je prilagođeno tebi, Zvončice.
To je parfem. Ima miris cvijeća.
Oh. Moja lutka.
Trebala bi biti u krevetu sada.
Koliko imaš godina? Ja imam devet.
Da li ti se sviđa moja kućica za lutke?
Mogu li vile živjeti u kučici?
Od čega su napravljene?
To je štednjak,
ali on ne radi.
Koja ti je omiljena hrana?
Mislim,osim slatkiša?
Želim znati sve o stvarnom životu vile.
Savršeno!
"Znanstveno istraživanje vila."
U redu. Koja ti je omiljena boja?
Zelena je i meni,također!
Trebala bih početi iz početka.
Odakle vile potječu?
Mislim,gdje su rođene?
Oh.
Ovo je
malo komplicirano zato...
Beba kada se nasmije
prvi puta...
Vila...
- Uh... Uh...
- Oh.
Dobro. Čekaj malo.
Bila si smiješna beba?
Beba?
Nasmijana?
Jedan?
Prvi?
Kada se neka beba nasmije prvi puta,
to znači da je vila rođena.
Nevjerojatno.
Lizzy, ovo je tek početak.
U redu,slušajte svi..
Ovaj put bi nas trebao odvesti
ravno do ljudske kuće.
Koliko je još daleko
do kuće, što misliš?
Nije tako daleko.
Jedno pitanje, koliko je poplavljeno?
Dobro pitanje.
Ja sam i dalje optimist.
- Stići ćemo do Zvončice na vrijeme.
- Isto mislim, Sil.
Uskoro ćemo stići.
Gledaj,
dobijamo na brzini.
Osjećaš li to?
Krećemo se brže.
Hej,društvo!
Idemo pravo prema vodopadu!
Velika frka!
Moramo se okrenuti!
Skinite listove i složite ih!
Što?
- Što?
-  Što je rekao?
Otpustite užad i...
... okrenite jedro!
- Oh, ne!
- Pazi!
Čovjek u moru!
Lijevo! Lijevo!
Okreći čamac! Okreći čamac!
Društvo! Jurimo prema rijeci!
Dobro je,
malo nam treba.
- Rosetta, uhvati me za noge.
- Što?
Držite se! Padamo!
Oh, ne!
Držite se!
- Tko je živ?
- Ja ne.
Ja također. Ne mogu pronaći bilo!
Nema ga.
Kažem vam, ne mogu...
Oh. Dobro sam.
Oh!
Ow!
Oh! Oprosti!
Izgleda kao da je netko prolazio ovuda.
-Ali... Prolazio gdje?
- Moglo bi biti bilo gdje.
Sve izgleda isto odavde.
I ne znamo kojim putem
da krenemo.
Clank! Gdje si to pronašao?
Ne znam. Tamo na zemlji.
Tvoje je?
Znam gdje se nalazimo.
Zvončice,to je tako očaravajuće.
Hvala ti.
Nisam imala pojma da su vile zaslužne
za promjenu godišnjih doba.
Mislila sam da ima veze
sa Zemljinom osi,
kao što je okretanje oko sunca.
To je ono što sam mislila.
Mislim da smo sve prekrili.
Oh. Nadam se da će otac biti oduševljen.
I sada za kraj.
Cijela vilinska zemlja, Vilinska dolina.
Radi!
Zvončice, jedva čekam da pokažem ocu.
Zvončice? Jesi li dobro?
Zvončice?
Huh?
O, oprosti. Idemo pokazati tvom ocu.
Izgleda da je kiša prestala.
Moći ćeš napraviti dom za
svoje prijatelje.
Možda ti mogu pomoći.
Oh, da.
Tako pametna Zvončica.
Pazi na sebe.
Neću te nikada zaboraviti, Zvončice.
Bolje je da požuriš. Mirno
vrijeme možda neće dugo trajati.
Do viđenja.
Ni ja tebe neću zaboraviti, Lizzy.
Oče,gledaj!
Ne sada, Lizzy.
Mje ruke su dovoljno zauzete sada.
Napravila sam nešto posebno za tebe,oče.
Baš kao u tvom časopisu.
- Ispunjeno je sa puno činjenica.
- Da, da, to zvuči divno,
ali ja sam usred
velike katastrofe ovdje.
Ne mogu to sada pogledati.
- Ali oče, to je za tvoj časopis, i...
-Nemam vremena.
Moram pronaći način
da zaustavim curenje
prije nego mi se uništi rad.
- Kada ćeš moći to pogledati?
-  Ne znam. Možda kasnije.
To uvijek kažeš.
Zvončice!
Vratila si se! Tako mi je drago što te vidim.
Zvončice, otac nema vremena
pogledati časopis.
Mislim da mogu to srediti.
Vidia, sigurno znaš
kuda idemo?
Da. Zvončica i ja
smo prošle ovuda.
Moram samo pronaći pravi put.
Put? Koji put?
Ovaj put!
To nije put. To je blatnjava rijeka.
Mislim da bi trebali pronaći most.
Ili samo jednostavno skočiti.
Nije duboko. Možemo hodati.
Da, ne. Stvarno nisam raspoložena.
- Ali,ti si Vrtna vila!
-  Ironično,zar ne?
Rosetta!
Dobro,u redu. Dolazim.
Ovo je mljackavo. Oh! Što je to?
Zaglavila se!
Ne mogu se pomaknuti.
U redu, u redu.
Neka mi netko nešto doda
da se uhvatim.
- Znam! Clanky, pomozi mi pronaći.
- U redu, Bobble. Računajte na nas!
U redu. Idemo probati.
Osjećate li to?
Počela se oslobađati.
Ne bih rekla.
- Hajde,požurite!
- Vuci! Vuci!
Vuci!
Hello? Ima li koga ovdje?
Ikoga?
- Zgrabi ovo! Brzo!
- Šališ se?
Vjeruj mi. I drži čvrsto.
Oh, dobro.
Donijeli smo...
...spasonosno sredstvo.
- Preplašili ste mi latice!
Jesmo li nešto propustili?
"Kakav divan čajni servis.
Vrlo sam impresionirana.''
Onda ja kažem:
"Hvala, Zvončice.
"Vrlo ste ljubazni."
Drži mali prst vani, kao što je ovaj,
i to je onda
prava čajanka.
Laku noć, Lizzy.
Tamo... Oh!
Idem u krevet.
Bit će dovoljno vremena
po danu.
Oh. Dobro jutro, Zvončice.
Kako si spavala sinoć?
Pa, i... Zapravo nisam,
ali to nije bitno.
Trebala bi otići dolje
do svog oca.
- Lizzy?
-Da, oče?
Dobro jutro,draga moja.
Prokišnjavanje je izgleda prestalo.
Samo sam htio provjeriti
da li je sve u redu ovdje.
Je. Sve je u redu. Nigdje ne curi. Pa...
Čudno.
Kao da se zakrpalo samo od sebe.
Još uvijek pada kiša vani.
Ne mogu zamisliti kako se na
Zemlji mogu događati ovakve stvari.
Pa,mora postojati objašnjenje,
moram razmisliti o tome.
Sigurna sam da ćeš razmislti o tome.
- Možda dolje u svom uredu.
Ti uvijek imaš najbolje mišljenje.
Želim ti sreću.
- Dobro,lijepo se zabavi.
- Da,naravno. Baj,oče.
Oh! Ovo je bilo blizu.
Što to radiš?
To je bila tvoja prigoda.
To je razlog prestanka prokišnjavanja?
Na taj način može provoditi više vremena sa mnom?
Stvarno zaboravila sam da
mu ovo pokažem.
Dobro, dobro. Idem.
Oče, ako imaš viška vremena,
možda da ti pokažem
moje znanstveno istraživanje.
Leptir. Otišao je!
Što?
Apatura iris
sa nepravilinim uzorkom krila.
Htio sam ga predstaviti
večeras u muzeju.
Oh! Ovo je bila moja velika prigoda,
a sada je otišao.
- Elizabeth, jesi li ga ti pustila?
- Ne.
Pa,nisam ni ja.
A pošto nema nikoga drugoga
u kući,
postoji samo jedno logično objašnjenje.
- To mora da si ti učinila.
- Nisam oče.
Pružiti ću ti još jednu prigodu.
Reci mi istinu.
Mogu ti reći,oče,
ali nećeš mi vjerovati.
Vrlo dobro. Idi u svoju sobu, mlada damo.
Jako sam razočaran tobom.
Znaš, sve nešto mislim,
ako je Zvončica bila ovdje
- kako je tako tiho tu.
- Nemoj to ponoviti.
U redu, u redu,u redu. Tko sam ja?
To je točna sjena!
Prilično malo duha u toj
maloj Zvončici,ha?
To je istina. U stvari,
još uvijek ne mogu vjerovati da je zarobljena.
Da. Ne sliči Zvončici
da bude uhvaćena.
- Pitam se što se uistinu dogodilo.
- Uskoro ćemo saznati.
Jap. Svakim korakom koji smo prošli smo
sve bliže i bliže Zvončici.
Ona će nam reći što se dogodilo.
Slušajte, ima nešto
što bi trebali znati.
Zvončica je zarobljena
mojom krivnjom!
Ja sam zalupila vrata Zvončici,
da nauči lekciju.
Pokušala sam ih otvoriti,
ali su se zaglavila.
Pokušala sam, ali nisam mogla, i sada
sam dovela u opasnost nju inas.
Tako mi je žao.
Medena, nije to tvoja greška.
Svi znamo da Zvončica može
sama sebi stvoriti mnogo problema.
Plaši me pomisao što bi se dogodilo
da ti nisi bila tamo, Vidia.
Ne znam što da kažem.
- Recimo vjera...
- Povjerenje...
- I ...
Vilinski prah.
I Vilinski prah!
Možeš li se popeti, Clanky?
- Skoro. Još samo malo.
- Evo,pusti me.
U redu. Vidiš li išta?
Ne! Tu je velika zgrada na putu.
Zgrada. To je kuća.
To je to! Clanky! Idemo!
Kuda idemo?
Kuća! Silazim.
Oprosti.
Ne osjećam svoje noge.
Nije bitno što ja kažem.
On mi nikada ne vjeruje.
Žao mi je, Lizzy.
Tako mi je drago što si ovdje.
Ti si mi najbolji prijatelj.
Voljela bih da sam vila, kao ti.
Tada bih mogla pomoći cvijeću da cvijeta,
razgovarati sa životinjama
i letjeti uokolo sa drugim vilama,
svo vrijeme.
To bi bilo zabavno.
Gdje idemo?
Oh!
Što se događa tamo gore?
Whoa!
Trebao prezentirati ovo
u muzeju večeras.
Sada,leptir je otišao.
Whoa!
Oh, moj! Ja... Ja letim!
Pogledaj me! Ja sam vila!
Sve čisto!
- Oprosti.
- Oh! Pazi.
- To je moje uho.
- Oprosti.
- To je nos. Pazi.
- Whoops! Oprosti.
- Ne vidim!
U redu. Zvončica je gore.
Djevojčica ju je zatvorila u kavez.
U kavez?
A tu je i veliko ljudsko biće
u kući
koje ne voli bića sa krilima.
Iglama ih kači na ploču.
- Odlično. Još nešto?
- Oh,da.Mačka.
Mačka! Koja mačka?
- Ta mačka!
Fawn, ti si Životinjska vila.
Što trebamo učiniti
-  Fawn?
- Leti!
Krila su nam mokra.
A tko zna kada će se osušiti.
U redu, u redu. Trčite!
- Clank!
- Hajde!
Whoa!
-  Clank!
- Dobro sam.
Moramo stići do stubišta.
Ima li ideja?
Kad bismo mogli napraviti most
ili nešto.
- To je to. Most!
-  Društvo? Društvo?
- Most napraviti od čega?
-  Društvo!
Clank! Ti si genije!
Huh? Uh.
Nije to ništa.
U redu. Učinimo to.
- Trebamo još tanjura!
- U redu.Počni ih bacati Clanky.
Evo ih!
Budite spremni za još. Oh, hello!
Imamo jedan veliki tanjur na leđima!
Ne, ne, ne. Ne. Ne, molim te.
Natrag!
Rosetta!Da li je to ono što mislim da jeste?
To je točno ono
što misliš da je. Mačja metvica!
Idi do Zvončice
a mi ćemo se pobrinuti za mačku!
Dogovoreno!
Whoa!
Lizzy?
Dolazim,oče!
- Lizzy?
- Pa, hello, oče. Mogu li ti pomoći?
- Što se događa ovdje?
- Ništa.
Ništa?Zvuči kao da je
krdo slonova protutnjalo ovuda.
Pogledaj sobu.
Izgleda kao da je uragan prošao kroz nju.
- Ne izgleda tako loše.
- Ne izgleda loše?
Knjige su razbacane po podu,
igračke su posvuda
i pokidana je zavjesa. Zašto?
Kakvi su to otisci
po stropu?
To je stvarno previše.
Ovakvo temperamentno ponašanje
je neprihvatljivo.
Ali,ja to neću trpjeti!
Onda,kako se ovo dogodilo?
Ovaj put istinu.
Ako ti kažem istinu
opet mi nećeš vjerovati.
Elizabeth, istinu.
Letjela sam. Moja vila mi je pokazala kako.
Oh, za ime Božije.
Vjeruješ da je ovo vila učinila?
Kada ćeš prestati sa tim glupostima!
Ali,to nisu gluposti,oče.
To je istina!
Ti stvarno vjeruješ da
vila živi u sobi?
Da! I dokazat ću ti.
Samo pogledaj moja istraživanja.
Elizabeth. To je ono što
si učinila?
U časopis postavljamo činjenice,
ne bajke.
Ali oče,ovo su činjenice!
Ne razumijem tvoje gluposti,
Lizzy. Imaš toliko talenta.
- Zašto to odbacuješ na ovaj način?
- Zašto mi samo ne vjeruješ?
Ja vjerujem u ono što je stvarno,
i vrijeme je
da i ti učiniš isto.
Oče,čekaj!
Znam da je teško da
ovo shvatiš,
ali to je sve iluzorno.
- Nije! To je stvarno!
- Elizabeth, ova rasprava je završena.
Ali oče!
To ... To.
Vidiš? Rekla sam ti. Vile su stvarne!
U redu je. Ona te neće povrijediti.
To... To je izvanredno!
Zar joj nisu lijepa krila?
Da. Vrlo slično Apoidi.
Ili, ne, ne, Odonati.
Pogledaj proporcionalnost
ekstremiteta do lubanje.
- Fascinntno!
- Nije li čarobna?
Ona je neka vrsta
evolucijske mutacije.
Ona nije kukac,ona je osoba.
- Točno!
- Zvončica.
Ovo će biti
otkriće stoljeća!
Zvončice,pazi!
- Vidia?
- Miči se s puta!
Moram ovo odmah odnijeti
u muzej!
Oče,ne!
Molim te,oče! Čekaj!
- Ne možeš to učiniti.
- Lizzy, nemam puno vremena.
Zastupnik će samo zbog mene
čekati do 9:00.
Molim te, vrati se u kuću.
Ne brini.
Gđa. Perkins će stići svaki tren.
Zvončice,tako mi je žao!
Moj otac je odnio tvoju prijateljicu
u grad!
Hodaj,hodaj.
- Zvončice?
- Zvončice!
Gledaj,to su tvoji prijatelji.
- Požuri.
- To je to. Dobra maca.
Gledajte, Lizzyn otac je zarobio Vidiu u posudu
dok me je pokušala spasiti.
- Moramo požuriti i spasiti ju.
- Idemo opet ispočetka!
- Kako ćemo otići onamo?
- Da, još uvijek kiši.
Možda ne možemo letjeti po kiši,
ali znam nekoga tko može.
Bojim se. Zvončice.
Letjeti po mojoj sobi je jedno,
ali letjeti do Londona.
To je lako,ha?
U redu. Bit ću hrabra.
U redu vile.
Trebamo svu Vilinsku prašinu koju imamo.
Ova djevojčica će imati
dugo putovanje.
Svi na brod!
Spremni?
Whoa!
Ovo bolje djeluje.
Oh! Oprostite vile.
Whoa! Oh!
Whoa!
Pazi sada!
Haj, gđo. Perkins. Baj, gđo. Perkins.
Baj,draga. Vrati se brzo.
Whoa!
Oh! Dobra ideja.
Oh!
Whoa!
Oprostite!
Mići se s puta!
Eno ga!
Zvončice, ne mogu ga pratiti.
Vozi prebrzo.
Zvončice,ne!
Ne, ne, ne, ne, ne, ne! Hajde!
Hajde, molim te, neka bude tamo.
- Oče.
- Što je to?
Oče,stani!
Ne nosi je unutra!
To...to...to...To ne može biti.
Lizzy? Ti letiš.
Da, letim.
Ali kako? Kako si to učinila?
Moja prijateljica me naučila kako.
Ja... Ja ne razumijem.
Ne moraš razumjeti.
Dovoljno je da vjeruješ.
Vjerujem.
Vjerujem!
Oh! Oče!
Lizzy, tako mi je žao, tako mi je žao.
Nikada više neću sumnjati.
Vidia!
- Hajdemo kući,oče.
- Ali kako?
Zvončica će pomoći.
Whoa! Whoa!
- Digni ruke i izravnaj noge!
-  Oprezno!
Whoa!
Mislim da sam shvatio. Da!
Ja letim!
- Ti to činiš,očeTi to činiš!
- Mogao bih se naviknuti na ovo! Samo malo.
Ovako nešto
sam uvijek želio učiniti. Pratite me!
- Hej Zvončice.
- Hej, Vidia.
Dakle, jesi li ikada prije bila
a na nekoj od ovih?
Da.Prilično je zabavno.
- Što si trebala učiniti?
- Vrlo lako. Samo podići ovo gore.
- Kao ovo?
- Da. I držiš ga sa strane.
- Imam ju.
- Sada,samo podigni mali prst,kao ovaj.
Onda kažeš: "Oprostite gđice,
jeste li za malo čaja"?
Svakako,gđice Zvončice.
Krasno,lijepa šalica.
Oh. Ali,naravno,
možete dobiti još jednu.
Ovo je čajanka poslije svega.
Imate li šalicu za mene, miss Griffiths?
Naravno,doktore.
- Zadovoljstvo mi je, sigurno.
- Hvala.
- Želite li jednu kockicu ili dvije?
- Stavite mi tri.
Oh,oče!
Hvala ti.
- Nije li ti ugodno oče?
- Ne mogu zamisliti ništa bolje.
Doduše, zvonjava Big Bena
je zaustavljena na trenutak.
- Oh, moj Bože.
- Divno.
Nemoj ni pomišljati na to.
Dakle,gdje smo stali?
Ah, da.
"Vile imaju mnogo čarobnog dara.
Mogu razgovarati sa životinjama,
učiniti da cvijeće cvate,
stvoriti veselo,toplo ljeto."
Oh. Lizzy, kakav prekrasan crtež.
"A neke traže
male korisne stvarčice."
Pa, Zvončice,
jesi li nešto popravila?
Da. Nadam se da jesam.
"One donose izmjenu godišnjih doba,
i pomažu prirodi na sve moguće načine.
"Ali,najbolji dar koji vila ima
je jednostavno biti prijatelj. '
Prijevod: J A S T R E B
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3g59h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове