"Οι πιστολέρο του Λαρέντο"
πΟΔΦΙΤΕ ΞΑΣ Ι ΠΟΣΤΑΞΙΤΕ VIP ήΜΑΞ ΔΑ ΒΙΣΤΕ ΥΛΜΟΞΙΜΙ ΣΧΕ ΟΗΜΑΣΕ ΣΑ www.OpenSubtitles.org
- Βλέπω ότι ταξιδεύεις με στυλ.
- Αυτά έχει η ζωή!
- Ελπίζω να μην αλλάξει ο καιρός!
- Το ίδιο κι εγώ.
- Είναι πεισματάρα όπως η γυναίκα μου.
- Τα μουλάρια δε την κράτησαν σπίτι.
Δεν είναι πεισματάρα, αλλά πολύ
θαρραλέα, αμίγκο.
Δε καταλαβαίνω από που το
συμπεραίνεις.
Της δίνεται μια μεγάλη ευκαιρία
να δει τα αξιοθέατα.
- Δωρεάν μεταφορά, στέγαση και
διατροφή./- Η τέντα είναι παλιά.
Δε θα'ταν το ίδιο αν δε μας
μαγείρευε.
Το πρόβλημα είναι το πλύσιμο
των πιάτων, όχι το μαγείρεμα.
Είναι γενναία και για ένα άλλο
λόγο, γιατί σε παντρεύτηκε.
Κι αυτό την κάνει γενναία;
Ο γάμος κάνει κάθε γυναίκα
γενναία.
Μη σ'ακούσει. Θα ζητήσει αύξηση.
Το μόνο που θα'θελα, είναι δύο
μαξιλάρια ακόμη.
- Πόσο μακριά είναι το Λαρέντο;
- Πίσω απ'αυτό το λόφο.
Θα κατασκηνώσουμε εδώ απόψε.
- Αύριο θα'μαστε στο Σαν Αντόνιο.
- Το ελπίζω.
Ο Φιέρο έχει δίκιο, είσαι γενναία
και όμορφη.
Έχω σκόνη στα μαλλιά, φακίδες
και βρώμικα νύχια. Είσαι τρελός!
- Ναι, είμαι τρελός για σένα.
- Ωραία τα λες, κύριος.
Ήταν ένα μεγάλο και κουραστικό
ταξίδι.
Σύντομα όμως θα τελειώσει.
Θα ήταν πιο εύκολο να πάμε στο
Λαρέντο. Θα'χαμε ήδη φτάσει.
Μπορεί, αλλά θα βρούμε πιο εύκολα
αγοραστή, στο Σαν Αντόνιο.
- Μήπως αποφεύγεις το Λαρέντο
για να μη μείνω μόνη;/- Ακριβώς.
Υπάρχει κάποιος Κίφερ. Με τον αδελφό
του ελέγχουν την αγορά των βοοειδών.
- Θ'αγοράσουν και τα δικά μας.
- Όχι, ξέρω τον Μ.Κίφερ από παλιά.
Σηκώθηκα κι έφυγα, όταν σκότωσα
ένα δικό του.
Ήταν δίκαιη μονομαχία. Ο Κίφερ
δε το πίστεψε και, με απείλησε.
Αν συναντηθούμε ξανά, θα'χουμε
πιστολίδι.
Περάσαμε δύο όμορφα χρόνια μαζί,
χωρίς κανένα πρόβλημα.
- Θα'θελα να συνεχίσουμε έτσι.
- Φύγαμε για το Σαν Αντόνιο.
- Πόσο θα περιμένουμε ακόμη;
- Λίγο, δε τους σταματάει η βροχή.
Ελπίζω να μην έχουμε μπελάδες,
για μερικές εκατοντάδες γελάδια.
- Λες να ήρθα μέχρι εδώ μόνο
για αυτά;/- Αυτό μου είπες.
Τα βρήκαμε κάποτε. Τον λένε,
Ρίρντον. Σκότωσε ένα φίλο μου.
Δε μ'αρέσει να σκοτώνουν φίλους
μου. Κατάλαβες;
- Θα πάρετε τα γελάδια και θα τους
σκοτώσετε./- Μπορεί να μην έρθουν.
Έχοντας κάνει τόσο δρόμο απ'το
Μεξικό, μπορούν να πάνε οπουδήποτε.
- Τζόρνταν;/- Τους είδα να
διασχίζουν τον Ρίο Γκράντε το πρωί.
Παρέκαμψαν το Λαρέντο και πηγαίνουν
στο Σαν Αντόνιο. Από δω θα περάσουν.
Δεν έχεις αρκετούς μπελάδες με
τον δικαστή;
Δε πρόκειται να υπάρξουν μπελάδες.
- Τα ζώα θα'θελαν να πιουν νερό.
- Η επόμενη φορά θα είναι μακριά!
Φιέρο!
Θα κατασκηνώσουμε στην άλλη
πλευρά.
Κράτησε τα ζώα μέχρι να ελέγξω
τον πυθμένα απ'το ρυάκι.
- Να προσέχετε, κ. Ρίρντον.
- Θα προσέχω, κ. Ρίρντον.
Πάμε!
Φιέρο! Κέιτι!
Κέιτι!
Κέιτι;
- Κέιτι.
- Γκιλ!
- Ήρθες.
- Ναι, Κέιτι!
Γκιλ, αγκάλιασε με.
- Ψάχνεις κάποιον, φίλε;
- Τον Κίφερ./- Έχει δουλειά.
- Είναι εδώ ο αδελφός του./- Είπα
ότι τον θέλω τον ίδιο!/- Θα περιμένεις!
Κάνε στην άκρη!
Ακίνητοι!
- Που είναι ο γενναίος αδελφός σας;
- Εμένα ψάχνεις, Ρίρντον; Εδώ είμαι.
Δε νομίζω ότι θα το χρειαστείς
άλλο.
- Δε δείχνεις να ξαφνιάστηκες.
- Θα'πρεπε;/- Έτσι νομίζω.
- Για τι πράγμα μιλάς;
- Σ'ευχαριστώ που μ'άφησες ζωντανό.
- Δε δίστασες να σκοτώσεις μια
γυναίκα, όμως!/- Πάλι παραμύθια;
Δε χρειάζομαι παραμύθια. Έκανες
λάθος που δε με σκότωσες!
Στο είχα ξαναπεί, δε μας σήκωνε
και τους δύο η περιοχή.
Δε περίμενα να με διευκολύνεις
τόσο.
Το έκανες πολύ εύκολο για μένα,
Ρίρντον.
Όλοι είδαν ότι τράβηξε πρώτος.
Ενδιαφέρουσα εκδοχή.
Το πιστόλι του Σάτον είναι στη
θήκη του.
- Δε του'δωσες καμία ευκαιρία.
- Ευκαιρία;
- Οι δύο που σκότωσες πριν λίγο είχαν
ευκαιρία;/- Τα'χεις μπερδέψει κάπως!
Δούλευα όλη μέρα στο γραφείο
μου. Έχω μάρτυρες.
Ψέματα, Κίφερ. Ήσουν έξω απ'το δρόμο
για το Λαρέντο, πριν το σούρουπο.
Με παράτησες πιστεύοντας ότι πέθανα
και, σκότωσες τη γυναίκα μου.
- Λέει τρέλες./- Και πυροβολεί τρελά,
επίσης./- Τα'χετε σκεφτεί όλα, έτσι;
Αύριο έρχεται ο δικαστής.
Πες του την εκδοχή σου.
Κι εμείς θα πούμε τη δική μας.
- Κλείστε το μπαρ για να
ξεκινήσουμε./- Κλείσ'το, ’ρτσι!
Οι ένορκοι να καθίσουν εδώ.
’ρχεται η συνεδρίαση, προεδρεύοντος
του δικαστή Ρέημοντ Πάρκερ.
Βγάλτε τα καπέλα σας, οι ένορκοι.
Έκανα ένα περίπατο το πρωί,
για να καθαρίσει το μυαλό
και, για να διαπιστώσω την ύπαρξη
τυχών συνθηκών,
που θα μπορούσαν να επηρεάσουν
την δίκη.
Μπορώ να δηλώσω ευθαρσώς, ότι
κάτι τέτοιο δεν υφίστανται.
Θα υπάρξει μια καθόλα νομιμη
δίκη. Έχουμε έναν νεκρό.
Αν οι ένορκοι κρίνουν τον Ρίρντον
ένοχο, θα τιμωρηθεί.
- Θα καταδικαστεί σύμφωνα με το νόμο.
Έγινε κατανοητό, κ.Ρίρντον;/- Ναι.
Αν οι ένορκοι τον θεωρήσουν αθώο,
θα αφεθεί ελεύθερος.
- Έγινε κατανοητό, κ. Κίφερ;
- Ναι.
- Είναι ένοχος, αναμφίβολα.
- Αυτό θα το κρίνουν οι ένορκοι.
Γνωρίζουν τα καθήκοντα τους οι
ένορκοι;
- Σταματήστε και ακούστε με.
- Σε ακούμε, δικαστή.
Πρέπει να αποφασίσετε ποιός λέει
αλήθεια, ο κατηγορούμενος, ή ο κατήγορος.
- Τα ξέρουμε αυτά, ας αρχίσουμε.
- Έχω να πω κάτι ακόμη.
Μίλησα σε κάποιους ήδη, για
το περιεχόμενο αυτού του φακέλου.
Περιέχει έγγραφα που αφορούν
στον νέο μάρσαλ της περιοχής.
Συμφωνώ απόλυτα με τον διορισμό.
Κάποιοι από εσάς τον γνωρίζετε ήδη.
Είναι έντιμος και ικανός.
Σήκω επάνω, Ματ.
Ο Ματ Κρόφορντ.
Η εκπροσώπηση του νόμου από
μέρους μου, θα αρχίσει αύριο.
Θέλω ομως να πω κάτι προκαταβολικά.
Είμαστε όλοι φίλοι εδώ.
Αν δε θέλετε μπελάδες, να
τους αποφεύγετε.
Αυτό ισχύει και για σένα, μάρσαλ.
Αν δε θέλεις μπελάδες, να τους
αποφεύγεις. Έτσι δεν είναι, παιδιά;
Κύριε, Κίφερ...
δεν αποφεύγω τους μπελάδες,
τους αντιμετωπίζω.
Με όλες μου τις δυνάμεις.
Εντάξει, μάρσαλ, από αύριο μπορείς
να βγάζεις λόγους με την ησυχία σου!
Καλώ πρώτα τον καταγγέλλοντα,
κ. Μπεν Κίφερ.
Σηκωθείτε για να ορκιστείτε,
κ. Κίφερ.
- Ορκίζεστε να πείτε την αλήθεια;
- Ορκίζομαι.
Κατηγορείτε τον Γκιλ Ρίρντον,
ότι μπήκε χθες βράδυ στο σαλούν
- και σκότωσε εν ψυχρώ τον
Μπομπ Σάτον./- Ακριβώς, δικαστή.
Έχω μάρτυρες που το αποδεικνύουν.
- Είμαστε έτοιμοι, δικαστή.
- Καθίστε όλοι.
Η συνεδρίαση συνεχίζεται.
- Βγάλατε ετυμηγορία;/- Ναι.
- Ποιά είναι;
Ακούσαμε προσεκτικά όσα ειπώθηκαν
- και, τον κρίνουμε ένοχο.
- Οφείλω να δεχτώ την απόφαση,
σύμφωνα με την οποία ο Γκιλ
Ρίρντον σκότωσε τον Μπομπ Σάτον,
- χωρίς λόγο, ή πρόκληση.
- Τι δίκη είναι αυτή;!
Καθόλα δίκαιη, κ. Ρίρντον.
Είπατε την άποψη σας.
Την άποψη μου την είπα, αλλά
κανείς δε την άκουσε!
Γιατί δεν απαντήθηκαν τα
ερωτήματα μου;
Αυτό που μετράει είναι οι αποδείξεις,
κι εσείς δεν είχατε ούτε καν μάρτυρα.
Κι εσείς είχατε τα ψέματα τριών
αδελφών, που κλέβουν και σκοτώνουν!
Κύριε, Ρίρντον, σας καταδίκασαν
οι ένορκοι, κι όχι εγώ.
’κουσαν και τις δύο πλευρές και,
σας έκριναν ένοχο. Κάτι που δεν
μπορώ να το αλλάξω, ούτε κι εσείς.
Ησυχία!
Λαμβάνοντας υπόψη όσα ειπώθηκαν,
το δικαστήριο σε καταδικάζει
σε φυλάκιση όχι λιγότερη από 10
χρόνια, ούτε περισσότερη από 25,
στην φυλακή της Γιούνιονβιλ,
στο Νέο Μεξικό.
Λύεται η συνεδρίαση.
Ποτά για όλους!
Μπορείς να αναλάβεις τα καθήκοντα
σου νωρίτερα απ'ότι νόμιζες, μάρσαλ.
Πρέπει να παραδώσεις τον Ρίρντον
στις φυλακές Γιούνιονβιλ.
- Λυπάμαι για τη γυναίκα σου.
- 10-25 χρόνια...
- Είναι πολύ, δικαστή.
- Λυπάμαι, δε μπορούσα να κάνω αλλιώς.
Γεια σου, μάρσαλ.
Είμαι αθώος, μάρσαλ.
- Κρίμα που δεν είχες αποδείξεις.
- Δηλαδή, με πιστεύεις;
Το μόνο που είπα είναι ότι δεν
είχες αποδείξεις.
Αν μείνεις λίγο εδώ, θα βρεις
τις αποδείξεις.
- Πρέπει να καθαρίσει αυτή η πόλη.
- Αν χρειάζεται πράγματι, θα το κάνω.
Θα'ναι πολύ αργά για μένα, τότε.
"Φυλακές Νέου Μεξικού"
Πάμε πάλι, Σμόκι.
Τραγούδησε κάτι άλλο, αυτό το
τραγούδι με τρελαίνει.
Κύριε, Γκιλ, δε ξέρω να τραγουδήσω
άλλο.
- Είναι ανώφελο, θα σε σκοτώσουν.
- Βούλωσ'το!
Αλήθεια λέω. Οι φρουροί βλέπουν
και στο σκοτάδι.
- Θα το βουλώσεις;!
- Παράτησε τον!
Σας παρατάω και τους δύο!
Αργήσαμε πολύ και θα μας πιάσουν!
Ο Ρίρντον πήγε για μένα στην
απομόνωση. Δεν τον αφήνω έτσι.
Αν μείνεις εδώ θα πεθάνεις το
ίδιο.
Ακόμη κι αν φύγετε, το Λαρέντο
είναι πολύ μακριά.
- Βαρέθηκα τα λόγια!
- Περίμενε λίγα λεπτά.
Μόλις φύγουμε θα χωριστούμε,
το κατάλαβες;!
Πήγαινε όπου θέλεις! Υποσχέθηκα
στον Ρίρντον να πάμε στο Λαρέντο!
Δε μπορεί να περάσει την έρημο
χωρίς εμένα.
- Μακάρι να ερχόσουν μαζί μας.
- Δεν υπάρχει τίποτα έξω για μένα.
Αντίο, Σμόκι.
- Τι τρέχει;
- Εκείνοι οι τρείς στον φράκτη!
- Πετύχαμε τους δύο. Ο τρίτος
πήδηξε απ'έξω!/- Αφήστε τον!
Θα φάει το κεφάλι του! Δε
μπορεί να διασχίσει το ποτάμι.
Κι αν τα καταφέρει, θα τον
περιμένουν οι Απάτσι!
Ξέρω ότι το'σκασες απ'τη φυλακή.
Σας δένουν με αλυσίδες. Πως
δραπέτευσες;
Ας μιλήσουμε για σένα πρώτα. Ποιός
σε έδεσε και πως έμαθες Αγγλικά;
Στο σχολείο του καταυλισμού.
Είμαι Μεσκαλέρο.
Μεσκαλέρο Απάτσι.
- Μισή ινδιάνα - μισή Μεξικάνα.
- Ήμουν Μεξικάνα όταν ήμουν μικρή.
Πριν με απαγάγουν. Τώρα όμως
είμαι Μεσκαλέρο.
Είμαι κουρασμένος για διαφωνίες.
- Πως κατέληξες έτσι;
- Δε το'κανα μόνη μου!
- Λογικό μου ακούγεται!
- Οι Τσιρικάουα!
Ο Ντελγκάδο, ο γιός του αρχηγού
τους, με αιχμαλώτησε πριν 3 μέρες.
- Ωραίος μήνας του μέλιτος!
- Δεν είναι μήνας του μέλιτος!
Μισώ τον Ντελγκάδο! Με έδεσε
εδώ και πήγε για κυνήγι.
Ωραία!
- Αυτός ήταν ο Ντελγκάδο;
- Ναι.
Τώρα είμαι ελεύθερη.
- Πως σε φωνάζουν;
- Νατάνα.
- Νατάνα...
- Έχω και Μεξικάνικο όνομα.
- Ροζίτα.
- Ροζίτα; Αυτό μ'αρέσει καλύτερα.
Πιο Μεξικάνικο όνομα. Είσαι
περισσότερο Μεξικάνα.
- Τι γυρεύουν τα άλογα του στρατού
εδώ;/- Τα έκλεψε ο Ντελγκάδο.
Πρέπει να τα έκλεψαν από κάποιο
οχυρό.
Οι Τσιρικάουα ξεγλιστρούν σαν
κογιότ, τη νύχτα.
Ναι, σίγουρα.
Μια χαρά θα'ταν τα καθαρά ρούχα.
- Πρέπει να σε δέσω σε κανένα
δέντρο;/- Όχι.
- Δε θα το σκάσεις;
- Όχι. Μου αρέσεις.
Χαίρομαι που είμαστε μόνοι.
Θα μαγειρέψω.
- Ξέρεις καλά την περιοχή;
- Πολύ καλά.
Ήμουν με τους Μεσκαλέρο, πριν
πάω στο σχολείο του καταυλισμού.
Μέχρι που με έκλεψε ο Ντελγκάδο.
Το σκυλί των Τσιρικάουα.
Έχεις πάει κατά κει;
- Εσύ όχι;
- Δεν έχω πάει σε κείνα τα μέρη.
Είναι το φαράγγι εκεί. Όλο
βράχια, και καθόλου νερό.
Οι θεοί θα κάνουν καταιγίδα,
τέτοια εποχή.
- Πιστεύεις στους θεούς της ερήμου;
- Ξέρω καλά τι λέω. Μη πας από κει.
Έλα μαζί μου. Το χωριό δεν
είναι πολλές μέρες μακριά.
- Θα γίνετε φίλοι με τον πατέρα μου.
- Γέμισε το παγούρι σου, φεύγουμε.
Υπάρχει αρκετό νερό στο δρόμο
για το χωριό μου.
- Θα πάμε κατά κει, στο Τέξας.
- Στο Τέξας;/- Γέμισε το παγούρι σου.
- Δε μ'αρέσεις τώρα, ούτε χαίρομαι
που με βρήκες./- Αυτό διορθώνεται.
Πηγαίνω στο Λαρέντο. Οδήγησε με
πέρα απ'τους λόφους και είσαι ελεύθερη.
Δεν είναι καλή ιδέα. Οι Τσιρικάουα
μισούν τους Μεσκαλέρο.
Αν βρουν τον Ντελγκάδο νεκρό, θα μας
κυνηγήσει ο Κολοράντο, ο αρχηγός τους.
- Θα πάμε στο χωριό μου.
- Θα'ρθεις, η να σε δέσω;
Μη σκεφτείς να το σκάσεις. Θα
πυροβολήσω το άλογο, αν χρειαστεί.
Μόλις φτάσουμε στο Λαρέντο,
μπορείς να γυρίσεις στο χωριό σου.
Ανέβα στο άλογο!
Έμαθα ότι δε θα χρειαστούν
πάνω από 5-6 μέρες.
Φρόντισε να μη χρειαστούν παραπάνω.
Θα πάμε απ'το νερό, για να
καλύψουμε τα ίχνη.
Κολοράντο!
Ο Ντελγκάδο.
Λοιπόν;
Είναι ανώφελο. Ο Μπεν Κίφερ έκανε
έξυπνα την βρωμοδουλειά του.
Έχει μάρτυρες ότι ήταν 20 μίλια
μακριά απ'το πιστολίδι.
Έχω γνωρίσει πολλούς σαν κι
αυτόν. Θα κάνει κάποιο λάθος.
- Είναι θέμα χρόνου./- Χρόνου;
Είσαι 4 μήνες εδώ, κι εγώ 3.
- Ο Κίφερ είναι πολύ προσεκτικός.
- Αν τον πιέσουμε αρκετά,
- μπορεί να λυγίσει./- Ή να
λυγίσουμε εμείς./- Ηρέμησε, Ντέηβ.
Έχετε έτοιμο το αγκίστρι σου
και κάνε υπομονή.
Μόλις πεινάσουν τα "ψάρια" μας,
θα τσιμπήσουν το δόλωμα.
Θέλω να στριμώξω τον Μπεν Κίφερ
και τα αδέλφια του,
ειδικά τον Μπεν, θέλω να τον
πιάσω επ'αυτοφώρω.
Θα'ναι ζόρικο. Είναι έξυπνος.
Έχουμε κι αλλο μπελά. Ήρθε ένα
τηλεγράφημα όταν έλειπες.
- Ο Γκιλ Ρίρντον απέδρασε απ'τις
φυλακές Γιούνιονβιλ./- Πως;
Δε λέει. Το έστειλε ο Γκάρικ,
ο διευθυντής των φυλακών.
Τι εννοεί λέγοντας ότι αν επέζησε
απ'την καταιγίδα, θα'ρθει εδώ;
Μάλλον θα σκέφτηκε αυτά που
του είχα πει για τη δίκη.
Θα πρέπει να'ναι τρελός, για
να διασχίσει την έρημο.
Όταν έχεις ισχυρό κίνητρο, όλα
μπορούν να συμβούν.
Μάρσαλ, άκουσες τον Ρίρντον
στή δίκη.
- Τι γνώμη έχεις για όσα είπε;
- Την ίδια που είχα και τότε.
Μακάρι να'χε περισσότερες
αποδείξεις!
- Τότε, τον πιστεύεις...
- Εσύ το είπες, όχι εγώ.
Οι Κίφερ είναι σκληρά καρύδια.
Ξέρουν να δημιουργούν ένα κλοιό.
Αν ήμουν στη θέση του Ρίρντον,
θα το'βαζα στα πόδια.
- Αυτό θα'κανες;
- Ναι.
Αν ήξερες το δολοφόνο της γυναίκας
σου, θα το'βαζες στα πόδια;
Δε ξέρω...
Ήπιαμε μερικά ποτηράκια με τον
Μπεν Κίφερ ένα βράδυ.
Αρκετά για να του λυθεί λιγάκι
η γλώσσα.
Είπε ότι γνώρισε τον Ρίρντον στο
Ντόντζ. Δούλεψαν για λίγο μαζί.
Μετά, άκουσε ο παντρεύτηκε και
έφυγε απ'το Ντόντζ.
Κρέμασε τα πιστόλια του, κι
εγκαταστάθηκε στο Τέξας.
Καλύτερα να το'χε κάνει. Το
να διασχίσει την έρημο...
Ας αρχίσουμε να ψάχνουμε.
Οι Απάτσι δε θέλουν λευκούς στη
γη τους, ζωντανούς, ή νεκρούς.
Αλλά κι εδώ να'ρθει, δε μπορεί
να τα βάλει με τους Κίφερ.
Ο Ρίρντον δε βιάζεται.
Ανοίγει τα χαρτιά του. Παίζει
στα σίγουρα.
Ο ένας τραβάει φύλλο, κι ο
άλλος χάνει.
Ακριβώς. Πηγαίνω να μεταφέρω
τα νέα σε κάποιον.
Όποιος ανησυχεί υπερβολικά,
καμιά φορά κάνει λάθη.
Κι ένα τέτοιο λάθος...
θα μπορούσε να σπάσει τον
κλοιό που έλεγες πριν...
Χαίρομαι που σε βλέπω. Τι μπορώ
να κάνω για σένα, Ματ; Θα πιείς κάτι;
- Μπύρα./- Ίσως έχει κάποια σύλληψη
κατά νου και, δε μπορεί να την κάνει.
Όταν θα'χω αποδείξεις για τις
δραστηριότητες σας, θα την κάνω.
Όταν ήρθες στο Λαρέντο, πίστεψα
ότι θα σε συμπαθήσω.
Έδειχνες λογικός, για εκπρόσωπος
του νόμου.
- Μπορεί ν'αλλάξω γνώμη.
- Ίσως χρειαστεί ν'αλλάξεις ξανά.
Μόλις παρέλαβα ένα τηλεγράφημα,
απ'τις φυλακές Γιούνιονβιλ.
- Πιστεύεις ότι με ενδιαφέρει;
- Ο Ρίρντον έρχεται στο Λαρέντο.
Διασχίζει την έρημο. Καταλαβαίνεις
τι σημαίνει αυτό...
Διασχίζει την έρημο; Δε θα τα
καταφέρει.
Νόμιζα ότι είχε 10 χρόνια ακόμη.
- Τα τείχη δεν ήταν αρκετά ψηλά.
- Η δουλειά σου είναι να...
- Μη μου υποδείξεις ξανά τη
δουλειά μου!/- Ένα λεπτό!
Δε περνάνε αυτά σε μενα!
Να θυμάσαι, Μπεν...
Ο κροταλίας χτυπάει θανατηφόρα,
αν δεν αντιδράσεις γρήγορα!
Ροζίτα, κατέβα.
Σε 1-2 μίλια, θα ξέρουμε σίγουρα
αν κουτσαίνει.
- Προς τα που είναι το νερό;
- 4-5 ώρες περίπου, προς τα κει.
Οι Τσιρικάουα...
Καλύτερα να πάμε στο χωριό μου.
- Ο Κολοράλντο δε θα τα παρατήσει.
- Έχουμε κρατήσουμε το προβάδισμα.
Ανέβα στο δικό μου άλογο. Θα
φέρω το δικό σου.
- Οι ινδιάνοι με υποχρέωναν να
περπατάω./- Το ξέρω. Ανέβα.
Θέλω να φτάσουμε πριν νυχτώσει.
Το νερό είναι εκεί πάνω.
Γιατί με εμπιστεύεσαι;
- Δε σ'αρέσουν οι Τσιρικάουα, όπως
και σε μένα./ - Αυτό είναι αλήθεια.
Πως είσαι σίγουρος όμως ότι ήθελα
πράγματι να σε περάσω απ'την έρημο;
Κάποιες φορές λειτουργεί το
ένστικτο.
- Χωρίς να ξέρω το λόγο.
- Κάποιες φορές κάνω κι εγώ το ίδιο.
Χωρίς λόγο... Πηγαίνω μπροστά.
- Γιατί έγινες φυγάς;
- Είναι μεγάλη ιστορία.
Αυτός που αναζητείς στο Λαρέντο,
είναι κι αυτός ενάντια στο νόμο;
- Όχι, ακριβώς. Ίσως να μπλέξω
χειρότερα./- Γιατί;
Θα τον σκοτώσεις; Εξαιτίας μιας
γυναίκας;
- Ήταν η γυναίκα μου και πέθανε!
- Χαίρομαι.
Είναι καλό να λες την αλήθεια.
Χαίρομαι πραγματικά.
Είναι κακό; Είπα αυτό που
σκέφτομαι.
Χαίρομαι που είμαστε εδώ, μόνοι.
Εσύ;
- Δε το σκέφτηκα καν.
- Δεν λες αλήθεια.
Το βλέπω στα μάτια σου, μου
μιλούν.
Υπάρχουν στιγμές που με κοιτάς,
όπως ο άντρας τη γυναίκα του.
- Ας μιλήσουμε για κάτι άλλο.
- Για τη φυλακή;/- Όχι.
Γι'αυτόν στο Λαρέντο, που μισείς;
Το μίσος δεν οδηγεί πουθενά, Γκιλ.
Σου τρώει τα σωθικά.
Διώχνει το καλό πνεύμα.
Ο νόμος δεν ισχύει πέρα απ'τα
Μεξικάνικα σύνορα. Πάμε εκεί.
- Ξέρω το δρόμο.
- Για τι πράγμα;
Για ένα αύριο που δε θα'σαι
φυγάς.
Κι εγώ μίσησα.
Δε θέλω να το θυμάμαι.
Αν μπορώ να αλλάξω εγώ, μπορείς
κι εσύ, Γκιλ.
Υπάρχουν πράγματα που πρέπει να
γίνουν, για να βρει κανείς γαλήνη.
Με οποιοδήποτε κόστος.
- Πηγαίνω να δω τι τα τρόμαξε.
- Είναι ο θεός των καταιγίδων.
Τα ζώα το προαισθάνονται.
- Σιζάρα.
- Σιζάρα; Τι είναι αυτό;
Κάτι κακό.
Αύριο θα κρυφτεί ο ήλιος, κι
ο ουρανός θα μαυρίσει.
Ο άνεμος του διαβόλου θα φυσήξει.
Θα γίνει, θα το δεις! Ίσως φέρει
θάνατο.
Καλύτερα να μείνουμε εδώ.
Ο άνεμος του διαβόλου θα
φυσήξει δυνατά.
- Θα το ρισκάρουμε.
- Ως το Λαρέντο;
- Ναι.
- Κι αν δε θέλω να έρθω;
Ξερω τι κάνουν στις ινδιάνες οι
Τσιρικάουα, όταν φεύγουν με λευκούς.
- Πρέπει να βρούμε καταφύγιο!
- Εκεί, είναι μια σπηλιά!
- Όχι, Γκιλ!
- Δε θέλεις να με φιλήσεις;
Θέλω, αλλά αυτό δε σημαίνει ότι...
- Θα'μαι καλή σύζυγος, αλλά φοβάμαι.
- Γιατί;
Είμαι πάντα ειλικρινής. Λευκοί και
ινδιάνοι αγαπούν πολλές φορές.
Όχι όμως η Ροζίτα.
Θέλω να αγαπήσω αληθινά, έναν
μόνο άντρα.
Μη φοβάσαι.
- Σας περίμενα χτές.
- Δε προλάβαμε.
- Ξέχνα τον Ρίρντον.
- Μην ανησυχείς άλλο.
Ωραία. Πως τα καταφέρατε;
Πέσαμε σε μια καταιγίδα.
Κατέστρεψε τα πάντα στην έρημο.
Και στους πρόποδες του βουνού.
Πρώτα βροχή και μετά άνεμοι.
- Δεν έβλεπα το άλογο, ή το χέρι
μου./- Δε μπορούσα να ανασάνω.
- Τον ξεφορτωθήκαμε για τα καλά.
- Έτσι λες;
Που ήσασταν στη διάρκεια της
τρομερής καταιγίδας;
- Κρυφτήκαμε./- Δε θα μπορούσε
να το κάνει το ίδιο κι ο Ρίρντον;
Αποκλείεται. Εξάλλου εμείς
είχαμε άλογα και νερό.
- Τον είδατε νεκρό;
- Όχι, αλλά...
Έκανα κι εγώ το ίδιο λάθος κάποτε.
- Κανείς δε θα μπορούσε να επιζήσει!
- Σας είπα να σιγουρευτείτε, ανόητοι!
Δε μπορούσατε να το ελέγξετε;
Μπορεί να γλύτωσε και κείνος!
Καλύτερα να έχετε το νου σας.
Γιατί αν είναι ζωντανός, θα'ρθει
να μας βρει.
- Μπας, κάνεις τον καλύτερο καφέ.
- Τι σκέφτεσαι να κάνεις, Ματ;
Πέρασαν τρείς μέρες. Δε τον
πιάσουμε περιμένοντας εδώ.
Θα γεράσεις πριν την ώρα σου,
Ντέηβ.
Πρώτα, σκέψου τι θα'κανες, αν
ήσουν στη θέση του.
Μετά, κάθεσαι και πριμένεις.
Είναι μεγάλη η απόσταση.
- Από δω θα περάσει.
- Θα μπορούσαμε να τον αφήσουμε.
- Δε θα μας βόλευε./- Ναι, αλλά
ίσως έτσι ησυχάζαμε απ'τους Κίφερ.
Μόλις δούμε τον Ρίρντον θα τον
συλλάβουμε. Έχεις την πρώτη σκοπιά.
Μετά είσαι εσύ, Ντέηβ. Ξύπνα με
όταν έρθει η σειρά μου.
- Το Τέξας είναι μπροστά μας.
- Γκιλ, σε παρακαλώ.../- Όχι.
- Πρέπει να γίνει έτσι.
- Σου είμαι μια ινδιάνα σκουώ!
- Έχω να τελειώσω κάτι.
- Και μετά, θα σε κλείσουν στη φυλακή.
Δε θα κερδίσεις τίποτα. Απλά
θα καταστρέψεις τη ζωή μας.
- Τη ζωή μας;
- Κατάλαβες τώρα;
Πρέπει πρώτα να κλείσω τους
λογαριασμούς μου.
- Ίσως κάποια μέρα...
- Θα πεθάνεις κι εσύ!/- Ίσως.
- Θα έρθω μαζί για να σε  βοηθήσω.
- Όχι, θα γυρίσεις στη φυλή σου!
- Οι Τσιρικάουα θέλουν εμένα.
- Θα΄ρθω!/- Όχι!
Σε ευχαριστώ που με έφερες μέχρι
εδώ, αλλά θα συνεχίσω μόνος!
Μέχρι εδώ ήταν. Γύρνα στους
δικούς σου.
- Δεν είναι από δω το χωριό σου!
- Χάθηκα./- Λες ψέματα.
Εντάξει, λέω ψέματα! Δέσε με
λοιπόν στο άλογο!
- Τι θα κάνω με σένα;
- Μπορώ να σου πω αλλά δε θα το κάνεις.
Κι εγώ σου είπα τι να κάνεις
αλλά με αγνόησες!
Τι θα κάνεις, Ροζίτα; Θα μείνεις
πάνω στο άλογο όλη μέρα;
Ακίνητος, Ρίρντον! Μη κάνεις
καμία ανοησία, σε σημαδεύουμε.
Ο καινούργιος μάρσαλ, έρχεται
να βάλει τέλος στους μπελάδες.
- Πάρ'το, Μπας. Ωραία συντροφιά
έχεις./- Έπρεπε να το περιμένω.
- Ευτυχώς που δε το'κανες. Μ'έβγαλες
απ'τον κόπο./- Δεν εννοώ την ενέδρα,
- αλλά τις βρωμοδουλειές των Κίφερ
που αναλαμβάνει ο νόμος!/- Αρκετά!
- Για να δούμε αν σου κάνουν!
- Όχι!
Όχι, Ροζίτα! ’φησε την! Εγώ την
ανάγκασα, να με φέρει μέχρι εδώ.
- Που τη βρήκες;/- Δεμένη σ'ένα
δέντρο./- Με μια πινακίδα "βοήθεια;"
Αν μου δώσεις χρόνο, την επόμενη
φορά ίσως σκεφτώ κάτι καλύτερο.
Κοίταξε για προμήθειες. Θα
ξεκινήσουμε αμέσως.
- Μπορώ να μείνω για λίγο μόνος
μαζί της;/- Ναι.
- Είχα δίκιο. Έπρεπε να σε πάρω
στα σύνορα./- Έτσι είναι καλύτερα.
Φέρε τα άλογα, Ντέηβ. Πρέπει να
είμαστε στο σταθμό πριν βραδιάσει.
- Έχουμε αρκετό νερό. Δώσε ένα
παγούρι στην ινδιάνα./- Θα το χρειαστεί.
- Πήγαινε στους δικούς σου.
- Η θέση μου είναι μαζί σου.
Αυτό πρέπει να κάνεις, Ροζίτα.
Έτοιμος ο καφές!
Δε σε καταλαβαίνω, Ρίρντον.
Αν ήσουν πιο έξυπνος, θα
πήγαινες κατά τα σύνορα.
Ο νόμος θα τακτοποιήσει τους
Κίφερ. Αργά, ή γρήγορα.
Έλεγα να επιταχύνω κάπως τις
εξελίξεις.
- Πόσο γρήγορα μαθεύτηκαν τα νέα;
- Σταμάτα να σκέφτεσαι τους Κίφερ.
Να θυμάσαι τη γυναίκα σου και,
προσπάθησε να κάνεις μια νέα αρχή.
Ξέχασε τα όλα. ’φησε τα πίσω σου.
10 λεπτά στο Λαρέντο, θα μου
ήταν αρκετά.
Ξέχνα το, δε θα κέρδιζες τίποτα.
Η Ροζίτα...
ήταν ινδιάνα και έγινε Μεξικάνα,
ή το αντίθετο;
- Λίγο κι απ'τα δύο.
- Φαίνεται καλή κοπέλα.
- Είσαι ο αγαπημένος της.
- Αυτό σου είπε;
- Δεν είπε τίποτα, φάνηκε στα
μάτια της./- Ξέχνα το!
Είναι η ινδιάνα!
Γκιλ, ο Κολοράντο!
- Πλησιάζουν, είναι μαζί με τους
άλλους./- Τσιρικάουα.
- Δε θα μας ενοχλήσουν./- Λάθος,
σκότωσα το γιό του αρχηγού τους.
Παραμύθια! Οι δύο τους το σκαρφίστηκαν!
Το στρατόπεδο είναι πίσω απ'το φαράγγι!
- Δε θα τολμούσαν να φύγουν!
- Έρχονται!
- Αν δε φύγουμε αμέσως θα μας
σκοτώσουν!/- Λέει αλήθεια;/- Πάντα.
Φεύγουμε! σβήσε τη φωτιά.
Μέσα!
Μείνετε εδώ εσείς.
Βγάλτες για να βοηθήσω. Σου
δίνω το λόγο μου, δε θα φύγω.
- Θα μου δώσεις ένα όπλο;
- Ντέηβ, κάλυπτε την πόρτα. Όχι!
Κοιτάξτε!
Στάσου!
Θέλει να διαπραγματευτεί. Δε
χρειάζονται νεύρα.
Έχω ένα μικρό κοπάδι πέρα απ'τα
σύνορα... στο Θερβάντες.
- Τα φροντίζει ένα ζευγάρι Μεξικανών.
- Θα τους ειδοποιήσω./- Και κάτι άλλο.
Η κοπέλα... η γυναίκα αυτή...
Θα μπορέσει να ζήσει καλύτερα
εκεί. Βοήθησε την να πάει.
- Ευχαρίστως, αν γλυτώσουμε.
- Μα, εσύ...
- Ζητάς απ'τον Κολοράντο να
δεχτεί εμένα μόνο;/- Τι;
Ξέχνα το, Ρίρντον! θα φύγουμε
όπως ήρθαμε!
- Θα φύγουμε μαζί, ή κανένας.
- Ο μάρσαλ έχει δίκιο, Γκιλ.
Θα φύγουμε μαζί, ή κανένας.
Ο Κολοράντο ήρθε για το λευκό που
σκότωσε το γιό μου και την σκουώ.
Γύρνα στον καταυλισμό. Θέλεις
να'ρθουν οι στρατιώτες;
- Θα μου τους παραδώσεις;
- Τους πηγαίνω στο Λαρέντο.
- Θέλεις εμένα, Κολοράντο;
- Σου είπα να μείνεις μέσα.
Μιλάς γενναία, Κολοράντο, με
τόσους πολεμιστες πίσω σου.
Όπως κι ο γιός σου, ο Ντελγκάδο,
που επιτέθηκε σ'έναν άοπλο.
- Πίστευα τους Τσιρικάουα πολεμιστές.
- Η γλώσσα σου είναι σαν μαχαίρι.
Οι Τσιρικάουα δε τολμούν να
μονομαχήσουν ένας προς ένα.
Δεν είναι γενναίοι, αλλά δειλοί!
- Εισαι γενναίος;
- 10 φορές περισσότερο απ'τον Κολοράντο!
Όταν ο ήλιος ανέβει ψηλά, θα
δούμε ποιός είναι πολεμιστής.
Πήρες την κατάσταση στα χέρια
σου. Έχεις κότσια.
- Θα μονομαχήσουν με ένα τσεκούρι.
- Είναι η "μάχη των πολεμιστών."
Και είναι μέχρι θανάτου.
Αν κερδίσει ο Ρίρντον, οι
Τσιρικάουα θα φύγουν.
Μπορούμε να πάρουμε τα άλογα μας,
όσο είναι απασχολημένοι./- Σωστά.
- Πηγαίνω.
- Έρχομαι κι εγώ.
Γρήγορα! Τα αλογα είναι πίσω!
Φτάσαμε στο Λαρέντο!
- Αυτό δεν ήθελες;
- Μάρσαλ...
- Η ζωή είναι απρόβλεπτη/- Με σένα
παρέα, δε μου φαίνεται περίεργο.
Λέω να καπνίσω. Έφερε κανείς καπνό;
Όχι, Γκιλ!
- Μου έκλεψε το όπλο.
- Τον άφησες να πεθάνει!
Κάνει ότι του υπαγορεύει η συνείδηση
του. Έχει τα 10 λεπτά που ζήτησε.
Ένα δολάριο τη βραδιά. Μαζί με
την περιποίηση.
- Θα πληρώσει ο μάρσαλ./- Ο
μάρσαλ;/- Κάνε μου μια χάρη.
- Ναι./- Πες στον Μπεν Κίφερ ότι
ο Ρίρντον είναι εδώ./- Ο Ρίρντον;
Ήμουν στη δίκη σου. Έμαθα ότι
δραπέτευσες.
Πες στον Μπεν Κίφερ ότι θα τον
συναντήσω στο δρόμο σε πέντε λεπτά.
Εντάξει.
Αμέσως, κ. Ρίρντον.
Ο Ρίρντον είναι στην πόλη. Αν δε
βγείς έξω σε 5 λεπτά, θα'ρθει εδώ.
Δεν έπρεπε να σκοτώσεις τη
γυναίκα του. Εσένα θέλει.
Ανέβα στην οροφή του κτιρίου
απέναντι απ'το δρόμο και ρίξτου.
Και μην αστοχήσεις!
Πάμε!
Ο Γουώλτ θα'ναι έτοιμος σε
λίγα δεύτερα.
- Μπορώ να πάω πέναντι και να τον
βάλουμε στη  μέση./- Μείνε μαζί μου.
Προχώρα!
Πιο αργά.
’φησε τον να πλησιάσει.
Πάμε!
Τράβηξε το πιστόλι σου, Μπεν!
Σκότωσες τον Γουώλτ και τον
Τζόρνταν. Δεν ήταν αρκετό;
- Εσύ σκότωσες την γυναίκα μου!
- Σκότωσε με, δεν είμαι γρήγορος.
- Το όπλο μου είναι στη θήκη.
- Τράβα!
- Τράβα!/-Αν θέλεις να με σκοτώσεις
εν ψυχρώ, εμπρός, κάν'το!
- Έκανα πολύ δρόμο για να σε σκοτώσω.
- Δε μπορείς, όμως, έτσι δεν είναι;
Κοίτα... πετάω το πιστόλι μου.
Ωραία. Είχες την ευκαιρία σου.
Κάν'το, θα νιώσεις περήφανος.
- Γκιλ!
- Ροζίτα!
Πάρε το άλογο του Ρίρντον.
- Είμαι έτοιμος, μάρσαλ.
- Για τι πράγμα μιλάς;
- Μα, είμαι έτοιμος να...
- Μπας, φέρε το άλογο.
Ανέβα στο άλογο σου
Κι εσύ στο δικό σου.
- Πιστεύεις ότι θα βρεις το δρόμο
για τα σύνορα;/- Τα σύνορα;!
Ναι, ξέρω εγώ το δρόμο!
Υπάρχει μια μικρή φάρμα, κοντά
στο Θερβάντες.
- Μάρσαλ!
- Δρόμο!
Γεια σας, φίλοι!
Στο τέλος απονέμεται πάντα
δικαιοσύνη.
- Πρέπει να γράψουμε στην αναφορά
ότι το'σκασε./- Ναι.
- Δραπέτευσε μέσα στο πιστολίδι.
- Τρελάθηκε, έτσι;
Για πρώτη φορά αυτή η πόλη έφερε
σε κάποιον τύχη.
Ίσως να ηρεμήσουμε τώρα, Ντέηβ.
Κερνάω εγώ.
Μετάφραση - απόδοση εξ ακοής:
corto64 / Ιούνιος 2016
ΠΠ³Π»Π°ΡΠ°Π²Π°ΡΡΠ΅ ΡΠ²ΠΎΡ ΠΏΡΠΎΠΈΠ·Π²ΠΎΠ΄ ΠΈΠ»ΠΈ ΠΌΠ°ΡΠΊΡ ΠΊΠΎΠ΄ Π½Π°Ρ; ΠΊΠΎΠ½ΡΠ°ΠΊΡΠΈΡΠ°ΡΡΠ΅ www.OpenSubtitles.org