Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Adaptacija: Pargi ©2003
www.cdklub.com
ČOVEK IZNUTRA
Spusti noge.
- Kafu?
- Može, hvala.
Svidelo vam se kod nas?
Svidelo mi se ono što sam video.
Objasnite zašto bih
pristao na razgovor...
s američkim medijima
sklonim cionistima?
Mislim da Hezbolah želi...
da preraste u političku stranku,
pa vam je stalo do toga
šta o vama misle u Americi.
A u ovom trenutku,
Hezbolah u Americi...
- nema prepoznatljiv imidž.
- Mogli biste, da dokažemo...
svoju novinarsku objektivnost,
da mi prvo pokažete pitanja.
- Onda ću da odlučim o intervjuu.
- Ne, tako nešto ne radimo.
Videli ste emisiju
60 minuta i Mikea Wallacea.
Znate da smo poznati po svom
integritetu i objektivnosti.
Najgledanija smo, najuglednija...
informativna emisija u Americi.
Dakle, da g. Wallace
će doći na intervju ili ne?
Recite mu da ćemo se
sastati prekosutra.
Dobro, može.
Nešto bih vas pitao.
Znam da zvuči čudno, ali...
Ima li koga? Šeiče?
Šeiče?
Normane?
Skini povez.
Dobro došao u svet.
Svuda kolebanja struje.
Ovde će nam trebati prenosni
generatori. Kablovi.
Mike, ja sam. Dobili smo ga.
Zdravo, dušo. Šta ima novo?
- Danas sam dobila zvezdu.
- Iz čega?
- Iz čitanja.
- Baš lepo.
Malo je rano za crtaće.
Dobro.
Deborah? Debbie?
Nisam znala da si kući.
Zar nije rano?
Moram da odvezem Debbie na balet.
Mamice!
- Dođi.
- Opet se igrala s mojom lutkom.
Polako. Duboko diši.
Polako, dušo.
Polako.
Tako. Duboko diši.
Igrala se s mojom Pooh.
Prašnjava je.
Udahnula si prašinu s lutke.
Evo šta se sada zbiva. Gledaj me.
Stanice imunog sistema...
su rekle tvojim plućima
da ne udišu više prašine.
Tvoja pluća su puna cevčica
kroz koje ide kiseonik.
Kada se zatvore,
dobiješ napad astme.
Dajemo ti lek i bude ti bolje.
Već ti je bolje, zar ne?
Jesi li dobro?
Mogu li sutra da idem na ples?
Odvešću Barbaru na fudbal,
onda tebe na ples.
- Mogu ja da je odvezem.
- Ne moraš da ideš na posao?
- Ima li još pirinča?
- Ima, na šporetu.
- Hoćeš još pirinča?
- Možda posle.
- A ti? - Molim.
- To je instant pirinač?
- Mogu li da idem kod Janine?
- Samo malo. Gde je moja kašičica?
Možda je u autu.
Kakve su to kutije?
- Idem u trgovinu. - Po šta?
- Po preliv od soje. - Sada?
- To su moje stvari iz kancelarije.
- Zašto si ih doneo?
- Nisam hteo da ih ostavim.
- Ne razumem.
Jutros sam dobio otkaz.
Gde drugde da odnesem stvari?
Zašto?
- Ko kaže da si otpušten?
- Thomas Sandefur.
Šta ćemo sada?
A zdravstveno osiguranje?
Otplata auta? Kuće?
Prema otkaznom ugovoru
dobijaćemo neki iznos i zdravstveno.
- Sigurno ti ništa ne treba iz prodavnice?
- Ne, hvala.
Jeffrey?
Drago mi je što mogu
da vas primim kao gosta, g. Wallace.
Hvala što ste nas primili.
Imamo problem s generatorom.
Idem napolje.
Pomozite mi.
Normane?
Kaže da ne smete
da sedite tako blizu.
Ne mogu izdaleka da vodim intervju.
Morate da odmaknete stolicu.
Recite mu da kada vodim intervju,
sedim gde god hoću.
Nema intervjua!
Hej, ti! Tebi govorim!
Šta mislite,
da sam ja starac ubica?
Mislite da ću da ga beležnicom
nasmrt izmlatim?
- Prevodite šta sam rekao?
- Da. - Spremni smo.
Pitajte ga da li mu je
arapski materinji jezik.
Nemojte to da prevedete.
Čekaj, stani! Polako.
Šeiče, možemo li malo
da okrenemo vašu stolicu?
Prema g. Wallaceu.
- Je li tako dobro?
- Dobro je.
Jesi li spreman, ili ćemo se
još malo baviti glupostima?
Možemo početi.
U redu, Todde.
Daj Mikeov torzo, molim te.
Može, snimamo.
Može, Mike.
Šeiče Fadlallah, hvala što ste
nas primili. Da li ste terorista?
G. Wallace, ja sam u Božjoj službi.
Zaista? U Božjoj službi?
Islamski ste fundamentalist,
pa Amerikanci misle...
da ste vođa koji je povezan...
s eksplozijom u izaslaništvu SAD- a.
Svi misle da kanadska
policija jaše na konjima...
i spašava dame iz nevolje.
Podržali su meštane Oke
u sporu s Indijancima Mohawk...
zbog izgradnje golf terena
na njihovom groblju.
Pretukli su demonstrante.
Gde si to čuo?
Neko je sproveo anketu,
"Je li sve kanadsko dosadno?"
- Stuart je.
- Nazvaću te posle. Izvoli, Stuarte?
- Koja banka u New Yorku?
- Zdravo, tata.
- Hoće li to reći pred kamerom?
- Zdravo, Sharon. - Jake.
- Čiji novac peru?
- Nemaš nastavu danas?
- Tek u 10:30.
- Zdravo, mama. Lowelle.
Hoće li to nezavisni
izvori da potvrde?
Tata, neka kutija za tebe!
Uvek moram da znam gde ideš.
Sutra letim u Boston.
U 14 h.
Super, zdravo.
"Lako zapaljiv"
Razumeš li ti išta od toga?
Ne.
Izgleda kao tablica temperatura.
- Od koga je?
- Anonimno.
Spominje se i "P. M."
Sigurno Philip Morris.
Idem da se istuširam.
- Ovde Doug Oliver.
- Zdravo, ovde Lowell.
Radim prilog o sigurnosti od
požara, o pušenju u krevetu.
Primio sam puno naučnih
podataka o Philipu Morrisu.
Anonimnih. Poznaješ nekoga...
ko bi to mogao da mi
prevede na engleski?
Poznajem.
G. Wiganda, molim.
Neko traži tatu.
- Ko je to? - Zovem se Lowell
Bergman i... - Berman?
Ne, Bergman.
Producent sam emisije 60 minuta.
60 minuta?
Televizijske emisije?
Ne želi da razgovara s vama.
Zašto ne?
Ni ne zna zašto ga zovem.
Ne zanima ga.
Kuća Wigandovih.
Ostavite poruku ili pošaljite faks.
Ovde L. Bergman
iz emisije "60 minuta".
Radim prilog o sigurnosti
od požara i cigaretama.
lmam naučne podatke
o jednom proizvođaču duvana.
Dobro bi mi došla vaša pomoć
u objašnjavanju svega toga.
Moj broj je...
Pozovi 510-555-0199.
Biću na tom broju za 10 minuta.
MOLIM VAS, NAZOVITE ME
NA 510-555-0199.
NE MOGU DA RAZGOVARAM S VAMA.
NE MOŽETE DA RAZGOVRATE SA MNOM?
NEĆETE? NE ŽELITE?
NE MOGU, NEĆU, NE ŽELIM.
HOTEL "SEELBACH",
LOUISVILLE, KENTUCKY.
Ako želite da se sastanete
sa mnom, biću u predvorju...
hotela "Seelbach" u Louisvilleu.
Čitaću "New York Times".
Sutra u 17h.
Oduvek živite u Louisvilleu?
G. Bergman.
Za šta vam treba moja pomoć?
Ko je to?
Posluga.
Obično prvo kucaju.
Uđite.
Ovamo, molim vas.
Kakvu kafu pijete? Crnu?
Crnu.
Slušajte, zaista
nemam previše vremena.
Ima li nešto što
hoćete da saznate o meni?
Kao na primer,
šta ste u horoskopu?
Znam šta treba da znam.
Hoću samo da kažem da ne odajem
izvor koji ne želi da bude odan.
Kako je radikalni novinar iz
Rampartsa završio na CBS-u?
Idalje obrađujem
kontraverzne teme.
60 minuta ima
jako puno gledalaca.
Da vidim papire.
Ovo je istraživanje...
sigurnosti od požara
za Philipa Morrisa.
Brzina izgaranja,
zapaljivost, takve stvari.
Mogu lako da vam objasnim,
jer se radi o drugoj firmi.
- Ali samo toliko.
- Samo toliko šta?
Ta je tema nevažna.
Mogu da razgovaram o njoj,
ali to je sve.
Potpisao sam Ugovor
o poverljivosti. To poštujem.
Nema li CBS Ugovore
o poverljivosti?
Mislim da postoje,
između novinara i uprave.
Ali ne uzimam to za ozbiljno.
Gde radite?
Radio sam.
Koliko bih novaca dobio za ovo?
To raspravite s CBS-ovim
delom za poslovanje.
Ali za ovakvo nešto,
oko 10-12 hiljada.
Da uzmem sada papire sa sobom?
Ako prihvatate posao.
Bio sam šef dela...
za istraživanje i razvoj
firme Brown Williamson.
Bio sam podpredsednik korporacije.
Siriski predsednik Assad...
kaže da još ima teških
prepreka, ali ova zemlja se...
"raduje dugom i slavnom
miru s lzraelom".
Za nagradu. Kada te ne bude,
pamtiće te po Hezbolahu.
Ideš da jedeš s nama?
Onda ponesi kravatu,
da nas puste unutra.
Dođi.
Debbie!
Državno tužilaštvo istražuje
njujoršku banku zbog pranja...
novca od droge u Mexico Cityju
Hoćeš to za Evening News?
- Imaš ekipu?
- Istražujemo. Vidimo se posle.
Neka pravnici istraže Ugovore
o poverljivosti u firmama.
Opseg njihovih ograničenja.
Državni zakon Kentuckyja.
- Ostavi sve drugo.
- Imaš sitnog?
POROTA OSLOBODILA SIMPSONA OD
OPTUŽBE ZA DVOSTRUKO UBISTVO
G. Wigand? Možete ići gore.
Izvinite, primam nagradu...
od Fondacije
za retinitispigmentosu.
Ceo dan ću da potrošim na to.
Da li ste imali prilike
da igrate golf?
Jeff sjajno igra golf.
Koliko imate, dva boda prednosti?
- Sedam. - Dođe na teren
i vodi ispred nas za 5 udaraca.
Koncentrisaniji je
od ikoga koga poznajem.
Njegova moć koncentracije
je zastrašujuća.
Više volim da igram
nego da govorim o tom.
Zašto ste me pozvali?
Nerado sam opet ovde.
Jeffrey uvek kaže ono što misli.
Većina ljudi razmišlja o tomu
šta će reći, o svom ponašanju.
Jeffrey odmah ide u glavu.
Shvatate deo o poverljivosti
u vašem otkaznom ugovoru...
s Brown Williamsonom?
- Do zadnje pojedinosti.
- Znam.
Znate, napredovao sam
od dela za prodaju.
Bio sam dobar trgovac
zato što nisam...
obećavao ono
što ne mogu da ispunim.
Znao sam da će biti posledica
ako ikad prekršim obećanje.
Pretite mi?
Zajedno smo radili tri godine.
Naš rad nije
za predstavljanje javnosti,
kao nečije porodične stvari.
Sada pretite mojoj porodici?
Ne budite paranoični.
Možda različito vidimo
smer istraživanja...
"Istraživanja". Ponosno
izjavljujete da nemate pojma...
- o nauci.
- Zato unajmljujemo naučnike.
U redu.
Mislim da se integritet
firme ne može održati...
bez Ugovora o poverljivosti.
Dobru platu sam primao...
za svoj posao. Zdravstveno
i ostale pogodnosti su dobre.
Penzija je u redu.
Ne nameravam da prekršim
Ugovor o poverljivosti,
da otkrijem ono što sam
rekao da neću da otkrijem.
Drago mi je da to čujem.
Ali odlučili smo u potpunosti
da budemo na sigurnom.
Osmislili smo
dodatak vašem ugovoru.
Detaljno opisuje
šta se smatra poverljivim.
Niko neće moći da kaže,
Dođavola, Margaret,
nisam znao da je to tajna.
Ozbiljno nameravamo
da zaštitimo svoje interese.
Želimo da potpišete taj ugovor.
Ako ne potpišem?
Zaključićemo
da niste poštovali ugovor.
Ukinućemo vam isplate,
zdravstveno osiguranje...
porodice i započeti postupak
protiv vas, g. Wigand.
Dr. Wigand.
Dr. Wigand. Kada
pregledate ugovor,
videćete da je u vašu korist.
I potpisaćete ga.
Hoćete da kažete da nije dovoljno
što sam bez razloga otpušten.
Sada dovodite u pitanje
i moj karakter?
Uz poniženje otkaza,
još mi i pretite?
Pretite mojoj porodici?
Nije mi nikada palo na pamet
de ne poštujem ugovor.
Čujte, gospodo.
Mene ste hteli da jebete?
Jebite se vi!
Nisam siguran
da nas je shvatio.
Mislim da jeste.
- Sjebali ste me.
- Ko je to?
Štitite izvore?
Sjebali ste me! Prodali ste me!
- O čemu vi to?
- Jebite se i vi!
Kloni me se.
Kloni me se!
Zaboravio si sendviče!
- Gđo Wigand.
- Brzo uđite.
Dobar dan, ja sam L. Bergman.
Razgovarali smo telefonom.
- Želim da razgovaram s vama.
- I ja s vama.
- U mojoj ste kući.
- Nisam vas ja otkucao.
- Nisam nikome ništa odao.
- Zašto ste došli?
Da razjasnimo neke stvari,
sad i ovde.
Ako me niste spomenuli, kako
firma zna da smo razgovarali?
Kako bih ja to mogao da znam?
Zvali su me posle našeg susreta.
Ne volim slučajnosti.
Ja ne volim
paranoična optuživanja.
Novinar sam. Razmislite!
Kako opstajem u svom poslu?
Tako što izdajem ljude
koji mi dobavljaju podatke...
pre nego što mi ih nabave?
- Došli ste da mi to kažete?
- Ne.
Industrija duvana je velika
priča. Znate nešto važno.
Ali da, došao sam
ovamo da vam kažem...
da bez obzira na to znate li
nešto, za šta me baš briga,
ja ne otkucavam ljude!
Pođite sa mnom da odvezem
devojčice u školu.
Moja mlađa ćerka ima astmu.
Deborah, moja starija ćerka.
Nezaposlen sam, moram da štitim
svoje zdravstveno osiguranje.
Ostavio sam im poruku.
Proširili su ugovor.
Potpisaću ga.
- Boje vas se.
- I trebaju.
Recite mi nešto
što ugovor ne pokriva.
- Šta?
- Gde ste radili pre?
Za firmu Johnson Johnson.
U Japanu, za Union Carbide.
Direktor dela za nove...
proizvode. Znam japanski.
Kod Pfizera, direktor razvoja.
Sve u vezi s javnim zdravljem.
Šta još možete da mi kažete?
Mislite da će Knicksi
doći do finala?
Dajte mi neki primer.
James Burke. Na položaju
u Johnson Johnsonu.
Kad je otkrio da je neki ludak
stavio otrov u Tylenol,
nije čekao da mu FDA išta naredi.
Odmah je povukao Tylenol
iz prodaje u celoj zemlji.
Onda je osmislio sigurnosni čep.
Kao rukovodilac mora da bude
sjajan poslovan čovek.
Ali takođe je bio i naučnik.
Neće firmi da dopusti
da radi štetne proizvode.
Za razliku od "sedam patuljaka".
- Koga?
- Sedam šefova duvanske industrije.
Pred Kongresom su izjavili
da ne znaju ništa o ovisnosti.
Prikazali su to i na TV.
Tu ste dospeli.
Kod proizvođača duvana.
Radili ste u firmama
gde su istraživanje...
i kreativnost bili
najvažnije stavke.
Duvanskoj industriji
je najvažnija prodaja.
Prodaj ogromne količine.
Idi na turnire u golfu.
Dođavola sve ostalo.
Zašto ste prešli kod njih?
Ne mogu o tome da govorim.
Ono na čemu je trebalo da radim
je moglo da bude pozitivno.
Moglo je da doprinese nečemu.
Najviše se radi o tome...
da sam bio dobro plaćen.
Prihvatio sam novac.
Žena je bila srećna.
Deci je bilo dobro, lepa kuća.
Šta tome nedostaje?
Ništa. Zarađujete. Izdržavate
porodicu. Šta je tu loše?
Naučnik sam. Eto šta.
Onda ste u sukobu sami sa sobom.
Jer evo kako stoje stvari.
Ako imate važne podatke
koje Amerikanci trebaju da čuju,
osećate li potrebu da ih kažete,
da prekršite ugovor, to je jedno.
S druge strane,
ako želite da poštujete ugovor,
to nije teško. Ništa
ne govorite, ništa ne činite.
Samo jedan čovek može o tome
da odluči. Vi. Samo vi.
Moram da idem po devojčice.
Samo da ili ne. Šta mislite,
stvara li nikotin zavisnost?
Kongresmene, cigarete i nikotin
očigledno ne spadaju...
pod definiciju ovisnosti.
Ne izazivaju omamljenost.
Znači, mislite da ne.
Vreme nam ističe.
Čini se da svi smatrate
da nikotin ne stvara ovisnost.
Još jednom nam to potvrdite.
Mislim da nikotin
ne stvara ovisnost.
- l ja mislim...
- Mislio je na ovo. Sedam patuljaka.
Sedam patuljaka?
Sedam rukovodilaca industrije
duvana. Kaže da bi ga se...
trebali bojati.
Valjda onoga što zna.
Šta taj čovek ima da kaže,
a za njih je opasno?
Sigurno ne
"cigarete štete zdravlju".
- To nije novost.
- Ma stvarno. Šta ovo znači?
Uobičajena odbrana
proizvođača duvana.
Predavanje o neznanju.
Ovisnost? Ne bismo rekli.
Bolest? Ne znamo.
Smotamo nekoliko listova,
vi ih pušite.
Sami ste odgovorni.
To mi ništa ne govori. Osim
toga, nećeš saznati šta zna.
Zašto ne?
Zbog ugovora o poverljivosti.
Neće smeti da progovori.
To nije dovoljno dobar odgovor.
Taj čovek je...
radio na položaju za 3 najveća
proizvođača duvana u Americi.
Retko se nađe neko takav
ko će da progovori. Važan je.
- Želi da progovori.
- Nije važno šta on želi.
- Nešto sam propustio?
- Šta je?
Vezan je Ugovorom
o poverljivosti? Molim vas.
Radi se o javnom zdravlju,
kao kod nepouzdanog aviona,
ili kad neka firma ispusti
cijanid u East River.
Može da govori o tome, mi to možemo
da prikažemo. Ne mogu da se...
- skrivaju iza ugovora. Dodaj mleko.
- Mogu. Imaju novca.
Mogu da plate neograničene sume.
Tako proizvođači duvana
svaki put pobeđuju.
Nasmrt istroše protivnika.
Troše 600 miliona dolara za
godinu dana na pravne zastupnike.
Chadbourne- Parke, firma
K. Starra, Kirkland&Ellis.
GM i Ford su gotovi
posle 11 ili 12 slučajeva...
neispravnih automobila, zar ne?
Ti klovnovi nisu nikad,
baš nikad... - Nijednom.
- Uz stotine hiljada umrlih za godinu...
od bolesti izazvanih pušenjem,
nisu izgubili parnicu.
Za ovo će nabaviti sudsku
zabranu odavanja podataka,
tužiće za kršenje ugovora,
pravno će sputati njega,
nas, njegovog psa,
veterinara tog psa.
Idućih 15 godina će trošiti
njihovo vreme na parnice.
Uvek pobeđuju. On to zna.
Zato neće da progovori.
Razmotrimo obrnutu situaciju.
Kako to misliš?
Želi da progovori, ali je sputan.
Šta ako mora da progovori?
- Mučićemo ga? Pašće nam gledanost.
- Kako to misliš?
Ako mu državno tužilaštvo
naredi da bude svedok.
Onda ne bi vredeo nikakav
Ugovor o poverljivosti.
- Na koji način?
- Kako to misliš?
Zašto ne bi vredeo?
Jer mora da kaže šta zna na sudu.
Otkriće se sve,
više neće biti tajna.
Kako mogu da ga nateram
da ćuti ili da mu se osveti?
Moglo bi da upali ako sve bude
u obliku izjave na sudu.
Onda ne mogu
da mu naredim da ćuti.
Ali kakav sud? Gde?
Ima li opake advokate?
Mislim da nema
nikakve advokate.
Treba mu neko ko će
rizkovati godine parničenja...
i svoje milione dolara
pravnih troškova.
Šta misliš, Mike?
Čak ako i dobije branioce,
hoće li pristati na to?
Zaista ste previše
kvalifikovani, dr. Wigand.
Pokušavam da započnem
novu karijeru.
Mislim da bih mogao
da budem dobar učitelj.
Razmisliću.
Zdravstvene firme neće želeti
bivšeg duvanskog naučnika.
To je to.
Naša deca su ovde rođena.
Debbie je prohodala onde.
U travi.
Nisam ovo planirala.
Nemoj, hajde.
Možemo ovo da učinimo
pozitivnim korakom.
Ali neće biti...
Život će biti malo skromniji.
Jednostavniji. Lakši.
Imaćemo više vremena.
Provešćemo ga zajedno,
s decom.
Kao porodica.
Zamisli da se vraćam
kući s nekog posla...
osećajući se dobro.
Biće nam bolje.
Biće bolje.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org