Dušo, šta je?
Ko je to napolju?
- Videla si nekog, ili si čula?
- Čula sam.
- Gde?
- Iza kuće.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sedi za tatin sto, hajde.
Sedi za sto.
Izvadi papir i nacrtaj
mi nešto, može?
Šta ćeš mi nacrtati?
Neku životinju?
Ostani ovde dok se
tata ne vrati. Može?
Umalo da ti raznesem glavu.
Tata!
Bio je to samo rakun, dušo.
Noćne su životinje. Znaš šta
to znači? Izlaze samo noću.
Jeffrey Wigand ovde.
Zovem li prekasno?
Ne, u redu je.
- Kako je u novoj kući?
- Sve je novo.
- Jeste li dobro?
- Jesam.
lonako sam sutra hteo
da vas nazovem.
- Kako se deca snalaze
u novoj kući? - Dobro.
- Imate decu?
- Dvoje.
Jedno je ženino, jedno moje.
Imaju drugačija prezimena.
Moderan brak.
Kako je Liane?
Dobro je.
Samo trenutak.
Neko me možda prati.
Došli su do moje kuće.
Kako to mislite, prate vas?
Jeste li zvali policiju?
Ne želim da budem paranoičan.
Možda samo žele psihički
da deluju na mene.
Šta vi mislite?
Ne znam. Da li su mi oni
za vratom? Ili neki ludak?
Žele li da me naprave paranoičnim?
Misle li ozbiljno?
Ne znam. Ne znam, jebem mu...!
Opišite mi detaljno
šta se dogodilo.
Video sam otisak cipele...
Nije važno.
Verovatno nije ništa.
Zaposlio sam se.
Učitelj sam u srednjoj školi.
Predajem japanski i hemiju.
Zbog čega ste me nazvali?
Vi ste mene nazvali.
Rekli ste da ste i vi hteli mene.
Zbog čega?
Da. Hteo sam da se
sastanem s vama.
Da razgovaram o onom o čemu
smo razgovarali u kolima.
Dobro.
Volite da prenosite
svoje znanje drugima?
- Kako znate?
- To je očigledno, zar ne?
Jeste li tu?
Čujte...
Hvala na razgovoru.
Izvinite što sam vas probudio.
Ništa.
Lowelle...
Ko je to?
Ne zovite ovamo!
- Šta ste naručili?
- Tempuru.
Na internetu sam pročitao
da ste diplomirali,
onda ste studirali na U.C.L
Jolli kod prof. H. Marcusa.
Marcusea. Tako je.
Bio je moj mentor.
Bio je glavni čovek
Nove levice u kasnim 60- im.
I na mene je snažno uticao.
Uz vašega oca?
Kakve to veze ima s mojim ocem?
Pa...
Zato ste postali novinar?
Da drugima postavljate pitanja?
Naplaćujete po satu?
Moj otac je bio mašinski inženjer.
Izuzetno sposoban.
Mene je otac ostavio kad mi je
bilo 5 g. Nije bio sposoban.
Vratimo se kod Brown Williamsona.
Ako dođete u emisiju, moram
da znam zašto ste otpušteni.
Zašto?
Napadaće vas stvarima iz
prošlosti. Moram da znam kojim.
Razumete?
Pijem. U nekoliko navrata
sam popio previše.
Jednom su me optužili za krađu
u prodavnici, ali zabunili su se.
Jednom sam gurnuo Liane kada
smo oboje bili pod stresom.
Dobio sam otkaz
jer ne mogu da se kontrolišem...
kada se naljutim. Ne volim
kad me teraju na nešto.
Ne teram vas ni na šta.
Postavljam vam pitanja.
Ja sam za vas samo roba, zar ne?
Nešto što vredi prikazati
između dve reklame.
Svi smo mi roba za TV mrežu.
Za mene ste nešto važno.
Kada 30 miliona ljudi
čuje šta imate da kažete,
ništa više neće biti isto.
Verujete li u to?
- Ne.
- Trebalo biste.
Jer vaša priča će da
prouzrokuje osudu javnosti.
Takvu moć imate.
- Verujete u to?
- Verujem li? Da, verujem.
Verujete da izveštavanjem javnosti
možete nešto da postignete?
Možda se u to uveravate
da opravdate svoj dobar posao.
Svoj status.
Možda javnost to samo
doživljava kao dobrotvorni rad.
Možda to neće ništa promeniti,
a ljudi kao ja...
i moja porodica prepušteni su
sami sebi. Iskorišćeni.
- Propali, sami.
- Meni govorite, ili je još neko s nama?
Ne razumete...
Ne udaljujte se od donošenja
odluke dovođenjem u pitanje...
mog ugleda ili ugleda emisije
nekim jeftinim skepticizmom.
Moram da ugrozim
dobrobit svoje porodice.
- Šta mi nudite za uzvrat? Reči.
- Reči.
Dok ste se vi zabavljali
na golf turnirima,
ja sam davao reč
i podupirao je delima.
Hoćete li to učiniti ili ne?
Moram da pozovem decu
pre nego što odu da spavaju.
Dopisnik je trebalo da snima
pozornike. Čemu konji?
Kamerman voli konjičku policiju.
Niko od njih se ne vozi
kolima, ili hoda?
- Koliko su dugački snimci?
- Šta je rekao?
- Treba mi Richard Scruggs.
- Kraj telefona.
- Ovo je strašno.
- Lowelle, imam ga na vezi.
- Lowell Bergman ovde.
- Samo trenutak.
Prilaz, ovde LearN 643.
Tražim letni nivo 220, smer 284.
- G. Bergman? - Možete me posle
nazvati običnim telefonom?
Pozivni broj 212, broj 555-0199.
Nazvaću vas.
Šta ćemo s tim?
Tužili ste proizvođače duvana
u ime države Mississippi?
Sarađujem s bivšim šefom
Dela za istraživanje...
firme "Brown Williamson",
jednim od rukovodilaca.
Koja je vaša uloga u tome?
Možda će nam dati intervju.
Mislimo da ako njegova izjava...
prvo bude sudska, ugovor
o poverljivosti neće važiti.
Moglo bi da upali. Ako je
izjava javna, onda je javna.
Trebaće mu pravni zastupnici.
Bogme će mu trebati.
Odlučio je da da javnu izjavu?
Mi radimo na tome 3 godine.
Radili smo s puno ljudi na
položaju, koji žele da progovore...
Duvanska industrija učiniće
sve što može da ga spreči.
Je li vaš čovek stvarno odlučan?
Nije baš. Još nije odlučio.
O tome se i radi.
Rado bismo ga upoznali.
Ali ako ne znamo
šta planira da učini...
Da vas nazove?
Želite li vi da nazovete njega?
- Neka on nazove nas.
- Dobro, u redu.
Sranje.
Trebaju nam pozornici,
ne konjička policija.
Šta je njemu,
opsednut je konjima?
Rezervišite kartu
za New Orleans za popodne.
Sam ću to snimiti, jebem mu!
Prijatan vam dan.
- Šta kuvaš?
- Testeninu prima vera.
Idem dole na trenutak.
UBIĆEMO TE.
POBIĆEMO VAS SVE.
ZAČEPITE SMRDLJIVE GUBICE.
Šta se dogodilo?
Primljen je poziv o ispaljenim
hicima. Policija je došla...
i pronašla ovog ubijenog belca.
- Ima veze s bandama?
- Nema naznaka o tome...
u smislu grafita ili "potpisa".
Terorišu nas.
Prete smrću mojoj porodici.
- Kako to mislite? - Pronašao sam
metak u poštanskom sandučetu.
Jeffe, pozovite smesta FBI.
Nekažnjeno to mogu činiti.
Šta njih košta da nam to rade?
Baš ništa!
Moje devojčice plaču.
Jebeš sve njih!
- Želim da snimim intervju.
- Dobro. Ali prvo moram urediti...
pravno zastupanje.
Morate dati javanu izjavu na sudu.
Onda nemojte prikazati
intervju pre toga.
Ali želim da odem u New York
i dam izjavu.
Dobro. Ali, Jeffe...
- Zvaću FBI, Lowelle.
Jeste li dirali municiju?
- Bojim se da jesam.
- Nećemo moći da uzmemo dobre otiske.
Imate pištolj?
- Imam.
- Kojeg kalibra?
Kojeg je kalibra moj pištolj?
Da.
Kojeg je kalibra vaš pištolj?
Kakve to ima veze
s ovom situacijom?
Mislite da sam ja stavio
metak u svoj sandučić?
Možemo li da vidimo vaš pištolj?
Zašto imate pištolj?
To još nije protivustavno.
Streljaštvo mi je hobi.
Taj metak je iz .38.
Imate pištolj tog kalibra?
Imam. 38 Targetmaster
i .45 Gold Cup.
I pištolj .22.
Da li ste ikad imali
psihičkih problema?
Jesam.
Jako se uzrujam kada pronađem
metke u sandučiću.
Nisam vam to rekla zato
da nam odnesete računar.
- Jeffrey!
- Šta se događa?
Rekla sam mu da su nam preko
e-maila pretili smrću.
Ne možete to uzeti.
Moje datoteke su unutra.
Privatne stvari, moja oporuka.
Jesi li dobro?
U tom računaru je...
Jeste li dobro, g. Wigand?
Moramo da pogledam
u vašu ostavu za oružje.
Vaši agenti u tom uredu
se ne ponašaju propisno.
Koga štite?
Mislite na dva agenta u
okružnom uredu u Louisvilleu.
Unabomber preti da će dići
u vazduh aerodrom u L.A.-u.
45 agenata moram
da premestim u L.A.
- Razmotriću to kad stignem.
- Dobro to razmotrite.
Jer postajem
i vrlo ljut i znatiželjan.
Jesu li tim agentima ponuđeni...
poslovi na osiguranju
firmi kad odu u penziju?
Imaju li prijatelje bivše
FBI-ovce već na tim poslovima?
Npr., bivšeg nadzornika koji
radi za Brown Williamson?!
- Proveriću.
- Razumete šta hoću da kažem?
Proveriću.
- Jesu li vaše sobe u redu?
- Jesu, hvala.
Jako mi se sviđa
kako radite svoj posao.
Kad s nekim razgovarate,
osećam se kao da sam s vama.
Hvala.
Možemo da razgovaramo o snimanju?
Sutra? Možemo to da raspravimo
i naručimo jelo.
Pitaćemo vas o tome
na kojim poslovima ste radili.
- Zašta ste otpušteni.
- Snimanje?
- Šta ćete snimati?
- Intervju sa mnom.
Intervju?
Jesi li svestan toga šta će
nam učiniti? Mislila sam...
- Izvinjavam se.
- Liane, ovo je preliminarno...
Niste joj rekli
da ćemo vas snimiti?
Zašto je mislila
da dolazi u New York?
Da razgovara o snimanju.
Hteo sam polako da je uvedem u to,
ali ne znam kako.
Dođavola.
Ko su zapravo ti ljudi?
Obični ljudi u izuzetno
stresnoj situaciji.
Šta si očekivao, da će biti
smireni i pristojni?
5, 4, 3, 2...
Čuli ste da je g. Sandefur
pred Kongresom izjavio...
da misli da nikotin
ne izaziva zavisnost.
Mislim da je dao lažnu izjavu.
Pomno sam pratio šta govori.
Svi smo pratili.
Mnogi rukovodeći ljudi...
izjavljivali su istu stvar.
Jedan od razloga zašto sam
ovde je to što smatram...
da je njihov prikaz stvari lažan.
Barem prikaz firme...
Brown Williamson. Očigledno su
lažno prikazana opšta saznanja.
Bavimo se isporukom nikotina.
- To su cigarete?
- Sredstvo za isporučivanje nikotina.
Stavite je u usta, zapalite
i dobićete dozu droge?
- Dobićete dozu droge.
- Želite da kažem da firma...
Brown Williamson
upravlja dozom nikotina...
ne tako što ga dodaje više,
nego tako što pojačava...
učinak nikotina
upotrebom hemikalija...
kao što je, npr. amonijak?
Taj postupak se zove
"pojačavanje učinka".
Ne dodavajući ništa nikotinu,
očigledno manipulišu njime.
Tehnologija, dodavanje
amonijaka, obilno se koristi.
Pomaže bržoj apsorpciji
nikotina u telu.
Tako utiče na mozak
i nervni sistem.
Kap koja je prelila čašu,
ono zbog čega sam imao problema,
bio je sastojak zvan kumarin.
Kada sam počeo da radim za njih
pokušali su da s kumarina pređu...
na sličan sastojak koji bi dao
isti ukus, ali nisu uspeli.
Hteo sam da odmah izbacim kumarin.
Rečeno mi je...
da bi to uticalo na prodaju,
da gledam svoja posla.
Pisao sam g. Sandefuru
da ne mogu čiste savesti...
da koristim kumarin, jer smo
imali dokumentaciju o tome...
da liči na poznatu kancerogenu
supstancu koja oštećuje pluća.
To pismo ste poslali Sandefuru?
Da. Rekli su da ćemo i dalje
raditi na jedinjenju za zamenu.
Nećemo ukloniti kumarin,
jer bi to uticalo na prodaju.
Dakle, optužili ste
Sandefura i firmu B W...
za svesno zanemarivanje
zdravstvenih propisa?
Svakako.
I 24. Marta T. Sandefur,
rukovodilac firme B W,
vam je dao otkaz.
Koje razloge je naveo?
Slabo umeće komunikacije.
Žalite li što ste
istupili u javnosti?
Što ste progovorili o tome?
Ponekad zažalim što jesam.
Ali ponekad osećam
da to moram da uradim.
Da me pitate...
da li bih to opet učinio,
mislim li da je vredno muka?
Rekao bih da jeste.
Zdravo.
Ja sam Jeff Wigand.
Možete me zvati
g. Wigand, ili dr. Wigand.
Doktorirao sam biohemiju
i endokrinologiju.
Možete me zvati i Jeff.
Ako želite da me zovete nekako
drugačije, ne činite to ovde.
Dobro...
Hemija je za mene čarobna.
Smatram je pustolovinom.
Istraživanje sastojaka
fizičkog univerzuma oko nas.
Koliko vas je pre slušalo hemiju?
Ni ja je nisam dosad predavao,
dakle jednaki smo.
Naš prvi eksperiment će biti merenje
molekularne težine butana.
Linija 3.
Jeff Wigand ovde. L. Bergman
me je uputio da vam se javim.
Moj kolega Ron Motley i ja...
tužimo industriju duvana
u ime države Mississippi...
da bi smo povratili
trošak lečenja ljudi...
od bolesti uzrokovanih pušenjem.
Vrlo rado bismo razgovarali
s vama, ako to želite.
Kada bismo mogli da se sastanemo?
Ko ste vi?!
Sve je u redu, Jeffe.
Porazgovarajte s njim.
Sad imate svoje osiguranje.
Ne mogu da platim...
Dobrovoljci. Moj prijatelj je
vlasnik firme za osiguranje.
Dobar dan, John Telafarro.
Imaćete trojicu čuvara.
Idem u trgovinu. Objasni
naše nove goste svojoj deci.
Zvao sam R. Scruggsa
u Mississippi.
Čuo sam.
Svedočiću za njih
u njihovoj parnici.
Idem u Pascagoulu
da dam izjavu pod zakletvom.
Znam. I ja idem tamo večeras.
Jesi li dobro?
Jesi li lepo provela dan?
Bilo mi je super danas.
Hoćete kafu?
Hoćemo li da se igramo
onog od malo pre?
Mislim da si došla do pet.
Pobedio sam te, onda...
Molim te, nemoj da
pereš ruke u sudoperi.
Nego gde?
U kupatilu.
Zašto je to drugačije?
Ovde se pere hrana.
Dobro, neka teče!
Mislim da ne mogu
sve ovo da podnesem.
Želim da ostanem uz muža.
Zaista to želim. Ali...
Ne mogu više ovako.
Jako mi je žao.
Možemo o tome da razgovaramo
kada se vratim?
Možemo, Jeffrey.
Idemo.
Jeffe!
Uručen vam je poziv.
Ovo je privremeni nalog
o zabrani odavanja podataka,
izdan od suda u Kentuckyju.
Jeff Wigand, Michael Moore.
Drago mi je, doktore.
Mike je naš ovdašnji
državni tužilac.
Kentucky sud im je izdao
zabranu odavanja podataka.
Pokušali su to potvrditi
i na sudu Mississipija,
ali zahtev je odbijen.
Ali za vas je
ta zabrana malo opasnija.
Razumete šta može da se desi?
Ne smem dati iskaz...
Ovde...
Ako prekršite zabranu,
čim se vratite u Kentucky...
mogu da vas zatvore zbog toga.
To morate znati.
- Zatvore?
- Moguće je.
Jedna od mogućih posledica
vašeg svedočenja ovde danas.
Kako čovek može da ide u zatvor?
Šta će biti s mojom porodicom?
Postaće socijalni slučaj?
Ako moja žena bude morala da radi,
ko će se brinuti za decu?
Ko će zarađivati za hranu?
Ako ne predajem, gubim zdravstveno.
- Kako platiti... A škole devojčica...
- Dr. Wigand.
Slušajte.
Možda to nećete moći izvesti.
Dick kaže da ste
naš glavni svedok.
Nadam se da se nećete povući.
Ali razumećemo ako se povučete.
Moram da idem. Kasnim na sud.
Srećno, dr. Wigand.
Znam s čime ste suočeni.
Mislim da znam kako vam je.
U mornarici sam poletao
lovcima A- 6 s nosača.
U borbi događaji traju
u sekundama, katkad minutama.
Ali ovo što vi proživljavate
nastavlja se iz dana u dan,
bili vi spremni ili ne.
Nedelja za nedeljom,
mesec za mesecom.
Bez obzira na vaše stanje.
Napadnuti ste
psihički i finansijski,
a to je posebna vrsta nasilja,
usmerenog protiv vaše dece.
Koje škole možete da platite?
Šta će biti s njihovim životima?
Pitate se hoće li to
ograničiti njihovu budućnost.
Vidite da je budućnost vaše
porodice ugrožena, zarobljena.
Znam kako je to.
- Privlačite gomilu.
- Oduševljen sam.
Čuo sam za zabranu iz Kentuckyja.
Ne znam šta da radim.
Samo malo.
Pitajte g. Motleyja očekuje li
da se pojavi njegov svedok.
Ne znam kojim kriterijumima
da dođem do odluke.
To je prevelika odluka da bih
je doneo ako nisam siguran.
Možda su se stvari promenile.
Šta se promenilo?
Od jutros, mislite?
Ne, od bilo kada.
Dođavola sve.
Idemo na sud.
Dr. Wigand bi želeo da ode.
Postaviću te za onaj sto tamo.
Započećemo što brže možemo.
Neću da im dam priliku
da dobave još jednu zabranu.
Srećno, doktore.
Ustanite, molim vas.
Dignite desnu ruku.
Zaklinjete se da ćete govoriti
istinu i samo istinu?
- Zaklinjem se.
- Sedite.
Razumete da ste pod zakletvom.
Ovo je davanje izjave.
Nema sudije. Ovo nije suđenje.
Navedite svoje ime za zapisnik.
Jeffrey S. Wigand.
Znate li možda
šta se unutra zbiva?
Nemam pojma.
- Tačno.
- Znači, deluje poput droge.
- Prigovor na pitanje.
- Deluje kao droga? - Prigovor.
- Deluje kao droga?
- Prigovor!
Imamo problema s ehoom?
Vaš prigovor je zabeležen.
Ukucala ga je
u svoju malu napravu.
Sada ću nastaviti s uzimanjem
izjave svog svedoka.
- Deluje...
- Dr. Wigand!
Upućujem vas da ne
odgovorite na to pitanje,
u skladu s obvezama ugovora...
koji ste potpisali...
o neodavanju ikakvih podataka...
o vašem radu za proizvođače
duvana Brown Williamson.
I u skladu s odredbama...
naloga o zabrani
odavanja podataka...
koji je protiv vas izdan od
strane suda države Kentucky.
To znači da ne smete
ništa reći.
- Mi imamo svoja prava.
- Oh, vi imate svoja prava.
I neprava, i kriva
i na sve strane. Pa šta?
Ovde nećete nikoga
ni na šta upućivati!
Ovo nisu Južna ili Severna
Karolina, ni Kentucky!
Ovo je postupak države Mississippi.
Skinite taj umišljeni
smešak s lica!
Izjava dr. Wiganda biće
zabeležena u zapisniku!
I uzeću njegovu izjavu
hteli vi to ili ne!
Odgovorite na pitanje, doktore.
Da. Ima fiziološko delovanje,
znači da spada pod droge.
Nikotin je povezan s učinkom
na osobu, sa zadovoljstvom.
Njegov farmakološki učinak
prelazi iz krvi u mozak.
Hvala, doktore. Hvala lepo.
Jedan od razloga zašto sam
ovde je što smatram...
da njihov prikaz očito...
Pusti Sandefurov iskaz
da nikotin ne stvara zavisnost.
Onda pređi na Wigandovo
Mislim da je izjava lažna...
Onda prikaži sve
rukovodioce kako se zaklinju.
Vrati se na Jeffa.
Pusti neka ide pauza posle
"Mislio sam" na B strani.
Divan razgovor.
Senzacionalan materijal.
- U Mississippiju je sve sjajno prošlo.
- Dobro.
Čuo sam da je Wigandova
izjava "zapečaćena".
Rekli su da će odati tajnu
formulu cigareta Kools.
Zapečaćenost neće štetiti
Scruggsovom slučaju.
Samo mi imamo priču.
Imamo ekskluzivan materijal.
To mi se sviđa.
Upravni odbor ima pitanja.
Sutra imamo sastanak.
- Kada ćemo emitovati?
- Lowelle, Sharon na 3. liniji.
- Nazvaću je za 10 minuta.
- Evo ga.
...dugo već znaju
da nikotin stvara zavisnost,
iako su za javnost
izjavljivali suprotno.
Kao u izjavi bivšeg
šefa dr. Wiganda,
T. Sandefura, na položaju
u firmi "Brown Williamson".
Smatram da nikotin
ne stvara zavisnost.
Mislim da je g. Sandefurova
izjava lažna. Pratio sam ga.
Svi smo pratili te izjave.
Mnogo ljudi na položaju
potvrdili su to.
Jedan od razloga zašto sam
ovde je to što sam smatrao...
da su lažno prikazali
opšte poznatu stvar u firmi.
Bavimo se isporukom nikotina.
Tehnologija, dodavanje
amonijaka, obilno se koristi.
Pomaže bržoj apsorpciji
nikotina. Tako utiče...
na mozak i nervni sistem.
- To su cigarete?
- Sredstvo za isporuku nikotina.
Stavite je u usta, zapalite
i dobićete dozu droge.
Dobićete dozu droge.
- Da naručim kafu?
- Ne treba, hvala.
Sigurno?
Dobro.
Htela sam da se sastanemo...
jer izvestan pravni koncept
ponovo zaokuplja pažnju.
"Kazneno uplitanje".
Ako dvoje ljudi imaju ugovor,
na primer o poverljivosti,
i jedan od njih ga prekrši
na zahtev treće strane,
treću stranu mogu tužiti
za štetu nastalu uplitanjem.
Kazneno uplitanje.
Uplitanje? Pa to je naš posao.
Hoćemo da kažemo
da se to stalno događa.
Mi smo novinari. Ljudi nam
govore stvari koje ne smeju.
Utvrđujemo jesu li istinite
i treba li da ih javnost čuje.
- Ako treba, objavimo ih.
- Posle potvrde.
Zato nismo još nikad
izgubili parnicu i ne radimo...
- otmene emisije. Još nešto?
- Tačno utvrđujemo stvari.
Ne bi škodilo utvrditi
je li ova priča istinita.
Zašto? Mislite
da bismo mogli imati problema?
Kakav je stav
redakcije za vesti CBS- a?
Postoji malena mogućnost...
Ali moramo da je proverimo.
Spoljna pravna služba
učiniće upravo to.
Za prilog, mogu dodati,
koji već stvara puno problema.
Šta to znači?
Čujem da su Wigandu
data neobična obećanja.
Samo da neko vreme
nećemo da objavimo priču.
Čujem i da je verodostojnost
njegovih izjava u pitanju.
Bila je dovoljno dobra
za državu Mississippi.
Naši standardi moraju
biti viši od svih drugih.
Jer mi postavljamo standard.
Što se standarda tiče,
osloniću se na Govori li istinu?
S kaznenim uplitanjem,
bojim se da što veća istina...
uzrokuje toliko veću štetu.
Molim?
Oni su vlasnici
podataka koje on odaje.
Što su ti podaci istinitiji,
to su više njima na štetu.
Da laže, da ne oda podatke,
šteta bi bila manja.
Je li ovo Alisa u zemlji čuda?
Rekli ste "ova priča".
Šta s ovom pričom?
Ako su optužbe protiv Waganda
tačne, a verovatno nisu...
Ali da jesu, a mi to objavimo,
i Brown Williamson tuže CBS,
mogli bismo biti ozbiljno ugroženi.
- Koliko ozbiljno?
- Može se dogoditi...
da na kraju, zbog vaše objave,
proizvođači duvana
Brown Williamson poseduju CBS.
Žao mi je, ali čekaju me gore.
Govori li uprava CBS- a
redakciji za vesti...
da ne objave tu priču?
Brzaš sa zaključcima.
Svi smo u tome zajedno.
Uskoro ćemo to doznati.
Hvala, gospodo.
Kazneno uplitanje.
Zvuči kao gimnastička figura.
- Idemo na ručak?
- Može.
Bez brige, mi vučemo konce.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org