Kako se usuđuješ…
Kako se usuđuješ!
Šta?!
Hej, on je isti kao…
Kako se usuđuješ da to uradiš Ginkakuu!
On je isti kao Devetorepi Jinchuriki!
Šta je to?
Ima ih još?!
Prošlo je mnogo od kada sam video
kako se to dešava Kinkakuu.
Dakle, to znači, Ginkaku je gotov.
Crveni i plavi balans tvoje i
čakre Repate Zveri izgleda dobro!
Napred, Naruto!
Evo ga, Rasengan Repate Zveri…
Koncenriši se!
Nije uspelo, eh.
Bio si blizu.
Baš šteta!
Izgubio si svoj fokus!
I samo sebe možeš da kriviš!
Kakav je to osećaj koji sam osetio?
8 AVGUST 2012
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
ZLATNE VEZE
Ovo stvarno nije dobro.
Izvinjavam se!
Prekasno je za to!
Posle svega, huh?!
Šta je to? Jinchuriki?
D-Dugujem ti za ovo…
Ali šta je dođavola to…?
Pošto smo sada saveznici,
izgleda da je u redu da ti kažem.
Mnogo pre nego što je Madara Učiha
pripitomio Devetorepu…
selo Skriveno u Oblacima je pokušalo
da zarobi prirodnu neman
poznatu kao Devetorepa.
Za vreme tog pokušaja, Devetorepa je
progutala Kinkakua i Ginkakua…
a onda ih je kasnije izbacila.
Izbacila? Misliš od pozadi?
Ne budi smešan!
Samo idi i obavesti glavni štab!
Traži instrukcije!
U-U redu.
Gde su pojačanja?!
Kakvo je stanje
Daruijeve Prve Regimente?!
Jedan od jačih neprijatelja, Ginkaku,
izgleda da je zarobljen.
Ali Kinkaku je podivljao,
obavijen je Devetorepinim plaštom!
Hajde, Mabui! Započni pripreme!
Da, sir!
Transformisani Kinkaku
će biti nekontrolisan.
Transformisani?
Shvatam da on ima Devetorepinu čakru,
ali on nije Jinchuriki…
Oni su dve nedelje bili unutar Devetorepe.
Izgleda, oni su preživeli jedući
Devetorepinu utrobu.
Niko drugi nije nikada jeo
meso bogato čakrom Devetorepe.
Ne, povlačim to.
Postojao je momak u selu u Oblacima
koji je jeo noge Osmorepog.
Ali je on umro i
nije postao Jinchuriki.
Ta dva brata mora da su izuzetna.
Oni mora da su u srodstvu sa
Mudracem Šest Puteva.
Kako ćemo ga onda obuzdati?
Postoji samo jedan način.
Kinkaku ima ogromnu čakru i moć.
Da bi ih zapečatili,
koristićemo zadnji od njihovih
dragocenih alata i upotrebiti na njemu.
Prati me.
Kad bi samo zapečatio još njega
u ovu posudu…
Da bi to uspeo da uradim,
potreban mi je Kokinjo
da iscedi njegovu duhovnu reč.
Ali  taj konopac je na njegovoj levoj
ruci prekriven Devetorepinom čakrom.
Ne mogu ga uzeti.
Kapetane Darui!
Dobili smo poruku iz glavnog štaba!
Oni će poslati Kohaku no Johei.
Razumem…
To bi bilo bolje nego ta posuda.
Ovo je Kohaku no Johei,
jedan od pet dragocenih alata,
korišćen je da se zapečati Osmorepi.
On je više kao lonac nego flaša.
Razlikuju se po obliku,
Benihisago, kod njega…
ako meta odgovori na poziv onoga
koji drži posudu,
njegov glas je odmah zapisan
i on kasnije biva zapečaćen.
Ovo smo uspeli da uzmemo od Kinkakua.
Ovo ćemo poslati Daruiju!
Ali situacija je hitna.
Zar neće trajati dugo
da se ovo isporuči?
Gospodaru Raikage…
Pripremljeno je! Ovo možemo
poslati Daruiju bilo kada!
Mabui koristi
veštinu teleportacije objekta
koja transportuje materiju
brzinom svetlosti.
To je tačan razlog zašto je ona
moj lični asistent.
Ali ako je jednom pripadao njima,
oni sigurno znaju kako da
zaustave ovaj alat?
Iako će zavisiti od toga kako ćete ga
naterati da odgovori a onda zapečatiti.
Onda, ja imam ideju.
Svaka strategja koju smisliš
će sigurno uspeti.
Prepuštam to tebi!
Uradi to, Mabui!
Veština Prenosa Materije!
Pobrini se da je dobiješ, Darui.
Blagosloveni smo s dobrim pomočnicima,
zar ne, Tsunade?
U pravu si.
Ovde je!
To je Kohaku no Johei koji je
nekad bio u našem posedu.
Vidim…
Nameravate da me s tim zapečatite.
Drago mi je da je ovde…
Ali Kinkaku zna kako ovaj alat radi.
Kako da ga ja s tim zapečatim?
Pa, glavni štab je smislio strategiju.
Dok ne budem znao šta je to,
štitiću ovo!
Žao mi je, ne mogu da dozvolim
da me uhvatiš.
Zaštitite Kapetana Daruija
svojim životima!
Odred Vatrenog Stila! Napred!
Odred Vatrenog Stila!
Slabići!
Odred Zemljanog Stila!
Žao mi je zbog ovog…
Dvostruki Crni Panter!
Je li uspeo?
Zašto vi...!
Sve ću vas raskomadati!
Oni su svi poraženi…
od samo jednog čoveka.
Paljba s Vatrenim, Vodenim, Zemljanim
i Stilom Munje nije imala efekta.
Oprostite mi, svi…
Shikaku, ova veština neće dugo trajati.
Znam, molim te, uradi je.
Darui…
Ovde Shikaku iz glavnog štaba!
Saslušaj me.
Čekao sam da se čujem s tobom...
Kod tebe je Kohaku no Johei, zar ne?
Da bi ovaj plan bio uspešan,
Ino-Shika-Cho Formacija
je apsolutno potrebna.
Molim te izdrži dok oni ne stignu tamo.
Ino-Shika-Cho…
To je…
Ali Shikaku i Inoichi
su u glavnom štabu…
Izgubili smo već toliko mnogo ljudi.
Da izdržimo je stvarno veliki zahtev.
Gde je on otišao?
Kikuchi!
Žao mi je što kasnim!
Gledajte! Pojačanje!
Tamo!
Sada, možemo nastaviti borbu!
To je strategija iz glavnog štaba!
Udarićemo na Kinkakua sa
Ino-Shika-Cho Formacijom.
Dok oni ne stignu ovde,
mi moramo zadržati ovu lokaciju!
Oni stižu?
Zato se ne smemo još uvek predati…
Slušajte! Shikamaru, Choji, Ino…
Koristim Inoichijevu veštinu
da bi direktno komunicirao
mojim mislima.
Slušajte pažljivo šta vam govorim.
Vidim…
Znači to je plan.
Razumem.
Znači, mi ćemo da se pobrinemo
za to čudovište Kinkakua
koji je skoro ubio Drugog Hokagea!
Kakva gnjavaža.
Pomalo osećam strah.
Hej, momci…
Nemojte sad da se uplašite.
Legende postaju uveličane
tokom vremena.
A kada je legenda prevaziđena,
nova legenda se rađa.
On možda ima moć Devetorepe,
ali mi imamo moć Ino-Shika-Cho veze.
Ino-Shika-Cho veza je rangirana
kao druga među ninjutsu legendama.
Imajte samopouzdanja!
Ne povlačite se!
Moramo zadržati poziciju!
Još pojačanja…
Žao nam je što kasnimo.
On…
Kako je on…?
Ura! Da!
Pojačanje!
– Pojačanje Prve Regimente…
– Ozbiljno?!
A sad, stigla je Četvrta Regimenta!
– Hej, hej…
– Možemo da pobedimo!
– Imaš li osećaj da se plima sada preokreće!
Mnogo je nade usmereno na nas?
Jesmo li mi bili takvi?
Osećam nekakvu nervozu.
Onda, bila bi sramota ako ja
ne ispunim njihova očekivanja.
Hej! Oni su dečija verzija
Ino-Shika-Cho Formacije!
– Huh?!
– Šta?!
Hej, mogu li oni to izvesti?
Pa, očekivao sam da će to reći.
Ja isto.
Hej, hej…
Nova legenda će ovde biti rođena.
Zato hajde da to obavimo!
Da, znam.
Uh-huh.
Svi, zaštitite ih!
Bacajte svoje noževe!
Vi treće-razredni podanici!
Kako napredujemo?
Vi ste svi slabići…
Kao da bi me vi mogli pobediti!
Ljudski Oblutak!
Zašto ti…
Posedovanje Senkom završeno!
Lepi trikovi, jedan za drugim…
Kakva izuzetna moć…
Ovo je ništa.
Mogu ovo pokidati u trenutku.
Probio se kroz Posedovanje Senkom!
Umri!
U pravo vreme, Ino…
Imam ga!
Veština Prenosa Uma završena!
U redu.
Kinkaku!
Da!
Zašto ti...!
Vrati se nazad, Ino!
Mi, o kojima se mislilo kao o
blistavoj svetlosti sela u Oblacima…
da budemo pobeđeni od takvih
kao što su oni!
Zlatni i srebrni novčić je možda blistaviji
i mnogo vredniji nego bakarni novčić.
Ali sastavi ih zajedno i bakarni novčići
će imati istu ili veću vrednost
nego zlatni novčić.
Ti si možda zlato, ali izgleda
da si ti bio budalino zlato.
Zbog toga smo mi pobedili.
Žao mi je što smo ogulili tvoju pozlatu…
Ino!
Choji!
Iako si bio uplašen,
prilično si bio dobar, Choji!
Osećam se kao da sam izgubio
tonu težine od tolikog hladnog znoja.
To je bio samo osećaj.
Ti izgledaš dobro, isti si kao uvek.
Sve je prošlo po planu.
Dobro odrađeno, Choji.
Postala si dobra u kontrolisanju
brzine i oslobađanja
svog Prenosa Uma, Ino.
Jedinice od 6 do 10, potražite ranjenike!
Ostali, pratite me!
Posuda koja cedi duhovnu reč
je zapečaćena zajedno sa Kinkakuom…
Znači on ne može koristiti nindža alat.
Pa onda, još jedan nindža alat…
Gde je Bashosen?
Idemo, Choji…Ino!
Zar već?
Hajde, ustani.
T-To je…!
Dugo se nismo videli,
vi Ino-Shika-Cho derišta.
Ti si Kakuzu, tačno?
Mi smo uzeli "Zlato."
Što se tiče "lovca," mi znamo
tvoje trikove i koliko si dobar…
Od sada, mi smo u ofanzivi.
Derište koje koristi senke.
To što si ti ovde znači da je
Hidan zaustavljen, huh?
Da li mu je opet odsečena glava
dok se molio?
Ili to što nije ovde znači,
da je on još uvek živ?
Kao da mi znamo šta on radi
dok trune tamo negde!
Znači ja nemam "topa",
moje zlato i srebro su uzeti i
ja sam potpuno u defanzivi.
To je peti.
Tačno tako…
Taj tip ima pet srca, zato ga moramo
pobediti pet puta.
Da, u pravu si.
Vreme je da završimo igru.
Usput…
Mi isto imamo zlato i srebro.
Da li ste zainteresovani
da znate ko su oni?
Dan Kato… Dečko Lady Tsunade.
I…
Asuma Sarutobi.
Sin Trećeg Hokagea i vaš učitelj.
Učitelju Asuma!
U sledećoj specijalnoj epizodi!
Sakura iznenada dolazi padajući s neba!
Šok od teškog sletanja izaziva kod nje
da izgubi sećanje!
Svi u selu pomažu
da joj se vrati njeno sećanje, ali...
Šta se to za ime sveta događa?!
Sledeća epizoda:
"PUT DO SAKURE"
Pitam se da li postoji šansa za mene
da se pojavim u ovoj epizodi?
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA