www.titlovi.com
ATOHO-KUROSAWA PRODUKCIJA
R I Đ O B R A D I
Izvršni Producenti
TOMOYUKI TANAKA, RYUZO KIKUSHIMA
Originalna Priča
SHUGORO YAMAMOTO
Direktori Fotografije
ASAICHI NAKAI i TAKAO SAITO
U glavnim ulogama:
TOSHIRO MIFUNE
YUZO KAYAMA
TSUTOMU YAMAZAKI
REIKODAN, MIYUKI KUWANO,
KYOKO KAGAWA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Režija
AKIRA KUROSAWA
KLINIKA KOSHIKAWA
Ja sam Noboru Yasumoto.
Yasumoto?
Znam. Ja ću preuzeti.
Ja sam Genzo Tsugawa.
Očekivao sam te.
Sad, kad si ovde,
ja mogu da idem.
Ti uzimaš moje mesto.
Samo mi je rečeno da pozovem.
Bio si u Nagasakiu?
koliko dugo?
Preko tri godine.
Tamo je užasno.
Moraćeš ostati da
se sam uveriš.
Pacijenti su prosjaci,
puni buva i vaški.
Još i smrde gadno.
Ne dobijamo mnogo novca.
A Riđobradi nas proganja
danonoćno.
Riđobradi?
Glavni doktor.
Brada mu je nekako riđa.
Ovde je zaista užasno.
Tera te da se zapitaš zašto si
uopšte hteo da budeš doktor.
Smrdi kao trulo voće.
To je smrad sirotinje.
Čekaonice za pacijente.
Poslepodne ih leče
bez naplate.
Ne znam.
Bolje im je da su svi mrtvi.
Ovuda.
Apoteka.
Klinika.
Sobe za muško osoblje.
Tamo, za žensko osoblje.
Nemate tatami?
Ne. Sobe su svima iste.
Kao u zatvoru.
Da, čak nam je i odeća takva.
U redu je za nas muške.
Ali i siromašne žene su ipak žene.
Trebalo bi da nose
nešto svetlije.
Ne umire mi se u ovome.
Ova odeća...
vidi se da je prljava.
Lako se pere.
Tako da
uvek možemo biti čisti.
Ti si smrdeo kad si došao ovamo,
ali sada nije tako loše.
Zahvali svojoj odeći.
Vidiš?
Nebi trebao da pričaš.
Riđobradi je tako rekao, zar ne?
Ako ga ne slušaš,
opet ćeš kašljati krv.
Bolje da smo mrtvi.
Ni za lek nemamo koliko smo bedni!
Ali, kad umrem, hteo
bih da umrem na tatamiju!
Čak i najbedniji imaju tatami.
Loše po nas.
Vidiš,
tatami skuplja prljavštinu i vlagu.
Zato...
Sahachi,
ako ne budeš tih,
stvarno češ umreti.
Ovo su pravila ovde?
Pravila Rođobradog.
On je diktator ovde.
Dobar doktor,
posvećen svom radu.
Mnogi daimyo i bogataši
mu veruju.
Ali,on je tvrdoglav,
neuviđavan, radikalan,
i ponosan.
Iza ovoga su naše odaje.
Južna strana je sunčanija.
To je za pacijente.
Vlažna severna strana je naša.
Sala za pacijente.
Kuhinja.
Ovde mi jedemo.
Zove se ručavajuća soba.
Ne smemo da jedemo i pijemo
u svojim sobama.
Sve je to Riđobradov pravilnik.
Nemamo grejanja
osim u sobama.
Riđobradi kaže da nam hladnoća
ovde dobro dođe.
A nema dovoljno novca za uigalj,
osim za sobe.
Soba Riđobradog.
Doveo sam Dr. Yasumotoa!
Uđite.
Ja sam Noboru Yasumoto.
Riđobradi.
Moje pravo ime je
teško za izgovaranje...
Kyojo Niide.
Počinjete danas kao internista.
Ali ja...
Čekajte. Otacje samo rekao
da vam se javim.
Ostaćeš ovde.
Donesi sve beleške i crteže
koje si napravio u Nagasakiu.
Kod kuće su.
Idem nazad da...
Ne, tvoje stvari će
biti donete ubrzo.
To je sve.
Pokaži mu njegovu sobu.
Ja sam Handayu Mori.
Ovde je vrlo teško.
Ali, ako želiš,
mnogo možeš naučiti.
Korisno za u buduće.
Hajde da zajedno radimo.
Neću zatočeništvo ovde!
Učio sam da služim u šogunatu!
Trebalo je da budem šogunov doktor!
A to je...
Molim te, slušaj!
Moj otac je doktor.
Dr. Amano je njegov prijatelj.
On je lični doktor šoguna?
Da, pomogao mi je
da studiram u Nagasakiu.
rekao je da će me preporučiti.
Kako se onda ovo desilo?
Ne znam.
Uopšte ne shvatam.
To je...
Nekakva zabuna.
Čak i uz pomoć Dr. Amana,
opet je ispalo ovako,
zato to iskoristi na najbolji način.
Znali smo da dolaziš
pre vde nedelje.
Činilo se da si mu drag.
On je nedruželjubiv prema ljudima
koji mu se dopadaju.
Ne i meni.
Ne nalazi mi nikakvu manu.
Potpuno me ignoriše.
Neću da radim kako on kaže.
To je nekakav trik.
Odlazim,
šta god Riđobradi rekao.
Mi smo pod nadležnošću
magistratora ovde.
A on te je zvanično naimenovao.
Ne smeš da bežiš i da se kriješ.
Zahvaljujući tebi,
ja mogu da idem.
Odevšću te do tvoje sobe.
Mislim, delićemo je dok
ja ne odem.
Izvini.
On je pravi genije,
ali se nećemo najbolje slagati.
Ovo je tvoja soba.
Tvoje stvari su već ovde.
Kuda ćeš?
Bežanje će te u nevolju dovesti!
Opet joj je loše
a ja sam bez lekova!
Molim, napravite malo.
Samo Riđobradi to može.
U svojoj sobi je.
Dr. Yasumoto!
BAŠTA LEKOVITOG BILJA
KOSHIKAWA KLINIKE
Niko ne sme ovamo.
Samo Riđobradi.
Osugi je posebna.
Ona je bolničarka.
Je li i to odeljenje?
Otac devojke je to sagradio.
Ona je poseban pacijent.
Cela kuća je zatvor.
Osugi ima ključ i niko drugi.
Devojku ne puštaju napolje.
Zovu je "bogomoljka."
To je dobar nadimak.
Ženka ubija mužjaka posle parenja.
Ona bi isto to uradila.
Niko ne zna ko je ona,
ali izgleda da je ćerka
nekog trgovca.
Ubila je tri zaposlena ovde.
Prvo bi ih zavela.
Kad bi bili uzbuđeni na njoj,
ubadala ih je iglom za kosu.
Jesu li joj ikad nešto utadili?
Riđobradi kaže da je tako rođena.
Hirterično stanje,
više nego ludilo.
Baš je šteta.
Veoma je lepa.
Zašto ne jedeš, Yasumoto?
Neću!
Znači da nisi gladan,
ili ti hrana ne prija?
Znači da mi ovo
mesto ne prija.
Čak i loša hrana ima dobar ukus
ako je dobro žvaćeš.
Isto je s našim poslom ovde,
ako je jako potrudiš.
Čujem da su tvoje stvari ovde.
Zašto mi ne doneseš beleške?
Odbijam.
Odbijaš? Zašto?
Studirao sam Holandsku medicinu,
razvijajući svoje dijagnoze i lekove.
Moji su a ne za ostale!
Medicinsko znanje
pripada svima.
Doktori se bogate
samo lečenjem katarakti.
Ovde nemamo tračeva.
Donesi mi svoje beleške
i obuci uniformu.
Idi donesi mi malo sakea!
Ne pijemo sake ovde.
Zato ću ja da pijem!
Prekršiću svako pravilo!
Bez uniforme.
Biću tako drzak,
da će me moliti da odem.
Donesi mi sake!
Ti si drzak.
Ne shvataš?
Ti si taj jkoji ne shvata.
Nikome nije dozvoljen pristup
ovde, zato sam ja došao.
Nadaš se da će Dr. Niide da
pobesni, pada te otpusti??
Ali...
Nećeš ga prevariti
ponašajući se kao dete.
Je li to jedini razlog
tvog dolaska?
Šta je to?
Zanima te moja gazdarica?
Neću to poricati.
Kao doktor, hteo bih da
lečim neobične pacijente.
Za razliku od Morija,
specijalizovan sam za medicinu.
Znam više o lečenju
od Riđobradog.
Zašto ne pomogneš
ostalim pacijentima?
Bilo koji doktor im može pomoći.
Prazne priče.
Ne verujem u to.
Ne veruješ u šta?
Ne Dr. Niide, već su ostali
zainteresovani za nju..
Dr. Tsugawa...
Tsugawa? Šta je uradio?
Posetio ju je dok
sam bila odsutna,
i skoro...
Srećom, bile su rešetke
među njima.
Nisam ja kao on.
Pitam se...
Teško je ljudima verovati.
Ja ne verujem ženama.
Dovoljno sam patio jer
sam jednoj verovao.
Gde si ti bio?
Posetilac.
Masae, rekla je.
Chigusina sestra.
Chigusa? Ne želim da je vidm.
Reci joj da sam izašao.
Sahachi, idi u krevet!
Da, odmah.
Rekli smo mu.
Radi, onda kupuje jaja
i ribu za pacijente.
Daje svoje lekove...
i kašu, takođe.
A i sam je vrlo bolestan.
Smetalo.
Žao mi je.
Završavam uskoro.
Ovo je već previše!
Šta to radiš?
Nastavićeš?
Niko neće obraćati pažnju
na tvoje durenje.
Pogotovo Dr. Niide.
Neće se promeniti.
Razmisli. Ti imaš
najviše da izgubiš.
Tsugawa je otišao. Dr. Niide je
vrlo zauzet i fali mu pomoć.
Kasno je, a on
još posećuje pacijente.
A ti...
Već dugo govori da mu
trebaju dobri doktori.
Posebno ovde na klinici.
Posvećeni doktori.
Tsugawa nije valjao.
Zato je mnogo od tebe
očekivao.
Nije to od mene očekivao.
Znam.
Šta je onda?
Zvao me je ovde da uzme
moje beleške i crteže.
Shvataš? Ignoriše me
otkad ih je uzeo.
Ništa ne radim.
On ništa ne govori.
Doktore!
Šta je?
Moja gazdarica!
Šta je s njom?
PŠobegla je!
Zaboravila sam ključ u bravi.
Bila sam u kuhinji.
Molim, pomozite mi.
Uopšte nisam luda.
Saslušajte me.
Vi ste novi doktor, zar ne?
Osugi mi je rekla.
Doktori u uniformama nisu dobri.
Neće da me saslušaju.
Ali, vi hoćete, zar ne?
Priznajem da sam ubila ona tri pisara.
Ali, bilo je razloga za to.
Ja...
Kad sam bila dete...
neko mi je nešto
loše uradio.
Ali... žena ne može o tome da priča.
Ja sam doktor. Na stidi se.
Kad sam imala devet godina,
stari pisar mi je nešto užasno uradio.
Da sam rekla nešto o tome,
rekao je da bi me ubio.
Uskoro je bio otpušten...
zbog trošenja novca iz radnje.
Ali terao me na razne stvari
još mnogo puta.
Svaki put je pretio da će me ubiti...
ako nekome kažem.
Onda...
Ne, ne mogu!
Reci mi.
Reci mi sve.
Kad sam imala 11,
ponovo se desilo.
U skladištu.
Sa pomoćnikom iz radnje.
I on je rekao da će me
ubiti ako kažem.
Rekao je da dođem sledećeg dana.
Učinila sam tako.
Mislila sam da će me ubiti
ako ne dođem.
Ubili bi me.
Ubili bi me!
Smiri se.
Plašim se.
Smiri se!
Ubili bi me!
Plašim se!
Tiše!
Miolim te, pomozi.
Pomozi mi.
Smiri se i ispričaj mi ostalo.
Kad sam imala 17,
pisar je došao u moju sobu.
Znala sam da će me ubiti.
Sigurno bi me ubio.
Izgubila sam se.
Ovim...
Ležao je pored mene.
Ovako me držao.
Ovako mi je govorio.
Onda sam uraduila ovo.
Ubila sam ja njega.
Ovim sam ga ubola.
Baš ovde.
Ne ustaj.
Lezi mirno.
Promašila je arteriju,
samo ti je ogrebala vrat.
Biće ti dobro do sutra.
Ali da sam došao malo kasnije,
bio bi mrtav.
Vidi, i mene je dohvatila.
Pet puta me ugrizla ovde.
Takva je rođena.
Čuo si o njenom detinjstvu?
Ali, mnoge druge devojke su
imale takva iskustva.
Nije to ništa.
Lezi mirno.
Bio si pijan.
A muškarci imaju slabost
prema lepim devojkama.
To je sve.
Nemoj se stideti,
neka ti ovo bude lekcija.
Molim te idi u Severno Odeljenje. Br 1.
Naređenje?
Dr. Niide te treba.
Nećeš?
Zašto ne obučeš uniformu?
Uprljaćeš se.
Pregledaj ga.
Bez svesti je.
Umire.
Istorija bolesti.
Daj mi dijagnozu.
Rak creva.
-Ne.
Ovakav slučaj postoji u
tvojim beleškama.
To je vrsta raka.
Na jetri je.
Kancer se ne širi brzo.
Bol dolazi tek
kad dovoljno naraste.
Dakle, prekasno je.
Veoma je redak.
Upamti to.
Nema leka za to?
Ne, a ta bolest nije jedina.
Nema leka, zapravo.
Medicina ne poznaje sve.
Znamo simptome
i kako se razvijaju.
Ako pacijent ima šanse,
pokušavamo da pomognemo.
Ali, to je sve.
Možemo se samo boriti
sa bedom i neznanjem.
I prikrivati
ono što ne znamo.
Beda je politički problem,
kažu.
Ali, šta je politika
ikada uradila za bedne?
Da li je donešen zakon o uklanjanju
bede i neznanja?
A ovo mesto!
Vladini fondovi...
Bolje ovo nego ništa.
Problem je dublji od toga.
Da nije bede, pola
ovih ljudi se ne bi razbolelo.
Znam.
Uvek ima neka priča
o velikoj nesreći iza bolesti.
Ovaj Rokusuke...
je bio nekakav zlatar
zanatlija, čini se.
Ipak, doveden je iz
nekog jeftinog hotela,
nema posetioca,
ne govori.
Neće da odgovara na pitanja.
Nije ni reč prozborio.
Nije čak ni rekao da ga boli.
Verovatno ga srce još više boli.
Devojka je povređena, Doktore!
Na gradilištu.
Previše je za mene.
Ništa nije dostojanstvenije od
nečijih poslednjih momenata.
Dobro ga pazi.
Soba broj 3.
Ja ću se postarati za njega.
Potreban si im da je zašiju.
Drži joj noge.
Pod sedatiovima je
ali se može opirati.
Nemoj da te prevrne.
Iglu!
Nemoj okretati pogled!
Gledaj dok pravim šav.
Ne daj joj da mrda!
Raširi joj noge više!
Utroba joj ispada!
Gurni je natrag!
I ja sam se
onesvestio na prvoj operaciji.
Navići ćeš se.
Posle ti neće smetati.
Ne, čak ne mogu da posmatram
čoveka na samrti.
Nazvati to dostojanstvenim.
Za mene, to je užasno.
Kako je Rokusuke?
Umro je.
Bez reči.
Mislte da je njegova smrt
dostojanstvena?
Bol i samoća smrti me užasavaju.
Ali Dr. Niide na to gleda drugačije.
On vidi i njihova srca isto kao i tela.
Na primer, video je nekakvu
veliku nevolju iza njegove tišine.
Zato je to nazvao
dostojanstvenim.
Želeo bihda budem poput njega
jednog dana.
Danas imamo previše posla.
Prvo operacija,
a onda Sahachi.
Radio je i pored mojih upozorenja
i sad mu je još gore.
On je u Severnoj sobi br. 3,
ali se ovoga puta možda ne oporavi.
Idem ja.
Sahachi, nemoj umreti.
Ne daj se, Sahachi.
Pričate tako da bi ponovo
radio za vas?
Ne, nije tako.
Sahachi je kao svetac,
zbog toga.
Da, kad je svet pun loših ljudi,
ne mogu podneti da nas on napusti.
Shvatam.
Ali i vi bi trebali da ste
u krevetu, takođe.
Hajde sad.
Ja ću paziti na njega.
Idite i vi.
Najbolje za njega je da je u tišini.
Dr. Mori, žao mi je što vas
nisam poslušao.
Dr. Mori je zauzet sa drugim pacijentima.
O, vi ste novi doktor, zar ne?
Zašto niste u uniformi?
To pmaže ljudima.
Kako?
Kad je vidimo,
znamo da je doktor sa klinike.
Siromašni, koji ne mogu
priuštiti doktora...
ne mogu dobiti pomoć.
Doktore...
izgleda da je ovo moj kraj.
Ako jeste,
imam jednu molbu za vas.
Gde je Riđobradi?
-U svojo sobi.
Rokusukeova ćerka je tamo.
Da ne poverujete?
A tek je umro?
Ona je tamo sa troje dece. Nadala se
da može da se pouzda u njega.
Jedi. hajde.
Nemoj da brineš.
Nezgodno ti je dok sam tu?
Otići ću.
Sahachi reče da vas potražim.
Želi da ide kući pre nego što umre.
Bio je...
vrlo hladan dan.
Još se sećam...
kako su me promrzline bolele.
Igrala sam pored ulaza
kada je čovek došao do mene.
Rekao je da je moj otac.
Hteo je da idem kući s njim.
Bio je bled...
ali je pokušavao da se nasmeje...
i stavi ruku na moje rame.
Rekao je,
"Okuni, hajdemo kući.
Ti si moja najdraža, jedina ćerka.
Ti si moja najdraža, jedina ćerka."
Ali, bila sam tek dete tada.
Uplašila sam se,
odgurnula ga i potrčala.
Živela sam sa majkom...
i mladićem kog je nazivala rođakom.
Nisam ništa znala.
Bio je očev asistent.
Posvađali su se, pa je otišao.
Saznala sam to tek
pošto me je oženio.
Majčin ljubavnik?
Bilo joj je preko 40.
Jedino tako je mogla da ga zadrži.
Ali, videla sam ih svojim očima!
Ostalo nije bitno.
Šta se desilo tvojoj majci?
Umrla je.
Otišla je kad je otkrivena.
Postala je služavka u čajdžinici.
Čini mi se da su se još viđali.
Davala mu je novac,
pa nije morao da radi.
Baš pre nego što je umrla,
poslala je po mog muža...
ali nije mene htela da vidi.
Naterala me je da se udam za njega.
I mrzela me.
Čak ne znam ni gde joj je grob.
Nisam ni porodični oltar napravila.
Podjednako sam loša!
Znala sam ko je on,
ipak sam imala troje dece s njim!
Videla si oca posle toga?
Posle njene smrti,
tajno je došao u posetu.
Izgledao je stariji.
Jedva sam ga prepoznala.
Kosa mu je bila sva seda.
Drhtao je dok je govorio:
"Pođi sa mnom i povedi troje dece."
Ali, namerno sam bila nepristojna
i oterala ga.
Rekla sam mu da nas ostavi na miru.
Kako sam mogla s njim?
I da povedem decu čoveka...
koji mu je oteo i ženu i ćerku?
Da li je umro u bolovima?
Ne, umro je spokojno.
Morao je.
Morao je!
Da nije,
život bi bio previše okrutan!
Ali, taj čovek!
Kadje ona umrla i novca ponestalo,
okomio se na susede!
Opijao bi se i bio napadan!
Govorio je da uzmem
novac od oca jer...
sam mu jedino dete.
"Kakav to čovek ne hrani
rođene unučiće?"
Sve sam trpela zbog dece.
Ali postoji granica mog strpljenja.
Da mi kaže da uzmem novac
od čoveka kog je povredio.
To nije smeo da kaže.
Zato sam ja...
Shvatam.
Pokušala da ga ubodeš?
Nameravala sam da decu odvedem
ocu i da se onda predam.
Otišla sam u hotel gde je otac
rekao da ga potražim.
Rečeno mi je da je bolestan
i da je već dugo ovde.
Došla sam ovde, ali...
Šta sad da radim?
Ne brini. Poseći nekoga malo
nije ozbiljna stvar.
Ne, nesreća!
Bio je pijan...
imao je taj nož.
Ubola si ga dok je
pokušavao da ga dohvati.
Tako se dogodilo!
Dešava se to.
Srećom, poznajem
Magistratora Shimadu.
Znam ponešto o njemu.
Otići ću s tobom.
Idi i priznaj.
Moja deca...
šta će biti s njima?
Deca.
Tačno.
Pitaćemo Goheiji.
Zadužen je za domove u blizini.
Ima i dobru ženu, takođe.
Odvedi tamo
decu i Sahachija.
Posle magistrata, i ja ću doći.
Sahachi!
Onaka... Onaka,
zašto si došla?
Nisi trebala.
Uskoro bih bio s tobom.
Nećeš dugo čekati.
Deca su pobegla!
Šta?
Zamolili su nas da ih pripazimo!
Pažljivije to!
Sav sam mokar zbog tebe!
Ima li prazna kuća ovde?
Iznajmićeš je za njih?
Ja ću odgovarati za to.
Kako je Sahachi?
Ima veliku temperatutu...
u delirijumu.
Stalno se obraća nekoj devojci.
Nije poznavao nikakve žene.
Pomeri se.
Ne, idi kući.
Šta je to?
Ja i Sahachi
smo najstariji stanari ovde.
A Sahachi umire. Nemaš prava
da me sprečiš da ga vidim..
Pijan si.
Ne znaš šta radiš kad si pijan.
Pijem od svoje devete,
i nisam od onda prestajao.
Ne znam kad sam trezan,
ali znam šta radim kad sam pijan.
Gde je taj Riđobradi?
Doći će.
I ti si doktor na klinici?
Zovem se Heikichi.
Znam Riđobradog već dugo.
Rekao mi je jednom...
da mnogo pijem pa povraćam.
Izgledao je okrutno,
jako okrutno.
Rekao je da izdržavam porodicu...
kad već stalno imam
para za piće.
Nije to za smejanje.
Briga za ženu i decu...
me tera da još više pijem.
Bogati i oni obrazovani
ne znaju za tu činjenicu.
Dakle, eto vam.
Prestani!
-Šta?
Šta je to, veliki govor?
Dosta je!
Loše za njega!
Šta je to?
Šta s tim?
Budala od gazde!
Uobraženi Riđobradi!
Sahachi, još se muva ovuda!
Zabrinut je za Sahachia.
Zato je takav.
Idite kući, svi.
Blokirate vazduh.
Molim vas, pazite na njega, doktore.
Pomozite mu da živi, ako možete.
Nikada nije brinuo za sebe,
samo za ostale.
Radio je dok se nije razboleo,
radio je i dok je bio bolestan.
Idite. Zaspao je sad.
Putite ga u tišini.
Zašto ga ne pregledate, doktore?
Beznadežno je?
Dva dobra čoveka
umiru jedan za drugim.
Stari Rokusuke je umro danas.
On je otac žene koju sam sad doveo.
Ostavio je ovih 10 rya.
Iskoristite za šta je potebno.
Učiniću tako.
Ali, doktore...
čovek koji umirena državnoj
klinici nema toliko novaca.
Sakupili ste kao i obično?
Prijatelji smo.
Niste trebali.
Sakupio sam ja, tako je,
ali sam naterao i Magistratora da plati.
Ne samo novcem.
Iskoristio sam ono što znam...
da ga nateram da oslobodi ženu.
Shimada je usvojen u porodicu
njegove žene.
A on će zadržati ženu u svojoj vili.
Mnogi tako čine.
Ona je melanholična zbog ovoga...
postala je vrlo ljubomorna.
Rekao sam Shimadi
o ženi koju čuva.
Gnusan sam.
Istina, devojka zaslužuje slobodu.
A novac je za lečenje njegove žene.
Ali, nisam nagovestio,
dakle učino sam kukavički potez.
Yasumoto.
Od sad, ako sam bilo kad arogantan,
podseti me na današni dan.
Idem nazad.
Pazi na Sahachia.
Lilo kao iz kabla,
a sad je stala.
Šta je to? Idem da vidim.
Izvinite, mogu li dobiti malo vode?
Odron!
Za dlaku. Zamalo da
zdrobi Sahachievo mesto.
Skelet!
Koji...
sam ja zakopao.
Bila je moja žena.
Vratila se po mene.
Hoćeš li pozvati sve, molim te?
Želim sve da kažem
i umrem bez tajni.
Čekaj!
Molim te uzmi kišobran.
Hvala, ali već sam mokar.
Ali to ti škodi.
Hteo sam da ti kažem za nju.
Zvala se Onaka.
Posle vraćanja kišobrana,
nisam mogao da je zaboravim.
Mnogo puta smo se sastajali
u polju kod Iriye.
Tako sam srečna.
Udaćeš se za mene, onda?
Srećna sam, ali ne mogu.
Zašto?
Zašto? Jer nisam slobodna
da radim kako želim.
Imam sedmoro braće i
sestara a otac je bolestan.
Iznajmljena sam na deset godina.
Koliko još?
Jedna godina, ali ne mogu da isem.
Moram slati novac kući.
Vrati novac.
Ali, imam obaveze.
Ja ću poslati novac tvojoj familiji.
Nije to...
-Kakve obaveze?
Drugi čovek?
Zar tako delujem?
Žao mi je.
Samo sam pomislio...
Da ne pričamo o tome.
Nije dobro.
Ali, želeo sam da je oženim toliko jako...
da sam nastavio da je proganjam.
Konačno je pristala.
Ali, iz nekog razloga nije me
predstavila svojim roditeljima.
Ne! Ne želim!
Zašto? Biće i moji roditelji,
čudno jeda ih ne upoznam.
Ali ne sada!
Nisam mogao da je nateram,
ali smo se venčali.
Delovalo je kao san.
Bili smo srećni.
Onda je došao veliki zemljotres.
Posle, požari na sve strane.
Kad sam se vratio iz radnje,
sve oko naše kuće je
bilo u ruševinama.
Kad nisam mogao da
nađem njeno telo,
osetio sam olakšanje.
Ali, od tada je nema.
Išao sam kod njene familije.
Nisu ništa znali.
Rekoše da su mislili da je
odavno umrla.
Preselio sam se ovde
u jesen te godine,
kad sam uverio sebe da je mrtva.
Nastavio sam da živim ovde,
kao što svi znate.
Dve mirne godine su prošle.
Onaka je bila živa!
I sa bebom na leđima.
Tvojom bebom?
Da.
Ime mu je Takichi.
Oko godinu dana?
Osam meseci.
Osetio sam oštar bol,
kao da mi nož probada srce.
Moja žena...
doji tuđe dete pred mojim očima.
Ne mogu to da objasnim,
ali sećao sam se tužno,
neverovatno tužno.
Srećan si?
Nećemo se ponovo sresti, zar ne?
Nekoliko dana posle toga,
opijao sam se i spavao.
Pogledala je nazad i naklonila se
kad smo se rastali.
Kad bi njen lik iskrsao pred mojim očima,
bio sam tako tužan, da nisam mogao da dišem.
Ko ti je rekao da živim ovde?
Tvoj poslodavac.
Dosta toga mi je rekao.
Dugo si bio bolestan?
Žao mi je!
Molim te, oprosti!
Nećeš mi oprostiti?
Ne znam.
Ne znam ni sam kako se osećam.
Ne znam da li mi je drago
ili ne što si živa.
Dozvolićeš da objasnim?
Ako ti nije mnogo teško.
Ne pali to!
Već sam obećana čoveku.
Živeli smo u istoj ulici.
Još dok smo bili mladi, govorio je
da će biti u mojoj familiji.
Tako je pomagao u uzdržavanju.
Kad mu je bilo 20,
zatražio je moju ruku,
i roditelji su pristali.
Ja nisam ništa prema njemu osećala.
Ali, pomislivši na sve što je
učinio za nas, nisam se bunila.
A onda sam tebe srela.
Nisam znala šta da radim.
Bilo mi ga je žao.
Ali nisam mogla da te ostavim.
Konačno sam odlučila.
Imala sam dug dobrote, ali
sam mislila da može biti vraćen.
Postala sam jaka,
skoro zastrašujuće.
Roditelji su me kažnjavali, molili,
ali nisam posustajala.
Zašto si onda...
Bili smo srećni zajedno.
Mi smo bilio srećni,
ja sam se plašila.
Devojka kao ja nije to zaslužila.
Osetila sam da ću biti kažnjena
ako potraje. Uvek nelagodno.
Onda je došao zemljotres.
Bila sam u pravu.
Ovo je moja kazna.
Imala sam sreće za ceo život.
Zemljotres je bio znak,
kraj svemu tome.
Muž će misliti da sam umrla.
Time će sve biti gotovo.
Vreme je da se završi.
Hodala sam, turobnih misli,
i našla se pred njegovom kućom.
Shvatam.
Znam kako si se osećala.
Osećala sam se izgubljenom posle toga,
i pre nego što sam shvatila,
bila sam njegova.
Iznenada sam se osetila budnom
kad smo se sreli u Asakusi,
kao da sam odenešena...
pa se iznenada našla pred
svojom kućom ponovo.
On, moje dete i ja...
delovali smo kao drugi ljudi,
koji su daleko otišli.
Sad sam ovde i ovo sam prava ja.
Zagrli me.
Molim te.
Jako me zagrli.
Ne puštaj me.
Molim te, zagrli me.
Rekla je da je ne puštam.
Nisam želeo.
Zakopao sam je na litici iza kuće...
i sagradio mali radionicu preko.
Uvek sam bio sa Onakom.
Sada shvatate?
Sve što sam za susede uradio...
bilo je u sećanje na Onaku.
Ne znam za njenog muža i dete.
Ipak, i njih sam u tugu zavio.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yhdy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове