Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kako to misliš ‘’otišla’’?!
Kuda? Gde su bili čuvari?
Nazovi me čim nešto saznaš.
Direktorica kaže da nije
spavala u svom krevetu.
Dovraga! Samo
nam je to trebalo!
Baš je odabrala
pravi trenutak!
Ništa ne možemo
dok se ne vrati.
Nazovi Hamera. -Hamera!?
Nije li on preopasan?
-Nemam izbora.
1990 g. BRONKS JE
SLUŽBENO PROGLAŠEN
‘’NIČIJOM ZEMLJOM’’.
VLASTI SU ODUSTALE
OD NASTOJANJA DA
UVEDU RED I MIR.
OD TADA TIM PODRUČJEM
VLADAJU MOTORISTI.
Motoristi!
Odakle si došla?
-S Menhetna.
Da te odvedem natrag? -Ne.
Ovo je Bronks! – Znam.
Namerno sam došla ovamo.
Što dalje od njih, to bolje.
Nigde nije gore nego
ovde. -To ti misliš.
Fišer, jesi li svestan
koliki je to rizik?
Jesam Farley, ali moramo
nastaviti operaciju.
Niko ne sme saznati,
jasno?! -Jasno.
Nazovi čim saznaš dobre
vesti. -Da, gospodine.
Gde je Ogre? -Kako si Trash?
Pitam gde je Ogre!?
-Strašno je ljut.
Ali ipak vam vraća
Krissovo telo.
Prava bratska ljubav…
Fali samo srce - pojeo ga je.
Zdravo Trash. Dugo
se nismo videli.
Leech voli krv…
Da se on pita,
ceo bi Bronx postao groblje.
Ti si ga ubio Ogre?
Imali smo dogovor!
Ti i motoristi ne
smete na naš teren.
Sećaš se…? Nema prolaza.
Uz to, imao je odašiljač.
Napravio sam ti uslugu.
Sereš!
Je li? A šta je ovo?
Ima istu talasnu dužinu
kao policija s Menhetna!
Misliš da foliram?
Na tvom mestu zamislio bih se
da saznam da neko od
mojih ima takvu napravu…
Sad tačno znaju gde smo.
Čekaju nas iznenađenja…
Pripazi malo… Trash.
Baš fino da se vas
dvojica fino slažete.
Vidimo se Trash.
Leech!
Ice! Znaš nešto o ovome?
Taj kurvin sin nas
je skoro sve zajebo!
Misliš da je bio
špijun? -Ko zna…
Moguće.
Izgubili smo signal.
Reci Farleyu da od
cure nema ni traga
ni glasa, i da smo
izgubili signal.
Fisher treba da
stigne za pola sata.
Javljaj mi se preko
rezervisane šifre.
Cela operacija je strogo
poverljiva! Ni reči! Razumeš?
Najradije bih bacio napalm
bombu i sve ih razbucao!
Hvala bogu da ne
moramo dole među njih,
Srećom samo letimo nad njima.
Isuse, pogledaj
ih! Koja gamad!
A misle da je celi
jebeni okrug njihov!
Povraća mi se od njih!
Mislim da je sve
to nameštaljka.
Još uvek razmišljaš
o onom odašiljaču?
Radije razmisli o važnijim
stvarima - o Ogreu!
A kako su samo on i
Tigrovi upali ovamo!
Tim kretenima treba
pokazati jednom zauvek!
Napravio nam je uslugu
rekavši da je Kriss špijun.
Napravio nam uslugu?!
Da mu pošaljemo zahvalnicu?!
Blade, učini nešto što
dugo nisi – počni misliti!
Recite mu da uključi
mozak za promenu.
Ma koji jebeni špijun!?
Za koga? Za Tigrove?
Nema teorije!
Nije to njegov stil,
a i nema koristi.
Ali za Ogrea i Hot Doga…
Ne bih se čudio da su mu baš
oni prodali taj odašiljač!
Vreme je da izravnamo
račune. Šta kažeš Trash?
Možda…je mene
špijunirao. -Da, ko zna…
Sranje! Otkad se spetljao
s tom pičkicom s Menhetna
sva mu se krv slila u karu!
Kako je uopšte
dospela u Bronx?
Očito je otišla svojevoljno.
Pa to je suludo!
Najbogatija devojka na svetu,
beži i skriva se u Bronxu?!
Potpuno bezumlje!
Samuel Fisher. Šifra 1.
Najviši prioritet. Počnite.
Farley, ovde Sem.
Na Menhetnu sam.
Čuo si, izgubili
smo kontakt. -Jesam.
Misliš da će Hammer
ipak uspeti? -Hoće.
Ann moramo vratiti
po svaku cenu!
Zovem patrolu 8.
Čujem te. Kružimo po
12 okrugu. Sve mirno.
Šta te muči? -Ništa.
Tamo te čeka neki dečko?
Ne. Nije to što misliš.
Ne sviđa ti se ovde?
-Ne, srećna sam s tobom.
Voleo bih da poverujem
u to. -Istina je!
Prvi put osećam
da nekome pripadam…
da sam zaista deo
nečega samo moga.
S tobom se osećam
sigurnom, Trash.
Ne daj da me ikad
odvedu od tebe.
Ko? -Niko.
Niko.
Samo me zagrli. Čvrsto!
Vidiš što i ja?
-Smrdi na muriju!
Murija u Bronxu!?
-Pravi junaci!
Ti boga! – Daj
Blade, smiri se.
Eno 4 kretena na kraju ulice.
Pazi, poručnik je rekao
da izbegavamo kontakt.
Ali nije rekao da
se ne smemo braniti!
Ovi su stvarno udareni!
Glupe pederčine!
Šta samo hoće?
Proverite. -Sve što kažeš.
Nagazi! Nek se
useru od straha!
Zaslužili su medalju.
Hoćemo? -Mi smo
odbor za doček.
Gde su nestali?!
Ne vidim ih. -Pobegli su.
Ne znam…izgledali su opako…
SRANJE
Gospon poštar… imaš kakvo
pismo za moga prijatelja?
Očekuje ljubavno pismo…
A tako ga dugo nema…
OVA HRPA GOVANA
JE DOM MOTORISTA
Hej!
Još jedan korak i mrtav si!
Probaj da pobegneš i mrtav si!
Ostani tu i mrtav si!
Ostani tu.
Napolje! Brzo!
Jebeni gad! Sjebite ga!
Hej, gde je to ljubavno pismo…
Pravite previše buke!
Ovo je pristojan kvart!
Eno ga!
Gde si krenuo Hot Dog?
Drkadžijo!
-Volim te ko brata.
Zabiću ti tu
drvenu nogu u grlo!
Smiri se.
Da te čujem Hot Dog.
Kuda tako žurno?
Na sastanak sa predsednikom
SAD-a. -Jako duhovito.
Štiti onog tipa
koji je pucao na nas!
Taj ne veruje nikome.
Mogu li pregledati kamion?
Samo izvoli.
Vi proverite okolo.
Nikad nisi video
svoju mamu, zar ne?
Ostavila te u kanalizaciji
da procvetaš u
šupčinu kakav si danas.
Samo seri dok te ne kresnem!
Šta tražiš seronjo?
Zadovoljan? -Prodao
si odašiljač Krissu?
Nisam nikome ništa prodao!
Nemam pojma o
čemu uopšte pričaš.
Vi me ganjate po gradu da
me pitate takve gluposti!?
Idete mi na živce!
-Pazi šta pričaš!
Pa? -Nigde nikoga.
-A vi? -Ni traga.
Ostani tu.
Idemo.
Našli ste ga? -Ne.
Gad je pobegao.
-Prelukavi su.
Kako to misliš?
Ne znam šta mislim…
Našla sam ovo na vrhu
stepenica. Znači li ti nešto?
Nemoguće!
Prvo ćemo odati
počast mrtvima.
Možda bi…
još bili živi…da
ja nisam ovde.
Nisi ti kriva. Bronx
je ‘’Ničija zemlja’’
tu se gadosti
događaju same od sebe…
Halo? Da.
Prebaci na interkom.
Hammer je na liniji.
Da? -Fisher?
Slušaj, gade: nismo
uložili milion dolara
da ti uživaš u uniformi!
Moram to obaviti
na svoj način!
Zato toliko i
uživam u svome poslu.
No, ako niste zadovoljni...
uvek me možete dokrajčiti.
Dobro ste čuli: dokrajčiti.
Bilo bi dosta tog
gubljenja vremena!
Ne mogu poslati sve
policajce da traže vašu torbu!
Ne znate ni gde
ste je ostavili.
Znate koliko se torbi
dnevno izgubi ili ukrade?!
Prokleta budala! -Trebali
smo poslati specijalce.
Ne treba nam loš publicitet.
Samo Hammer može
srediti taj problem.
Rođen je u Bronxu.
On je jedan od njih.
U tome i jeste stvar!
Ima lični interes,
a u srcu je ubica. -Ne...
Naprosto je šupčina,
a misli da je Bog.
Nadam se da si u pravu.
Mene jedino zanima da
je vrati živu i zdravu!
Prsten je bio blizu
leševa Sandy i Speedyja.
Tigrovi?
Znao sam!
Prvo Kriss, a sad
Sandy i Speedy!
Brišu nas jednog po jednog!
Šta onda čekamo?!
Idemo u rat! -Tako je!
U rat! -Ubijmo ih!
Ako Tigrovi žele
rat dobiće ga!
Rasturićemo ih! -Ubićemo ih!
Svi se slažemo,
pa šta još čekamo?!
Ne znam...
Molim?! Pa on otkačio!
Trash, šta to pričaš?!
"Ne znaš"?! Kako to misliš?!
Nisam uveren.
-Imaš dokaz u ruci.
Možda je zamka. -Naravno!
Postavili su je Tigrovi!
A onaj ubica?
Pobegao je kroz tunel.
Znači dobro poznaje Bronx.
I ja mislim da može
biti zamka. -Sranje!
Sranje! Skidaju nas jednog
po jednog a mi brbljamo!
Ubijmo gadove!
Ovo je naš teren!
Moramo se boriti!
Ubijmo ih! Napad!
To može biti hrpa
govana iz nečije guzice!
(KAKVA PRODUHOVLJENA
REČENICA, BRAVO MOMAK!)
Misliš na odašiljač? To je
Ogreov način da nas pobije!
Daj slušaj!
Ann... Gde je ona?
Htela je da na
miru razmisli...
Hot Dog... Kako si?
O, super! Motoristi su hteli
da me raspore, to je sve.
Šta je? Nešto te muči?
Bio sam ti dužan uslugu...
Hoću da znam u šta me uvlačiš.
Ona cura... jako je važna.
Strašno važna.
Ona je buduća predsednica
"Korporacije Menhetn".
Sad je u Bronxu, ko
zna gde... moram je naći
i odvesti preko reke.
U tome ćeš mi ti pomoći.
Koliko plaćaš?
-Nemoj tako...!
Nemoj nikada tako
sa mnom razgovarati!
Još nešto... -Šta?
Dogovori mi sastanak s Iceom.
S Iceom?! -Da.
Ambiciozan je, želi da bude
vođa bande Motorista. -Tačno.
Igraš se vatrom! -Znam.
I to mi se sviđa!
Ann... htela si da odeš?
Da.
Zašto?
Jer sam sigurna da
sam ja uzrok ubijanju!
Ako ostanem biće još mrtvih!
Glupost.
Mi smo rođeni mrtvi...
život ne znači ništa...
Mi živimo sa
smrću, svaki dan...
Smrt hoda uz nas, vozi
s nama, spava s nama...
Nosimo njen miris pod kožom.
Zato ne krivi sebe.
Koji je pravi razlog
što želiš da odeš?
Postoji milion razloga!
Uskoro punim 18 godina...
tada nasleđujem
"Korporaciju Menhetn"
koja drži 60% svetske
proizvodnje oružja!
To znači da ću biti
samo lutka na koncu
kojom upravljaju
pohlepne ruke željne moći!
Oni nemaju skrupula! Ne
želim da budem deo toga!
No bez mene su
potpuno nemoćni.
Jasno ti je da
će preduzeti sve
i neće birati
sredstva da me vrate.
Ne Trash, ona ubistva
nisu bila slučajna!
Ako je tako, uletećeš
im pravo u šake.
Znam... Ali radije i to
nego da vidim
tebe... ubijenog.
Ostani, Ann.
Umreti za tebe
barem bi dalo
smisla mom životu.
Trash!
Razbijmo mi njih pre
nego oni razbiju nas!
Šališ se?! Mozak
ti je u guzici!
Ogre nazove svoje
dečkiće i ode naše dupe!
Eno Trasha.
Gde je Ann?
-Ulovili je Zombi.
To znači rat. Valjda
ti je sada jasno.
Moguće je samo jedno:
rat protiv Tigrova!
Ne. Nameravam
da posetim Ogrea.
Šta?! Ti si skroz poludeo!
Ćuti i slušaj.
Glavonje nam postavljaju
zamku zbog Ann.
Ne možemo sami protiv
njih. Treba nam pomoć!
Samo nam Ogre
može pružiti pomoć.
Kako ćeš doći do Ogrea?!
Moraš proći kroz terene
Šakala, Lešinara...
Blejd ima pravo. Ne možeš
sam. -Povešću par ljudi.
Ti, Hole, i Hawk. -A ja?!
Ti pripazi na njega.
Ti si, dakle Trashovo parče?
Ovo ti nije trebalo. Ubiće te!
Zabavimo se. -Hajde.
Stani!
Upao si u moj teren, Trash.
A dogovor je da nema
prolaza. -Ma nemoj.
Došao si da tražiš probleme?
Moram brzo na
drugu stranu Bronxa.
Čemu žurba?
Imaš dogovoren
sastanak... ili slično?
Da. S Ogreom.
Imaš sreće.
Prema tebi sam uvek meka srca.
A kažu da imaš gvozdeno srce.
Gubi se pre nego
se predomislim.
Dobro, zlato. Tvoj sam dužnik.
Vidi, vidi!
Hot Dog je u kamionu,
blica svetlima.
Gle ti njega!
Šta li hoće taj gad...
Kuda ćeš?
Imam neraščišćenih
računa s tim gadom.
A ovaj put mu Trash
ne može pomoći.
Dobrodošao, generale.
Da se predstavim,
zovu me Hammer.
Ovo je teren
Lešinara, budi oprezan.
Ne sviđa mi se ova tišina.
Možda je zamka...
Trash!
Idemo!
Ne znam kako bih ti rekao...
ali ptičica je odletela.
Odletela? Šta to znači?
Da je Crvenkapicu
ulovilo 7 zlih patuljaka.
Gde je? -Kod Zombija.
Meni sereš?!
-Hej čoveče...
protivzakonito
je srati muriji.
A Trash? -Otišao
je Ogreu po pomoć.
Trash i Ogre...
Evo šta ćemo:
dovedi mi curu do večeras,
a ja ću srediti Trasha.
Uzmi, možda ti zatreba.
Sad si na drugoj strani...
A paše ti uz uniformu.
Dve muve jednim
udarcem: Ogre i Trash...
Tako dobijam
veliki deo Bronxa...
Treba mi nešto
što pripada Trashu.
Nešto baš njegovo. -Imam
baš ono što ti treba.
Hoće li ovo poslužiti?
Savršeno.
Troje znači gužvu, ali 4 nevolju
- imamo gosta.
Njega ću ja srediti.
Trash i Ogre zajedno?! Idemo.
Trash!
Hot Dog? Video sam ih.
Javiću se kasnije.
Ovo je teren Tigrova.
-Usro sam se.
Kako ćemo se probiti?
-Imam ideju.
Kako ste? -Super.
-Uživate, vidim.
Uđi. -Ne, volim da gledam...
Zalihe hrane u
Sienega Heights.
Benzin u Melrose.
Električne uređaje
u Sunset Heights.
Hippo! Snake! Pripremite
robu za isporuku.
Ta roba je za ljude u Bronxu...
koju im daruje njihov
velikodušni kralj!
A West Side? -To
će Leech srediti.
Življe malo s tom muzikom!
Trash!
Šta ćeš ti ovde?!
-Vodi me Ogreu.
Poslaću te u pakao!
-Vodi me Ogreu, kažem!
Uključi alarm.
Trash!
Oprosti što moram ići
sad kad Ogre misli da
si mu ubio čoveka...
Gade! Radiš za
'Korporaciju Menhetn'!
Ne radim ja ni za koga!
Briga me za Korporaciju!
Briga me za devojku,
za politiku, za sve!
Ne verujem ni u šta!
Ja sam Hammer. Eksterminator!
Ti si najveći gad na svetu!
Bojiš se da se neko ne
seti da si iz Bronxa?
Naprotiv, pobrinuću
se da niko ne zaboravi!
Ne miči se!
Gadovi! Pustili
ste da pobegne!
Trash, znaš da Ogre ne
voli nepozvane goste...
Miči se!
Hot Dog!
Čujem te.
Hammer ovde.
Vraćam se za 15 minuta.
Dotad ja gibam!
Hammer... treba mi lova.
Nemoj da ti ponavljam!
Ostani tamo i čekaj me! Jasno?
"Nemoj da ponavljam.
Ostani i čekaj..."
Niko ne može preveslati
Hammera iz Bronxa!
Ušunjao si se ovamo kao lopov,
ubio mi jednog od
najboljih ljudi,
a tvrdiš da nisi?
Čuješ ti to, Veštice?
Trash laže.
Neko je držao pištolj
uperen u njega. Zaista.
Je li?
Ko?
Onaj gad Hammer.
Doveo si Hammera
na moj teren?!
Radi za 'Korporaciju
Menhetn',
želi da im vrati moju devojku.
Čuo sam za tu bogatašicu
koja se skriva u Bronxu.
Ali zašto li ide sa
đubretom kao što si ti...?!
Jako duhovito. Čuj,
Hammer hoće da nas zavadi.
To je baš njegov stil.
Da zadovolji
sadističke strasti.
Zato su Zombi
oteli moju devojku.
Šta misliš, Golem?
-Da ste isfurana stvar.
Možda jesmo...
Cura je mogla biti
tvoja, ali je Trashova.
I ako sazna da je tu, ubiće
te. Ne znaš ga, taj je lud!
Ali, ako se dogovorimo,
biće sve u redu.
Razmisliću. -Nemamo
vremena za razmišljanje!
Ako želiš odgovor,
moraš čekati!
Ti si kralj Bronxa,
ali ako ne želiš
da te Hammer zajebe,
moraš mi pomoći.
Ma nemoj! Čim mrdnem
prstom počinje rat!
Možda i ne.
Možemo osloboditi devojku
i zajebati Hammera.
Nastavi. -Zajedno
možemo srediti Zombije, i...
I tako kasnije
imati manje problema.
Znam zašto si došao: da
ti pomognem da vratiš žensku.
Dobro... Može.
Ionako imam pik na Hammera.
Idem s tobom. -Dobro.
Štitićeš mi leđa ako on laže.
Hoću da se izvučem iz
svega ovoga. -Nema teorije.
Ne brini, uskoro će
se međusobno poklati.
Idemo. Pazi na Icea.
Idemo. -U redu.
Oprezno!
Trash!
Šta se dogodilo?
Lešinari!
Hteo sam da te upozorim...
da Ice...
Ice je potplaćen...
prevario te...
Hammer ga plaća...
I Hot Doga.
-Štedi dah.
Boli me...
Trash...
Ne mogu da podnesem bol...
Trash...?
Hvala.
Dok sve ovo sredimo,
dugovaćemo brdo
usluga jedan drugome!
Koristila si bič?
-Da, kako si me učio.
Idemo.
Ni ja ne verujem Trashu,
ali jedina nam je šansa!
Nagodićemo se oko
devojke, a onda je naš...
Sredimo i Trasha i
Ogrea, i onda je sve naše!
Dobro. Dogovoreno.
Hammer, ne bude li Ann
ovde sutra do 11 sati,
ode ti glava!
Hammer.
Video sam devojku.
Ice ga nagovara.
Trebali bismo da
dođemo za pola sata.
Idem nazad po njih.
Devojka stiže za pola sata.
Neću da je iko vidi ili čuje!
Dovešćemo je helikopterom.
Veštice, onuda! Trash, tamo!
Žešće malo!
Tako... -Golem!
Nije li to veliki Ogre?!
Koje iznenađenje!
Mislio si da ćeš se izvući?!
Onda, Ogre... zašto si
nas počastio posetom?
Samo obilazim da vidim
jesu li podanici još
odani svome kralju.
A putuješ kanalizacijom?!
Ne bi smeo sumnjati u moju
odanost. -Nisam baš siguran.
Ko je ona?
I zašto je vezana?
Poštovati kralja ne znači
da se može mešati
u moje stvari...
Čujete li, momci?
Čujete li?
Veliki Ogre nam ne veruje.
Vidiš... okružen si...
odanim podanicima.
Istina, Golem...
ali oni su tamo,
a ti ovde ispred mene!
General beži, a
bitka tek počinje...?
Trashu se to neće svideti.
Pretiš mi, drvena nogo?
-Da, pretim ti!
Jer si sve usrao! Sad
hoću lovu ili ništa.
Jednom si u pravu...
Ice!
Trash, proveri.
Ovo ću ja srediti.
Jesi li gotov?
Nisam!
Ice! Znam da si ovde! Izađi!
Hej!
Pogrešno si shvatio!
Stidim te se!
Veruješ sve što ti ta
fufica kaže?! -Čekaj...
Šta zna ta naperlitana
bogatašica s Menhetna?!
Ti i ja smo braća,
odrasli na ulici.
Previše pričaš, Ice!
Sigurno ti je rekla da
sam se udružio s Hammerom.
Uradio sam to zbog tebe!
Hoćeš da budeš vođa?
Onda budi realan!
Idealizam ne postoji!
Ali šta znamo nas dvojica?
Mi želimo dobro u
svetu koji... -Pazi!
Dakle... ti si bogatašica
koja nasleđuje Korporaciju?
Zar je to greh? -Greh?!
Zlato, to je fantastično!
Pažnja svim jedinicama!
Ovde komandna stanica Zebra.
Počinje operacija
'Spaljena zemlja'
Ovde Zebra. Čujete li me?
Zebra, ovde Bumbar.
Počinje faza 1.
Još nema traga borbi.
Zovem Hammera. Molim, javi se.
Reci da krećem.
Hammer...
Ne želim nikakve
tragove ni svedoke!
Pepeo...
Samo pepeo.
Trash...
Zamisli...
možeš postati član najveće
svetske korporacije!
Ti... najgori,
najgluplji, najsirotiji
kreten u Bronxu!
Počnite sledeću fazu.
Šta god da si naumio,
zaboravi! -Ma nemoj!
Šteta...
jer sam ti priredio
iznenađenje.
Divno!
Iznenađenje je ustvari
za tebe, Ann.
Srećan rođendan...
Neka niko ne preživi ovaj dan!
Konjanici!
U zaklon! Sakrijte se!
Napad!!!
Onaj gad Hammer!
Svi u zaklon!
Snake, daj oružje!
Hippo, zatvori vrata!
Ne!!!
Sećaš se...
mi u Bronxu...
živimo...
sa smrću.
Niko ne sme ostati živ!
Operacija ulazi u zadnju fazu.
Hammer! Ja sam Bog!
Hammer!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org