U kakve užasne krajnosti,
u kakav strašan,
užasan zločin
je bednik krenuo?
Ne, gnev neba
ne može biti daleko.
Pravda ne može biti daleko.
Već čujem fatalnu grmljavinu
samo što se nije srušila na
njegovu glavu!
Vidim ambis otvoren preda mnom.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jadna Elvira...
takva patnja od sukobljenih emocija
probudila se u tvom srcu...
Zašto takvi uzdasi?
I takva strašna muka?
Nezahvalna duša me je izdala,
učinila me nesrećnom, Bože moj...
Ali izdana...
Napuštena...
ja ga žalim..
Ta neverna duša me je izdala...
učinila me nesrećnom, Bože moj...
Kad tuga izvire iz mene...
moje srce sanja samo o osveti.
Ipak, kad ga ugledaju moje oči,
srce mi ponovo zadrhti...
Ta neverna duša me je izdala...
Ovo je dobro!
Neka me traži.
Kakva izvanredna noć,
svetlija od dana.
Baš savršena
za jurenje za devojkama.
Je li kasno?
Mrak je pao tek pre dva sata.
Voleo bih da znam šta se dogodilo
između Leporela i Dona Elvire.
Da li je bio oprezan?
Siguran sam da mije postavio klopku.
Eno ga!
Oh Leporelo!
Ko me zove?
Zar ne poznaješ svog gospodara?
Samo da ga nisam sreo!
- Šta? Nitkove!
Ah, to ste Vi! orpstite!
Šta se dogodilo?
- Zahvaljujući Vama, skoro sam poginuo.
Mora da je to za tebe bila prilična čast!
- Gospodine, previše ste ljubazni.
Dođi, dođi ovamo.
Imam nešto da ti kažem.
- Šta radite tu?
Uđi unutra pa ćeš otkriti.
Dogodile su se jako neverovatne stvari
što ću ostaviti za kasnije.
Ali moram ti reći ono najbolje.
To mora biti u vezi neke žene.
Šta drugo?
Sreo sam na ulici jednu lepu,
elegantnu, mladu devojku.
otišao sam k njoj i uzeo je za ruku.
Htela je da pobegne,
ali rekao sam nekoliko reči.
I šta misliš za koga me je
ona smatrala?
Ne znam.
- Za Leporela!
Mene?
- Da! - To je dobro.
Onda me je uzela za ruku...
Još bolje!
Milovala me i ljubila me:
"Leporelo,Ljubavi moja!
Leporelo, ljubavi moja!"
Tako sam shvatio da je to
jedna od tvojih osvojenih žena.
Proklet bio!
Iskoristio sam maksimalno njenu grešku...
Ali nekako me je prepoznala.
Vrisnula je. Došli su ljudi,
pa sam bežao sve do ovde
I govorite mi to
sa takvom ravnodušnošću?
Zašto ne?
Zato što bi ta žena mogla
biti moja supruga!
Još bolje!
Prestaćeš da se smeješ...
u zoru...
Ko je govorio?
Neki duh iz drugog sveta,
koji Vas zna kakvi ste.
Tišina, idiote!
Ko je to?
Zlikovče!
Nitkove!
ostavi mrtve...
na miru...
Nisam li tako rekao?
Mora da neko tera šegu s nama.
Pogledaj, nije li ovo kip
komedantora?
Pročitaj posvetu.
Nikad nisam mogao da vidim
ili čitam po mesečini.
Pročitaj mi. Hajde!
"Ležim ovde nesmiren,
čekajui osvetu nad zlim ubicom."
Čujete li to? Ja drhtim!
Budalo stara!
Reci mu da ga večeras
očekujem na večeri.
To je ludilo! Boože, vidite taj
strašni pogled u njegovim očima!
Kao da živi i čuje i želi da govori!
idi sada ili ću ubiti i
zakopati i tebe.
Polako, gospodine!
Pokoriću se.
Oh časni kipe
velikog komendatora...
Gospodaru, slabo se osećam.
Ne mogu da dovršim.
Dovrši, ili ću te probosti...
Kakav kapric! Kakva misao!
- Kakva radost! Kakva zabava!
Osećam se smrznut!
- Želim da on drhti...
Oh časni kipe,
premda si od mermera...
Ah, gospodaru...
Gospodaru, pogledajte...
Još uvek bulji u mene...
Umri!
Ne, čekajte...
Gospodine, gospodaru moj, čujte me...
...nisam ja, gospodaru...
zar ne želite da večerate sa njim?
Kakav strašan priozr!
Oh Nebesa!
Okrenuo je glavu!
Ma, ti si idiot...
Pogledajte opet, gospodaru!
Šta ima tu da se vidi?
Njegova mermerna glava...
išla je ovako...
išla je ovako!
Govori...
ako možeš.
Hoćeš li doći na večeru?
Da!
Jedva se mogu kretati...
- Čudna nezgoda!
Starac će doći na večeru!
Za boga miloga, idemo odavde...
Idemo da pripremimo.
Idemo ovuda.
Smiri se, anđele moj.
Dela tog zlikovca brzo će biti kažnjena.
Ali moj otac... oh Bože!
Moramo se pokloniti
zlu sa Neba.
Diši, najdraža!
Za tvoj gorki gubitak,
ako hoćeš, sutra...
će uteha doći
od mog srca, moje ruke,
za moju nežnu, nežnu ljubav...
Oh Bože! Šta govoriš?
U takvom trenutku tuge...
Šta? Ti bi dalje produžila moju
čežnju.
Okruna si!
Okrutna?
Ah ne,
dragi moj!
Boli kad produžujem
našu uzajamnu čežnju
toliko dugo.
Ali svet...
Oh Bože!
Nemoj iskušavati postojanost
mog osetljivog srca.
Moja ljubav...
govori za tebe dovoljno.
Nemoj mi govoriti, ljubljeni moj...
da sam okrutna prema tebi.
Ti znaš vrlo dobro
koliko te volim.
Ti znaš moju vernost...
Smiri svoje patnje...
ako ne želiš da umrem od tuge.
Ne govori mi, ljubavi moja...
da sam okrutna prema tebi...
Možda,
jednog dana, Nebo
će mi se opet smešiti.
Sto je postavljen.
Svirajte, prijatelji.
Pošto ja plaćam,
želim da se zabavljam!
Leporelo, posluži.
Odmah, gospodine.
Pošto ja plaćam,
želim da se zabavljam!
Svirajte, prijatelji!
Pošto ja plaćam,
želim da se zabavljam...
Dobro! Ovo je iz "Cosa Rare."
Šta misliš o muzici?
Prigodna je za Vas.
Ah, kakva ukusna hrana!
Kakav halapljivi apetit!
Kakvi gigantski zalogaji!
Sad ću se onesvestitit.
To što me gleda kako žderem ovo
baca ga u nesvest
Kakav halapljivi apetit!
Kakvi gigantski zalogaji!
To što me gleda kako žderem ovo
baca ga u nesvest...
Sledeće jelo!
Da, gospodine.
Živeo "Litiganti."
Naspi vina!
Odlična berba!
Sa ovim komadom od fazana...
ću polako.
Nitkov jede.
Pretvaraću se da ne primećujem.
Znam ovoga jako dobro.
Gospodaru!
Govori, nitkove!
Nešto u mom grlu me sprečava
da govorim...
Zviždi nešto dok ja jedem.
Ne mogu.
- Zašto?
Molim za oproštaj!
Vaš kuvar je tako izvrstan...
da želim i ja da probam...
Moj kuvar je tako izvrstan
da i on želi da proba...
Konačni dokaz
moje ljubavi koju još želim da ti dam!
Neću se više žaliti
zbog tvoje prevare.
Ja ga žalim.
Šta?
Moje teško stce ne traži nagradu
za svoju vernost.
Ne mogu da verujem! Šta želiš?
Ako nećeš da ustaneš,
ja ću i kleknuti!
Nemoj se rugati mom bolu.
Skoro me je rasplakala.
- Zašto bih ti se rugao?
Nemoj se rugati mom bolu!
Nebesa! Zašto?
Šta želiš, draga?
Da promeniš svoj život.
Lepo rečeno!
- Neverno srce...
Pusti me da jedem.
I ako želiš, pridruži mi se.
Čudovište!
Ostaćeš strašno živo svedočanstvo
izopačenosti.
Da žive žene i dobro vino,
težnja čoveka za slavom...
Čudovište!
Ostaćeš strašno...
Ako ga nije dirnuo njen bol,
on je zaista bezdušan...
...čovekova težnja za slavom...
Zbog čega ona vrišti?
Idi da vidiš šta se dešava.
Kakav đavolski vrisak!
Leporelo, šta je?
Šta je?
Ah, gospodine! Za boga miloga,
ne izlazite napolje!
Čovek od kamena...
Beli čovek...
Ah, gospodaru!
Hladno mi je. Slabo mi je.
Kad biste mu videli lice,
kad biste čuli njegove korake...
Ne razumem ni reči.
Ti si stvarno sasvim lud!
Slušajte!
- Neko kuca.
Otvori!
Ja drhtim.
Otvaraj, rekao sam!
Otvaraj!
Ludače! Okončaću ovo
i sam otvoriti vrata.
Ne želim više da vidim tog prijatelja.
Samo ću se sakriti.
Pozvao si me...
da večeram s tobom.
Evo me..
Nikad ne bih poverovao.
Ali ću učiniti najbolje što mogu.
Leporelo, još jedan tanjir.
Donesi ga odmah!
Gospodaru...
ovo je naš kraj!
Idi, rekao sam!
Ne, čekaj...
Onome ko jede
nebesku hranu
ne treba smrtnička hrana...
Svrha...
ozbiljnija...
misija...
dovodi me ovamo...
Osećam kao da imam drhtavicu...
- Reci mi...
Celo telo mi se trese...
- Šta želiš?
Šta hoćeš?
Šlušaj šta govorim.
Imam malo vremena.
Nastavi onda, slušam.
Osećam kao da imam drhtavicu...
Nastavi onda...
slušam.
Pozvao si me da večeram s tobom...
Ti znaš
šta to iziskuje.
Zato mi odgovori...
Odgovori mi:
Hoćeš li ti sa mnom da
večeraš po redu?
Oh Bože! Oh Bože!
Oprostite, on nema vremena.
Neka se to nikad ne govori
da sam ja kukavica!
Odluči!
Odlučio sam.
Onda, doći ćeš?
Kažite ne!
Moje srce stoji čvsto!
Ne plašim se.
Doći ću!
Pruži mi ruku...
u znak dogovora!
Evo!
Oh Bože!
- Šta nije u redu?
Kako je to ledeo hladno!
Pokaj se,
Promeni svoje ponašanje!
Ovo ti je poslednja šansa!
Ne, nikad se neću pokajati!
Beži od mene!
Pokaj se, bedniče!
Ne, stara budalo!
Pokaj se!
Da!
Ne!
Ah, tvoj čas...
je došao...
Moj duh je savladan.
Drhtim kao nikad ranije.
Odakle se uzdižu ovi užasni
plameni jezici?
Ništa nije rpeviše strašno
za tvoje grehe!
Dođi, jedna mračnija sudbina
te očekuje!
Moja duša se rascepljuje.
Utroba mi se prevrće.
Kakva muka. Ah, kakva muka!
Kakav pakao! Kakav užas!
Ništa nije previše strašno
za tvoje grehe!
Moja duša se cepa...
Dođi, jedna mraćčnija sudbina
te očekuje...
Utroba mi se prevrće.
Kakva muka. Ah, kakva muka...
Kakav pakao! Kakav užas!
Gde je razbojnik?
Gde je zločinac?
Kako da oslobodim punu snagu
moje osvete...
Samo ako ga vidim vezanog okovima
moja patnja
će se smiriti.
Ne nadajte se da ćete
ga opet videti.
Ne tražite ga više. On je daleko.
Šta? Govori!
- Došao je jedan kip...
Hajde! Brzo!
Ali ne znam kako...
- Hajde! Brzo!
Hajde, govori! Brzo!
Kroz plamen i vatru... slušajte...
čovek od mermera...
Ne pomerajte se! Tamo dole...
Bio je ogroman tresak.
Onda ga je đavo povukao doole!
Nebesa! Neverovatno!
Sve je istina.
To mora da je bila ona utvara
koju sam srela...
Najdraža, pošto nas je Nebo
sve osvetilo,
donesi mi malo zakuske
i neka ne žudim više!
Dušo, neka želja mog srca
izdrži još godinu dana.
Verni ljubavnik mora uvek...
da odobrava želje svoje ljubljene...
Okončaću svoje dane
u usamljenom životu...
Idemo kući, Mazeto,
da večeramo zajedno.
A ja idem u jednu krčmu
da nađem novog gospodara.
Onaj podlac sada čami
sa Persefonom i Plutonom.
Zato sada, dobri ljudi,
pevajmo uz dobro jelo
pesmu starih...
Grešnici stižu do tužnog kraja...
A smrt zločinaca...
ne znači ništa životu...
I smrt zločinaca...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org