Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mislio sam da su američki topovi
još na brodu.
Nije mi jasno.
Pojačanje! Pojačanje!
- ldemo!
Radio!
Naredniče. Da, 1. satnija,
1. bojna.
Šalite se.
Da, gospodine!
Znate tko je to pucao?
Američka mornarica.
Posada Savannaha
miljama od obale!
Da. Možeš li vjerovati?
lzvukla nas je američka mornarica.
Hej, gdje su nam zrakoplovi?
Zašto ne vide taj top?
Ne znam, ali 20 ophodnji
ga traži u ovom kvadrantu.
Misle da je SP.
- Zašto onda mi trebamo ići?
Da, zaslužili smo odmor.
Vojska se sastoji od 1. divizije
i 10 milijuna zamjena.
Gdje su, dovraga?
- Pune ih navlakama za madrace.
Kad siđemo s ovog otoka, sigurno
ćemo smočiti noge ulazeći u ltaliju.
Za pisca slabo znaš zemljopis.
Mi već jesmo u ltaliji.
Ne, ovo je Sicilija. Tu kažu:
''Ja sam Sicilijanac'', a ne Talijan.
Moj se stari rodio...
Gotovo 2500 dolara!
Šaljem kući svaku liru.
Mussolinijev novac vrijedi
samo za jedno.
Ovo je Viktor Emanuel. Valja.
Tko ti je to rekao?
- Satnik.
Vojnik ne može poslati kući
ništa osim plaće.
Da bi se spriječila crna burza.
- Ali, satnik može.
To mi je za starog. Oduvijek je želio
vlastitu pekaru bagela.
Nisam znao da su bageli talijanski.
- Naravno.
Papa petkom jede riblje okruglice,
zar ne?
To mu je majka.
Vuče je na plažu.
Reci mu da ćemo je mi pokopati.
- Jesam. Stavlja je pokraj oca.
Već se raspada. Od sunca.
Moramo naći
onaj SP.
Pitaj ga zna li
gdje je top.
Pa ne zna on što je SP.
- Glupane.
Reci mu, samohodni top
s kotačima.
Zna gdje je.
Pametnjaković bi poslovao.
Daj mu malo onog novca.
Odvest će nas
do topa...
...ako nabavimo kombi koji će je
odvesti na groblje u Geli.
Želi da mu majka počiva u lijesu.
l mora imati četiri ručke.
Dobro, dobit će ga.
Reci mu da ćemo je skloniti u hlad
ako nas odvede do topa.
lli je nosimo, ili možemo sami
naći top.
Ne znam koliko ću još moći
podnositi taj smrad.
Šuti, Johnsone! Još je gore
kad govorimo o tome.
Hej, naredniče.
Mislite li da nas mali
vodi u zasjedu?
Pa, približavamo se nekakvom topu.
Vidite li što je to, naredniče?
- Da, osamdeset osmica.
Tenk Tigar, u kući.
lspred rade žene...
...pod Schmeisserom.
Da, iz zraka sve to izgleda idilično.
Ti, kako ti je ono ime, ostani.
Kad čuješ da pucamo, makni Schmeissera.
Te su nam Sicilijanke
skuhale sjajan ručak.
Šteta što su sve imale
preko 50.
Više smo bili potrebni
nego gladni.
U svakom je ratu dobro kad te netko
malo razmazi, ali ovo je nevjerojatno.
U cijelom selu nijednog muškarca.
Hej, Vinci.
- Ho.
Reci Matteu da kombi
stiže po njegovu majku.
l da general šalje lijes presvučen
svilom, sa šest ručaka.
Matteo! Matteo!
Dobro, Matteo, u redu. Hvala.
Mali, rekao sam ti, dogovor je
dogovor. U redu je.
Ne, ne. Ja sam jako ponosan.
U redu je.
Puno hvala.
Dobar si ti dečko, Matteo.
Prvi put nakon dugog vremena
svi smo se doista dobro osjećali.
Trajalo je oko jedan sat.
Onda je stigla zapovijed
za pokret.
Gdje mi je kaciga?
Švabe će taj vrt ugledati
s dva kilometra.
Sviđa mi se miris.
Što hoće?
Niste je poljubili
za oproštaj.
Glupi Amerikanac nosi cvijeće
na kacigi.
Dođi.
Hej, Wilhelme, vrati mi
moj gumeni uštipak.
Što kažeš, Johnsone?
Tko si ti?
- Lemchek.
Lemchek, sjećaš se? Vježbali smo
za ovu invaziju...
...sedam mjeseci u Engleskoj.
Ja sam Lemchek.
Što kažem na što?
Hoćeš se trampiti?
Ne. Jedanaest mi je sretan broj.
Pitaj Vincija,
možda on hoće.
Što to?
- Hej, slušaj.
Zamijeni sa mnom broj
u Bangalore napadu.
Moja dvojka
za tvoju desetku.
Za koliko?
- Deset tisuća dolara.
Deset tisuća! Gdje ćeš, dovraga,
naći deset tisuća dolara?
Od vojnog osiguranja.
Ti ćeš biti korisnik.
To se može?
- Mogu ga ostaviti i Eisenhoweru.
Mogu ga ostaviti kome god hoću.
Ti vraga, šokiran sam.
Rekao si mi da ćeš
novac ostaviti majci.
Što sad?
Ne voliš svoju majku?
Volim majku.
- Naravno da volim majku.
Naravno, volim majku.
Ali ona nije broj deset.
Mijenjaj se s njim. Ako ga pogode,
dobit ćeš 10000.
Što ako mene pogode s dvojkom?
- Za 10000 dobit ćeš mnogo bagela.
Ne, sviđa mi se moja desetka,
kao i Griffu osmica.
Zab, devet. Johnson, 11.
Narednik 12.
Promjena broja donosi nesreću.
Ne brini se, Lemchek, izvući ćeš se.
Znaš zašto?
Na plaži će biti samo
mrtvi Nijemci.
Da.
- Tako je.
Siguran si? Stvarno siguran?
- Naravno da sam siguran.
Ne bih valjda profućkao 10000.
Ne bi on profućkao 10000.
Opusti se, Lemchek.
Čuo si satnika.
Samo nekoliko brzih bojnih
slabića koji brane plažu...
...u Colleville-sur-Meru.
DAN D
PLAŽA OMAHA - LlPANJ 1944.
Prva satnija!
Prva satnija, ovamo.
Prokleti bili!
Ova je plaža netaknuta.
Bombe su pale ili u unutrašnjost
ili u La Manche.
Vinci!
Lemchek je.
Upravo si profućkao 10000.
Hej, dobaci mi njegovu kacigu.
Druga satnija!
Bome ti slabići znaju pucati.
Nisu to propalice.
To je pješaštvo.
Nismo mogli ni naprijed ni natrag.
lzlaz E- 1 bio je blokiran
golemom klopkom za tenkove.
Mornarica ju je trebala granatirati,
zrakoplovi bombardirati...
...bazuke dići u zrak.
A ako ništa drugo ne uspije,
onda mi u napadu Bangalore.
Prva satnija! Prva satnija!
Bangalorske ekipe 2 i 3
onesposobljene su!
A bazukaši?
- Mrtvi.
Bazukaši?!
- Poginuli.
Odvali!
- Naravno, ništa drugo nije uspjelo.
Bangalorski torpedo bio je dug 15 m,
nosio je 40 kg TNT-a...
...a slagao se usput, ručno.
Rado bih upoznao kretena
koji ga je izumio.
Spreman!
Broj jedan.
Broj dva.
- Mrtav!
Broj tri.
Broj četiri.
Broj pet.
Šest.
Broj sedam.
- Mrtav!
Broj osam.
Bolje se izvuci, Griffe, ja sam sljedeći!
Devet!
Čekaj.
Hajde.
Zabe, reci satniku.
Reci satniku da je izlaz E-1
otvoren.
Satniče.
Vojnik Griff.
1. satnija, 3. bojna.
Probili smo se.
E-1 je otvoren, gospodine!
Na ovoj su plaži
dvije vrste muškaraca:
Oni koji su mrtvi
i oni koji će uskoro poginuti.
Zato se maknimo u unutrašnjost
da tamo umremo.
Idemo. Ustaj. Idemo.
Pokret, pokret, pokret.
Ustaj. ldemo!
Idemo, ljudi, idemo. Pokret.
Hej! Layton, 2. satnija, zar ne?
Denham, 29.
Uzmite kave i uštipaka.
Poslije ćemo pričati.
Hajde, dobaci loptu.
TAMNA CRTA SMRTI
Samo šištava bomba
poslana na London.
Šištava bomba?
- Da, raketa V-1.
Kako ti se sviđa knjiga?
Vraški je dobra.
- Hej.
Majka mi ju je poslala
za rođendan.
Ja sam Zab.
Dobrodošao u Prvu.
- Ja sam Kaiser.
Drago mi je, Kaisere.
To je moja knjiga.
Tvoja knjiga?
- Da.
Kako misliš, tvoja? Nabavio sam je
u Repple-Deppleu u St-Louisu.
Ja sam je napisao, mali.
A ja sam je tiskao.
Dobro govoriš njemački.
Od 1940. svi u Parizu
dobro govore njemački.
Žao mi je. Gdje si ranjen?
U Sjevernoj Africi.
Glupa njemačka strojnica
pogodila me s tenka.
Nijemac te ustrijelio?
U bici svi pucaju na sve.
A ta rana?
Sicilija. Glupi Amerikanac
imao je cvijeće na kacigi.
Tvoj muž?
- Da.
Nije se htio predati pa ste ga vi,
Nijemci, ubili.
Bio je glup.
Dobar se vojnik preda
kad je poražen...
...da bi mogao ostati živ i
drugom prilikom ubiti neprijatelja.
Ne želim pješaštvo oko pancera.
Stavi tog strijelca tako da napola
visi van.
Drugi vezist, tu, iza tog čovjeka.
Dobro se namjesti.
Dok smo se provlačili kroz grmlje
preko Francuske...
...narednik se malo izolirao.
Bilo je to čudno.
Rekao je Vinciju da se tu borio
u prvom ratu.
Gledao je kao da traži
starog duha...
...koji će se uzdići
iz maglice.
Kaisere, na tebi je red.
Gle kako brzo napišu imena
svih naših koji su poginuli.
To je spomenik
Prvog svjetskog rata.
Ali, imena su ista.
Uvijek su ista.
Približava se neprijateljska
izvidnica.
Daj mu povratnu kartu.
Ne želim da itko od vas bude
gdje vas nisam stavio.
Prste s okidača!
Jedan panični pucanj
i izgubit ćemo ono što želim:
Vod mrtvih Amerikanaca.
Da se ni trznuli niste.
Pravite se mrtvi ili ćete biti mrtvi.
Dajte mu povratnu kartu.
Samo gomila mrtvih Nijemaca.
Nema naših mrtvih?
- Nema.
ldemo.
lzvidnica se vraća s ophodnjom.
Ježim se od ovih mrtvaca.
Kaisere, ti se uvijek od nečega ježiš.
Kako to da nema mrtvih Amera?
- Šuti. Drži oči dobro otvorene.
Kako rekoh, naredniče,
samo tri mrtva Nijemca.
Koje je boje taj porub?
- Bijele.
Pješaštvo
je bijelo.
Radio.
Daj mi satnika.
Satniče? Satniče.
- Da, reci.
Ovdje narednik Possum.
- Possume, gdje si?
Na točki 33, Krist na križu.
U zasjedi ste,
je li?
Nema ničega. Samo mrtvi Švabe
i uništen tenk.
Dobro, pričekat ćemo vas.
Rado bih pomogao, naredniče,
ali morat ćete se snaći.
Što je to?
- Sretno. Poruka završena.
Što?
Da, gospodine.
Ne mogu vjerovati.
K vragu i časnici.
Boji se da bi se vod izgubio
dolazeći ovamo...
...pa se moramo vratiti
i voditi ih za ručicu.
Neka me vrag odnese.
ldemo.
Bez panike.
Gledaju nas živi ljudi.
Zasjeda.
Pogođen sam!
Vidi ima li ranjenih Švaba.
lde to tebi, Johnsone.
Trebao si biti sanitarac.
l bio sam...
...u lndiantown Gapu.
- Gdje?
U lndiantown Gapu, u Pennsylvaniji.
- Nikad čuo.
Je li mrtav?
Johnsone, jesi li primijetio da više
nitko ne govori o domu ili o ženama?
Da, primijetio sam.
Ubrzajte, dečki.
Tamo je neka žena.
Je li ranjena?
- Polako.
Vraga ranjena, trudna je.
lzgleda kao da će eksplodirati.
- Tako je tip rekao.
lsuse, naredniče, što ćemo?
lzbacite mrtve Švabe iz tenka
i ubacite nju.
Johnsone,
ti ćeš biti primalja.
Kome?
- Njoj.
Njen muž kaže da ima
trudove svakih pet minuta.
Zašto ja?
- Jer si kvalificiran. ldemo.
Noge joj moraju biti više.
Više?
- Da, i raširite ih.
Još više.
Okreni metke na drugu stranu,
od nje.
U redu je, gospođo.
Opustite se.
Dobro.
Dobro. ldemo na posao.
Treba nam vruće vode.
- O čemu ti to?
Nemamo vremena za vruću vodu.
- Gumene rukavice.
Hej, Griffe, daj kondome.
Trebam masku.
Ne smijem zaraziti dijete.
U tenku ima više bakterija nego...
- Bez maske nema bebe.
Dobro. Dobro.
lglu za pelene.
Gumice, gumice.
Polako, polako...
Eto ti američke vojske.
Daj, polako.
- Spoji ih.
Hej, naredniče...
...diže mi se.
- Na posao.
Čujte, gospođo...
...mene je više strah nego vas.
Samo polako.
Makni joj ruke.
U redu?
Hej, Johnsone, tvoja pločica.
ldemo.
Još ne vidim glavicu.
Nećete je ni vidjeti
ako ona ne bude tiskala.
Mislim da mora tiskati.
- Kako to misliš?
- Nisi siguran?
Siguran sam. Mora tiskati.
- Siguran si?
Siguran sam.
Da.
- Onda daj.
Hajde, dovraga, gurajte.
Gurajte...
Ne vrijedi. Neće tiskati.
Ovo dijete možemo odmah otpisati.
Ne možeš ti tiskati umjesto nje?
- Ne, ona mora...
Kako se kaže ''tiskati''na francuskom?
Ne, idiote, ne pussy
To sam i rekao.
- Ne, rekao si pussy, a ne poussez.
Čuj, Johnsone. Ti se pozabavi glavom,
a ja ću poussez-om.
Dobro.
Polako, gospođo. Svi vas volimo.
Hej, hej. Vidim je.
Vidim mu glavicu.
To, to. Guraj, guraj.
Nemojte prestati, gospođo. ldemo.
Nemojte prestati.
Samo dalje tako.
Odlično. Gurajte.
Gurajte. Gurajte.
lzlazi. Odlično.
lzišao je! lzišao je!
Dečko je. Dečko!
Ma gle ti to.
Dobili smo hrpu ordenja...
...ne zato što smo porodili ženu,
samo za ubijanje Švaba.
BELGlJA
RUJAN 1944.
U rujnu smo prešli rijeku Meuse
i ušli u Belgiju prije kopnene ofanzive.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3rbx2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове