Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Nekada davno, u dalekoj,
dalekoj galaksiji...
RATOVI ZVEZDA
Epizoda V
IMPERIJA UZVRAĆA UDARAC
Došlo je teško vreme za pobunjenike.
Iako je Zvezda Smrti uništena,
imperijalne trupe su proterale
pobunjeničke snage iz njihove
tajne baze i stale da ih
progone po čitavoj galaksiji.
Izbegavajući imperijalnu zvezdanu
flotu, grupa boraca za slobodu
predvođena Lukom Skajvokerom,
oformila je novu tajnu bazu na
na zabačenoj, ledenoj planeti Hot.
Zli Dart Vejder, opsednut željom
da pronađe mladog Skajvokera,
poslao je hiljade špijunskih sondi
u udaljene krajeve svemira.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Eho 3 zove Eho 7.
Han, prijatelju, čuješ li me?
Odlično, mali. Šta ima?
Pa, završio sam obilazak.
Nisam našao nikakve znake života.
Na ovoj kocki leda nema dovoljno života
da stane na svemirsku krstaricu.
Senzori su na mestu.
Idem nazad.
Dobro. Vidimo se uskoro.
Ovde u blizini je pao meteor.
Hoću da ga pogledam.
Neću dugo.
Mirna, mirna.
Šta je bilo?
Nešto si naljušila?
Čui! Čui! Čui!
U redu, ne nerviraj se.
Odmah se vraćam da ti pomognem.
Solo?
Nema tragova života, generale.
Senzori su na mestu.
- Znaćete ako išta naiđe.
- Da li se komandant Skajvoker vratio?
Ne. Proverava
meteorit koji je pao blizu njega.
Sa tolikom aktivnošću meteora ovde,
biće teško primetiti bilo kakav brod.
Generale, moram da idem.
Više ne mogu da ostanem.
- Žao mi je što to čujem.
- Glava mi je ucenjena.
Ako ne isplatim Džabu Hata,
mrtav sam čovek.
Nije lako živeti sa
smrtnom presudom nad glavom.
Ti si dobar borac, Solo.
Mrzim što te gubim.
Hvala vam, generale.
Dakle, Vaša Visosti,
pretpostavljam da je to to.
Tako je.
Pa sad, nemojte biti tužni.
Zbogom, princezo.
Han!
- Da, Vaša Visosti?
- Mislila sam da si odlučio da ostaneš.
Lovac na ucene na Ord Mantelu
me je naterao da promenim mišljenje.
Han, trebaš nam!
- Nama?
- Da.
- Oh, misliš da tebi trebam?
- Ti mi trebaš?
Nemam pojma o čemu pričaš.
- Pretpostavljam da nemaš.
- A šta ja to tačno treba da znam?
Ma daj! Želiš da ostanem
zbog tvojih osećanja prema meni.
Da. Ti si nam od velike pomoći.
Ti si rođeni vođa.
Ne! To nije to.
Ma daj!
- A? Aha! Hajde, hajde!
- Umišljaš stvari.
Stvarno?
A zašto onda ti pratiš mene?
Bojiš se da ću otići a da ti
ne dam oproštajni poljubac?
- Pre bih poljubila Vukija.
- Mogu to da ti sredim.
Trebao bi ti dobar poljubac!
Ni ne pokušavaj mene da kriviš.
Nisam tražio od tebe da uključiš grejač.
Samo sam primetio da je
hladno u princezinim odajama.
Pa i treba da je hladno.
Kako bi inače osušili njenu odeću?
Stvarno ne znam.
Oh, ugasi se.
Zašto si ovo sad rastavio? Pokušavam da
nas izbavim odavde a ti iščupaš oboje.
- Oprostite, gospodine.
- Odmah ih sastavi.
- Mogu li, molim vas, razgovarati
sa vama? - Šta želiš?
Pa, princeza Leja, gospodine. Pokušavala
je da vas dobije na komunikator.
Ugasio sam ga, ne želim da pričam sa njom.
Princeza Leja se brine za gospodara Luka.
Još se nije vratio.
- Ona ne zna gde je on.
- Ni ja ne znam gde je on.
- Niko ne zna gde je on.
- Kako to misliš, niko ne zna?
- Pa, uh, vidite...
- Dežurni oficir! Gde je dežurni oficir?
Oprostite, gospodine.
Mogu li vas...
Znaš li gde je komandant Skajvoker?
Nisam ga video.
Moguće je da je ušao na južni ulaz.
Moguće je?
Zašto to ne proveriš?
- Postaje sve mračnije.
- Da, gospodine.
Oprostite, gospodine, mogu li
vas pitati šta se dešava?
- Zašto da ne?
- Neverovatan čovek.
Hajde, R2, nađimo princezu Leju.
Među nama, mislim da je
gospodar Luk u opasnosti.
Gospodine, komandant Skajvoker
nije ušao na južni ulaz.
- Možda je zaboravio da se prijavi.
- Sumnjam. Da li su letači spremni?
Još ne. Imamo problema
da ih podesimo na hladnoću.
- Onda moramo da idemo na Tauntaunima.
- Gospodine, temperatura prebrzo opada.
Tako je.
I moj prijatelj je napolju.
Vaš Tauntaun će se smrznuti
pre nego što stignete do prve oznake.
Onda se vidimo u paklu!
Moraš da pođeš sad, R2.
Ne možemo više ništa da učinimo.
A i moji spojevi se smrzavaju.
Ne govori tako! Naravno da
ćemo videti gospodara Luka opet.
On će biti dobro, videćeš.
Glupi mali kratki spoj.
Biće on sasvim dobro.
Gospodine, sve patrole su tu.
Još uvek nemamo...
Još nema kontakta sa
Skajvokerom i Solom.
Gospođice Leja, R2 kaže da nije
mogao da uhvati nikakav signal.
Doduše, priznaje da mu je domet
premalen da bi izgubili svu nadu.
Vaša Visosti, više ništa ne možemo
uraditi večeras.
Moramo da zatvorimo
zaštitna vrata.
- Zatvorite vrata.
- U redu, gospodine.
R2 kaže da su šanse za opstanak
725 prema 1.
Doduše, poznato je da
R2 zna i da pogreši.
S vremena na vreme.
Bože, bože.
Ne brini za gospodara Luka.
Siguran sam da će biti u redu.
On je jako pametan, znaš,
za jedno ljudsko biće.
Luk.
Bene?
Otići ćeš u Degoba sistem.
Degoba sistem?
Tamo ćeš učiti od Jode.
Učitelja Džedaja koji je i mene učio.
Ben... Ben.
Luk! Luk!
Ne radi to, Luk.
Hajde, daj mi znak da si živ.
- Nema puno vremena.
- Bene... Bene...
Drži se, momak.
Degoba sistem... Degoba...
Ovo će smrdeti, momak...
Joda...
ali će te ugrejati...
dok ne napravim sklonište.
Bene... Degoba...
A mislio sam da samo spolja smrde!
Samo spolja.
Eho baza, imam nešto!
Nije bog zna šta,
ali bi mogao da bude oblik života.
Komandante Skajvoker,
da li me čujete?
Ovde Crveni 2.
Kapetane Solo, da li me čujete?
Komandante Skajvoker,
da li me čujete?
Ovde Crveni 2.
Dobro jutro.
Lepo od vas, momci, što ste svratili.
Eho baza, ovde Crveni 2.
Pronašao sam ih.
Ponavljam, pronašao sam ih.
Gospodaru Luk, drago mi je da ste
ponovo u funkciji.
- Hvala, 3PO.
- R2 je takođe srećan.
Kako se osećaš, momak?
Fino izgledaš.
Ustvari, izgledaš kao da bi
mogao iščupati uši Gandarku.
- Zahvaljujući tebi. - To su dve
usluge koje mi duguješ, juniore.
Dakle Vaše Veličanstvo,
izgleda da ste me uspeli zadržati.
Nisam imala ništa s tim.
General Rajken misli da je opasno
napustiti
sistem pre aktiviranja energetskog štita.
Dobra fora.
Ipak mislim da ne možeš podneti
da pustiš ovakog lepotana iz vida.
Nemam pojma odakle ti
te vizije, glupavko.
Samo se ti smej, kudravi.
Nisi nas video nasamo u južnom prolazu.
Potpuno mi se emocionalno predala.
Ma,
slušaj, ti uobraženi... praznoglavi...
... odrpani...
čobane!
Ko je odrpan?
Mora da sam je pogodio u žicu
čim se ovako nakostrešila?
Šta, misliš da znaš sve o ženama?
GLAVNO OSOBLJE DA SE JAVI
U KOMANDNI CENTAR.
Samo polako.
Izvinite nas, molim.
Princezo, imamo posetioca.
Pokupili smo nešto izvan
baze u zoni 12, kreće se ka istoku.
- Od metala je. - Onda nije jedno
od onih zveri što su napale Luka.
- Da nije naš letač? Jedan od naših.
- Ne, čekajte.
Čuje se nešto slabo.
Gospodine, poznajem 6 miliona
formi komunikacije.
Ovaj signal ne koristi Alijansa.
Mogao bi biti Imperijin kod.
Nije prijateljski, čiji god da je.
Čui, hajde da vidimo šta je.
Pošalji Crvenog 10 i 11
do stanice 38.
- Bojim se da ga nije puno ostalo.
- Šta je bilo?
Neka vrsta Droida.
Nisam ga oštetio mnogo.
- Mora da je imao uređaj za samouništenje.
- Imperijalna droid-sonda.
Kladim se da Imperija zna gde smo.
Bolje da počnemo sa evakuacijom.
- Admirale.
- Da, kapetane.
Mislim da imamo nešto, gospodine.
Izveštaj je fragmentisan.
Šalje ga sonda u sistemu Hot.
Ali to je najbolji trag koji imamo.
Imamo hiljade naših sondi
koji pretražuju galaksiju.
- Želim dokaze, ne tragove!
- Ali, slika ukazuje na postojanje života.
To može biti bilo šta.
Kada bi pratili svaki trag...
Ali, gospodine, u sistemu Hot
ne bi trebalo da bude ljudskog života.
- Našli ste nešto?
- Da, gospodaru.
To je to. Pobunjenici su tu.
Gospodaru, postoji mnogo naseobina
kojih nema na mapama.
- Mogli bi biti krijumčari, ili...
- To je taj sistem.
I siguran sam da je Skajvoker sa njima.
Odredite kurs za Hot sistem.
Generale Virs, pripremite ljude.
Admirale.
Grupe 7 i 10 će ostati
da voze letače.
Centar za evakuaciju će
odmah odobriti poletanje
svakog natovarenog transportera.
Razumem, gospodine.
Ok, to je to.
Uključi ga.
Ugasi! Ugasi! Ugasi!
Gospodine, potrajaće dok
se evakuišu T-47.
Zaboravite na tešku opremu.
Imamo dovoljno vremena da se
manji moduli ukrcaju na transportere.
- Čuvajte se, gospodine.
- Hvala.
Čui, čuvaj se, ok?
Hej, u redu je...
Zdravo, mali.
Mora da ima razlog za to.
Pogledaj na drugom kraju.
Čekaj momenat.
- Jesi li u redu?
- Da.
Čuvaj se.
I ti.
Generale, flota Zvezdanih razarača
izlazi iz hipersvemira u sektor 4.
Preusmerite svu snagu
u energetski štit.
Moramo ih zadržati dok
transportni brodovi ne izađu.
Pripremite se za kopneni napad.
- Šta je, generale? - Gospodaru, flota
je izašla iz brzine svetlosti.
Kom-skener je otkrio polje energije
koje štiti prostor oko
šeste planete Hot sistema.
Polje je dovoljno jako da odbije
bombardovanje bilo koje vrste.
Pobunjenici znaju za nas.
Admiral Ozel je izašao iz
brzine svetlosti preblizu sistemu.
Mislio je da je mudrije iznenaditi ih.
On je smotan koliko i glup.
Generale, spremite trupe
za napad na površini.
Da, gospodaru.
Gospodaru Vejderu.
Flota je izašla iz brzine svetlosti i
spremamo se da...
Poslednji put si me
izneverio, admirale.
-  Kapetane Piet.
- Da, gospodaru.
Spremi se da iskrcaš trupe iza
energetskog polja i
postavi flotu tako da ništa
ne napusti taj sistem.
Sada si ti glavni, admirale Piet.
Hvala vam, gospodaru Vejderu.
Neka se svi nosači grupišu
na severnom ulazu.
Veliki transportni brodovi će otići
čim budu utovareni.
Brodove će štititi
samo po dva lovca.
Energetski štit će biti
otvoren vrlo kratko,
tako da morate ostati blizu transportera.
Dva lovca protiv Zvezdanih razarača?
Jonski top će ispaliti par hitaca
tako da odvrati neprijateljske
brodove sa vašeg kursa.
Kada prođete kroz štit,
nastavite do tačke sastanka. Jasno?
- U redu.
- Onda, srećno.
Ok. Svi na položaje.
Idemo!
Njihov primarni cilj će biti
pogonski generatori.
Pripremite se da otvorite štit.
Gospodine, pobunjenički brodovi
ulaze u naš sektor.
Dobro. Naš prvi ulov danas.
Kontrolo jonskog topa, spremi se.
Pali!
PRVI TRANSPORT SE PROBIO!
Da li ste dobro, gospodine?
Kao nov, Dak. A ti?
Sad se osećam kao da bih
sam mogao da porazim Imperiju.
Znam na šta misliš.
Eho Stanica 3-T-8.
Vidimo Imperijine šetače!
IMPERIJALNI ŠETAČI
NA SEVERNOM GREBENU!
Eho stanica zove 5-7.
Pošli smo ka ciljevima.
U redu momci, držite se sad.
Luk, nemam prilazni vektor.
Nisam podešen.
Polako, Dak.
Zauzmite delta-formaciju.
Kreći sad!
U redu je.
Krećem na cilj.
Hobi, jesi li još sa mnom?
Taj oklop je prejak za blastere.
Crvena Grupo, koristite
harpune i sajle.
Idite na noge.
To nam je jedina šansa da ih zaustavimo.
U redu, budi spreman, Dak.
Luk, imamo kvar u kontroli paljbe.
Moraću da pređem
na rezervne komande.
Samo se drži.
Drži se, Dak.
Spremi se da ispališ tu sajlu.
Dak? Dak!
Da, gospodaru Vejderu.
Došli smo do glavnog generatora.
Štit će biti spušten svaki čas.
Možete početi sa sletanjem.
Crveni 3.
Slušam, Crveni Vođo.
Vidž, izgubio sam strelca.
Ti moraš ovo pogoditi.
Ja ću te pokrivati. Podesi harpun.
Prati me na sledećem prolazu.
Prilazim, Crveni Vođo.
Mirno, Crveni 2.
Aktiviraj harpun.
Dobar pogodak, Džensone.
Još jedan prolaz.
Prilazim. Još jedan. Još jedan.
Sajla spremna! Otpusti je!
Oslobodi sajlu.
Sajla oslobođena.
Hajde!
- Ura! To ga je sredilo!
- Vidim, Vidž. Dobar posao.
Mislim da ne možemo zaštititi
dva transporta u isto vreme.
Rizično je, ali nećemo moći
još dugo da izdržimo.
Nemamo izbora.
- Lansiraj patrole.
- Evakuiši ostatak kopnenog osoblja.
Ne, ne i ne!
Ovo ide ovde,
ovaj ide tamo. Kapiraš?
R2, dobro čuvaj gospodara Luka, važi?
A, povedi računa i o sebi.
Bože, bože.
Sve trupe da se iskrcaju
za kopneni napad.
Spremite se da gađate glavni generator.
- Crveni 2, jesi li u redu?
- Da. Sa tobom sam, Crveni Vođo.
Podesi harpun.
Ja ću te pokrivati.
- Prilazim.
- Pazite na unakrsnu vatru, momci.
Zauzeo poziciju tri.
Budi spreman.
Ostanite zbijeni! Nastavite da
letite nisko! To je to!
Hobi!
Pogođen sam!
- Jesi li dobro?
- Zašto si još tu?
- Čuo sam da je komandni centar pogođen.
- Imaš odobrenje da odeš.
Ne brini otići ću.
Prvo ću te otpratiti do broda.
Vaša Visosti, moramo iskoristiti ovaj
zadnji transporter. To nam je jedina nada.
Pošaljite sve trupe iz sektora 12 na
južnu padinu, da zaštitiš lovce.
IMPERIJALNE TRUPE SU UŠLE U BAZU.
Hajde... to je to.
Daj signal za evakuaciju.
I krenite ka vašim transporterima!
Hej! Čekajte mene!
Poočnite sa povlačenjem!
Povlačite se!
- Udaljenost od generatora?
- 1-7, 2-8.
Nišani! Laser maksimalne snage.
Transporter, ovde Solo. Uzletite,
ne mogu da dođem do vas.
Ja ću je odvesti u Sokolu.
Ali... ali... ali... kud ste to krenuli?
Hej, vratite se nazad!
Čekajte! Čekajte mene!
Čekajte! Stanite!
- Tipično.
- Dolazi ovamo!
Požuri, zlatna palice, ili ćeš
ostati ovde zauvek!
Stanite! Stanite!
- Može li ovo? - Da li bi pomoglo ako
bih izašla i pogurala?
- Kapetane Solo! Kapetane Solo!
- Možda i hoće!
Gospodine, mogu li
da vam predložim da...
Može da pričeka.
Sa ovom konzervom nikad nećemo
proći tu blokadu.
Ova beba krije neka iznenađenja, srce.
Hajde! Hajde!
Prespoji to!
Samo da sve ne pregori.
Jesi li videla?
Jednog dana ćeš pogrešiti,
i nadam se da ću tome prisustvovati!
Nagazi!
R2.
Spremi se za poletanje.
Srećno, Luk.
Vidimo se na tački sastanka.
Ne brini, R2.
Polazimo, polazimo.
Sve je u redu, R2.
Samo unosim novi kurs.
Nećemo se sastajati sa ostalima.
Idemo u Degoba sistem.
Baš tako, R2.
To je u redu. Još neko vreme
bih upravljao ručno.
- Video sam ih! Video sam ih!
- Vidio si šta?
Zvezdani razarači.  Dva komada.
Idu pravo na nas.
Gospodine, gospodine!
Mogu li da vam predložim...
Ućutkaj ga ili ga ugasi!
Proveri štit za odvraćanje!
Oh, sjajno.
Mislim da im ipak možemo pobeći.
Izbegni ih!
- Pripremite se za brzinu svetlosti.
- Ali, gospodine!
Sve su bliže!
O da?
E, gledaj sad ovo.
Koje?
- Mislim da smo u nevolji.
- Ako smem reći, gospodine,
već ranije sam primetio da je
pokretač hiperpogona oštećen.
- Nemoguće je ići brzinom svetlosti!
- U nevolji smo!
Horizontalni basteri.
Aluvijalni damperi.
Ne, nije to u pitanju.
Donesi mi hidroključ!
Da mi je samo znati kako
ćemo se ispetljati iz ovoga.
Čui!
Ovo nije bio laser.
Nešto nas je pogodilo.
Hane, penji se ovamo!
Hajde, Čui!
Asteroidi!
- O, ne! Čui, podesi 2-7-1.
- Šta radiš?
Nećeš valjda stvarno
u asteroidno polje?
Bili bi ludi da nas prate, zar ne?
Ne moraš ovo da radiš
da bi me impresionirao!
Gospodine, mogućnost
navigacije kroz polje asteroida je
približno 3720:1!
- Nikad mi ne govori o šansama!
Vidite! Au!
Rekla si da želiš biti
prisutna kada budem pogrešio.
Pa, srce, ovo ti je možda prilika.
Povlačim to.
Bićemo razneseni
ako ovde ostanemo.
- Neću o tome da raspravljam.
- Razneseni?
Prići ću bliže
jednom od onih većih.
- Bliže?
- Bliže!
Oh, to je samoubistvo!
Nemamo kuda da odemo!
Tamo.
To izgleda prilično dobro.
Šta izgleda prilično dobro?
Da. To će biti taman.
Oprostite, gospo, a gde mi to idemo?
Nadam se da znaš šta radiš.
Nadam se i ja.
Da, to je to. Degoba.
Ne, neću se predomisliti.
Ne očitavam ni gradove ni tehnologiju.
Mada, očitavam
krupne signale života.
Ima nečeg živog, tamo dole.
Da, ubeđen sam da je
savršeno sigurno za droide.
Znam, znam!
Sva optika je mrtva.
Ne vidim ništa!
Samo se drži.
Počinjem spuštanje.
Ne, R2, ostani tu.
Pogledaću okolo.
R2!
Gde si?
Budi malo pažljiviji.
Onim putem, R2.
R2!
Oh, ne!
Jesi li u redu?
Hajde.
Imao si sreće što si se izvukao.
Nešto si slomio?
Ako kažeš da je dolazak ovde
bio loša ideja,
počinjem da se slažem sa tobom.
O, R2, šta radimo mi ovde?
Ovo kao da je...
... kao da je san, ili...
... ne znam.
Možda počinjem da ludim.
Da, admirale?
Naši brodovi su spazili
Milenijumskog Sokola, gospodaru.
Ali on je ušao u polje asteroida,
a mi ne možemo da rizikujemo...
Asteroidi me ne brinu, admirale.
- Želim taj brod, a ne objašnjenja.
- Da, gospodaru.
Isključiću sve osim
napajanja za slučaj nužde.
Gospodine, skoro se bojim da pitam, ali
da li to znači da ćete i mene isključiti?
Ne. Trebaš mi da bi
popričao sa Sokolom
i otkrio šta to ne valja
sa hiperpogonom.
Gospodine, moguće je da ovaj
asteroid nije skroz stabilan.
Nije skroz stabilan?
E, drago mi je da te imamo
da nam to kažeš.
Čui, odvedi profesora iza
i uključi ga u hiperpogon.
Nekad stvarno ne razumem
ponašanje ljudi.
Na kraju krajeva, ja sam
pokušavam da radim svoj posao...
- Pusti me.
- Ššš!
- Pusti me, molim te.
- Ne uzbuđuj se.
Kapetane, to što me držite
nije dovoljno da se uzbudim.
Izvini, srce.
Nemam vremena ni za šta drugo.
Spreman za malo energije?
Ok.
Da vidimo. Stavi to tu.
Tako.
Gotov si.
Sve što treba da uradim jeste da
nađem tog Jodu,
ako uopšte i postoji.
Vrlo čudno mesto
da nađeš učitelja Džedaja.
Ježim se od ovog mesta.
Ipak,
ovo mesto mi je poznato.
Ne znam.
- Osećam se kao...
- Osećaš se kako?
Kao da nas neko gleda!
Oružje svoje skloni!
Zlo ti ne želim!
I pitam se ja,
zbog čega si ovde ti?
- Tražim nekoga.
- Tražiš?
Našao si nekog, rekao bih, a?
Baš tako.
Pomoći ti mogu.
Daaa, hmm.
Mislim da ne možeš.
Ja tražim velikog ratnika.
Aaa!
Velikog ratnika!
Ratovi nikog velikim ne čine.
Spusti to, da...
Hej! To mi je večera.
Kako si toliko narastao,
hraneći se ovakvom hranom?
Slušaj prijatelju, nismo mislili
da sletimo u ovu baru.
Budemo li mogli da izvučemo brod,
izvući ćemo ga, ali ne možemo...
... a zašto se ti onda ne bi...
- Aaaa, svoj brod ne možeš izvući?
Hej!
Skloni se odatle!
Hej, mogao si ovo da slomiš.
Bljak!
Ne radi to.
Ajaoooo... Praviš nered.
Hej, daj mi to!
Moje je!
Ili pomoći vam neću!
Ne želim tvoju pomoć.
Želim svoju lampu.
Treba mi da odem iz ove
ljigave močvare.
Ljigava? Močvara?
Moj dom ovo je!
- Aj! Aj! Aj!
- Daj, R2, ostavi mu je.
- Moja je! Moja je! Moja je!
- R2!
Bi li se sad sklonio, mali druže?
Veliki nas posao čeka.
Ne, ne! Ostati i pomoći vam hoću
Da nađete tvoga prijatelja, a?
Ne tražim prijatelja,
tražim Džedaj učitelja.
Džedaj učitelja?
Jodu?
- Ti tražiš Jodu!
- Poznaješ ga?
Aha. Odvesti te do njega, ja hoću.
Da, da.
Ali sada moramo jesti.
Dođi!
Dobra hrana. Dođi!
Dođi! Dođi!
R2.
Ostani i pripazi na logor.
Gde je sad R2 kada mi toliko treba?
Gospodine, ne znam gde je vaš
brod naučio da komunicira,
ali koristi najčudniji
mogući dijalekat.
Kaže mi, bar tako verujem,
da se polarizovala strujna
spojnica na negativnoj osi.
Bojim se da ćete morati
da je zamenite.
Pa, naravno da ću morati
da je zamenim.
Evo ti!
E, da, Čui,
mislim da bi trebalo zameniti
negativnu spojnicu.
Hej, Vaša Visosti,
samo pokušavam da pomognem.
Hoćeš li molim te prestati
da me tako zoveš?
Naravno, Leja.
- E, baš si ponekad težak.
- Jesam, stvarno jesam.
Doduše, i ti bi mogla da
budeš malo prijatnija.
Hajde, priznaj, ponekad pomisliš
da sam stvarno u redu.
Možda ponekad...
Kad se ne ponašaš kao baraba.
Baraba? Baraba?
Sviđa mi se kako to zvuči.
- Prestani.
- Sa čim?
Prestani stim.
Ruke su mi prljave.
I moje su.
Čega se plašiš?
- Plašim?
- Drhtiš.
Ne drhtim.
Sviđam ti se
zato što sam baraba.
U tvome životu nema
mnogo baraba.
Ja volim samo fine muškarce.
- Ja sam fin muškarac.
- Ne, nisi. Ti si...
Gospodine, gospodine!
Izdvojio sam spojnicu sa
strujom obrnutog smera!
E, baš ti hvala!
- Veoma ti hvala!
- Nema na čemu, gospodine.
To je, gospodaru Vejderu,
bio zadnji put da smo ih videli.
S obzirom na štetu koju smo pretrpeli,
oni mora da su uništeni.
Ne, kapetane, živi su.
Hoću da svi raspoloživi brodovi
prečešljaju asteroidno polje.
Sve dok ne budu pronađeni!
- Gospodaru Vejderu.
- Da, admirale. Šta je bilo?
Imperator naređuje
da mu se javite!
Pomerite brod van
asteroidnog polja,
kako bismo poslali
što jasniji signal.
Da, gospodaru.
Šta naređujete, moj gospodaru?
Velika je pometnja u Sili.
Osetio sam to.
Imamo novog neprijatelja.
Mladog pobunjenika koji je
uništio Zvezdu Smrti.
Nemam sumnje da je taj dečak
potomak Anakina Skajvokera.
Kako je to moguće?
Ispitaj osećaje, gospodaru Vejderu,
i znaćeš da je to istina.
Mogao bi da nas uništi.
On je samo dečak.
Obi-Van mu više ne može pomoći.
Sila je snažno uz njega.
Sin Skajvokerov ne sme
postati Džedaj!
Ako bi ga preobratili,
postao bi moćan saveznik.
Da. Da.
Bio bi nam od velike pomoći.
Može li to da se uradi?
Ili će nam se pridružiti
ili će umreti, gospodaru.
Vidi, siguran sam da je ukusno.
Ne razumem zašto ne mogu
da vidim Jodu sada.
Strpljenja! Za Džedaja je
vreme da jede.
Jedi, jedi!
Vruće!
Dobra hrana, a?
Dobra, je li?
Koliko ima do Jode? Da li će nam
puno trebati da stignemo tamo?
Ne daleko.
Joda ne daleko.
Strpljenja.
Uskoro ćeš biti sa njim.
Listići od korenja.
Ja kuvam.
Zašto želiš da postaneš Džedaj?
Najviše radi mog oca, mislim.
Aaaa, tvoj otac?
Moćan Džedaj bio je on.
- Moćan Džedaj.
- Ma daj!
Kako znaš mog oca?
Ne znaš ni ko sam ja.
Šta ja radim ovde?
Samo gubim vreme.
Ne mogu da ga učim.
Momak nema strpljenja.
Naučiće se već strpljenju.
Puno je besa u njemu.
Kao kod njegovog oca.
Da li sam ja bio drugačiji
kada si me podučavao?
Ne.
- On nije spreman.
- Joda?!
Spreman sam!
Ja... Bene! Mogu da budem
Džedaj. Bene, kaži mu da sam spre...
Spreman si?
Šta ti o spremnosti znaš?
Već 800 godina učim Džedaje.
Sebe ću za mišljenje pitati
koga ću podučavati!
Džedaj mora imati
najdublju posvećenost.
I najozbiljniji um.
Ovoga sam dugo posmatrao.
Čitavog života gledao je nekud.
U budućnost.
U horizont.
Nikada nije bio umom
tamo gde su mu noge! Hmm?
Šta je radio? Hmm?
Avanture. Bah!
Uzbuđenja. Bah!
Džedaj ne žudi za tim.
Lakomislen si ti!
I ja sam bio takav, ako se sećaš?
Prestar je.
Da, prestar da započne sa učenjem.
Ali ja sam toliko naučio.
- Hoće li dovršiti ono što je započeo?
- Neću vas izneveriti.
Ja se ne plašim!
Plašićeš se.
Gospodine, ako bih mogao da
ponudim mišljenje...
Stvarno me ne zanima
tvoje mišljenje, 3PO.
Nešto je napolju!
- Gde?
- Napolju, u pećini.
Evo ga.
Slušajte! Slušajte!
- Idem napolje.
- Jesi li lud?
Taman sam sastavio ovu kantu.
Ne želim da je sada nešto razvali.
Onda idem sa tobom.
Mislim da je bolje da ostanem i
čuvam brod.
O, ne.
Stvarno čudno neko tlo.
Ne izgleda kao kamen.
Strašno je vlažno ovde.
Ne znam.
Imam loš predosećaj oko ovoga.
Baš tako.
Pazi!
U redu je.
Da. Baš ono što sam mislio.
Majnok.
Čui, proveri ostatak broda da
nam se možda još koji nije zakačio.
Oni žvaću kablove.
Majnoci?
Uđite unutra, sastrugaćemo ih
ako ih još ima.
Aaj! Bežite, bežite, gnusobe jedne!
Iš! Iš!
Samo momenat...
- Hajde, Čui, gubimo se odavde!
- Imperija je još napolju.
Mislim da nije mudro da...
Nemam vremena za
raspravu kao u komitetu.
Nisam ti ja komitet!
Ne možeš da ideš brzinom svetlosti
u polju asteroida.
Sedi, srce.
Polećemo!
- Vidi!
- Vidim, vidim.
- Gotovi smo!
- Pećina se ruši.
- Ovo nije pećina.
- Šta?
Da! Trči!
Da.
Džedaj svoju snagu crpi iz Sile.
Ali, Mračne strane se čuvaj!
Bes, strah, agresivnost
tamna su strana Sile.
Dođu ti lako, žure
da se pridruže u borbi.
Mračnom stranom
jednom kad pođeš
sudbinom vladaće ti zauvek!
Progutaće te, kao što je
progutala Obi-Vanovog učenika.
Vejder.
- Da li je tamna strana jača?
- Ne, ne, ne.
Ali je brža, lakša, zavodljivija.
Ali kako ću razlikovati
dobru stranu od loše?
Razlikovaćeš.
Kada si miran. Smiren.
Pasivan.
Džedaj koristi Silu za znanje
i odbranu.
Nikad za napad.
- Ali reci mi zašto ne mogu...
- Ne i ne! Ne postoji zašto.
Više te danas
neću podučavati.
Očisti um od pitanja.
Nešto nije u redu ovde.
Osećam hladnoću, smrt.
Mračna strana Sile.
Vrlo je jaka na tom mestu.
Ono je u posedu zla.
Unutra ići moraš.
Šta je unutra?
Samo ono što sa sobom poneseš.
Oružje tvoje
neće ti trebati.
Lovci na ucene.
Ne treba nam taj ološ.
- Da, gospodine.
- Ti pobunjenici nam neće pobeći.
Gospodine, imamo prioritetnu vezu
sa zvezdanog razarača Osvetnik.
U redu.
Velika nagrada čeka onog ko
pronađe Milenijumskog Sokola.
Na raspolaganju su vam sva
sredstva koja smatrate neophodnim.
Ali hoću ih žive.
Nikako dezintegrisane.
- Biće kako želite.
- Gospodaru Vejderu!
Gospodaru, imamo ih.
E, bogu hvala da smo
izašli iz asteroidnog polja.
Bežimo odavde.
Spremni za brzinu svetlosti?
1... 2...
... 3!
Pa ovo nije fer.
Sva kola za prenos rade.
Nije moja greška!
- Nemamo brzinu svetlosti?
- Nije moja greška.
Gospodine, upravo smo izgubili zadnji štit.
Još jedan direktan pogodak
otpozadi i gotovi smo.
Okreći brod!
Okreći brod, kad kažem!
Prebacujem svu snagu u prednji štit!
- Napašćeš ih?
- Gospodine, šanse da se preživi
direktan sudar sa zvezdanim
razaračem Imperija iznose...
Zaveži!
Spremaju se za napad.
Diži štitove!
Pratite ih!
Možda će još jednom da prelete.
Kapetane Nida, brod je
nestao sa radara.
Nije mogla da nestane. Tako mali
brodovi nemaju uređaj za nevidljivost.
Nema im traga, gospodine.
Kapetane, gospodar Vejder
traži izveštaj o poteri.
Spremi mj šatl.
Preuzeću punu odgovornost i
izviniću se gospodaru Vejderu.
U međuvremenu,
nastavite da pretražujete područje.
Da, kapetane Nida.
Upotrebi Silu.
Da.
A sada... kamen.
Oseti ga.
Koncentriši se!
O, ne.
Sada ga više nećemo izvući.
Tako siguran si u to?
Uvek kažeš da ne može biti urađeno.
Čuješ li ti šta od onog što ti pričam?
Učitelju, pomerati kamenje je jedno
a ovo je nešto sasvim drugačije.
Ne! Nije drugačije!
Drugačije samo u tvojoj glavi!
Odučiti se moraš
od onog što si učio.
- U redu, probaću.
- Ne! Ne probati.
Uradi
ili uraditi nemoj.
Nema probati.
Ne mogu. Prevelik je.
Veličina nije bitna.
Pogledaj me. Sudiš o meni prema
tome koliki sam?
E, ne bi trebalo tako da sudiš
jer moj saveznik je Sila.
A moćan je saveznik ona.
Život je stvara.
Od njega nastaje.
Energija Sile okružuje nas
i veže nas.
Mi smo bića koja zrače.
Nismo ova sirova materija!
Osetiti moraš Silu oko sebe.
Ovde, između tebe... i mene...
... i ovog drveta... i kamena.
Svuda!
Da,
čak između zemlje i tog broda!
Tražiš nemoguće.
Ne mogu...
Ne mogu da poverujem!
Zato i ne uspevaš.
Izvinjenje prihvaćeno,
kapetane Nida.
Gospodaru Vejderu, naši brodovi su
završili pretragu i nisu ništa našli.
Ako je Milenijumski Soko
otišao brzinom svetlosti
sada je već na drugoj
strani galaksije.
Dajte uzbunu svim komandama.
Proračunajte sva moguća odredišta
prema njihovoj poslednjoj putanji.
- Da, gospodaru. Naći ćemo ih.
- Nemojte me ponovo izneveriti.
Admirale.
Uzbuna svim komandama.
Raširite flotu.
Kapetane Solo,
ovaj put ste otišli predaleko.
Ne, neću da ćutim, Čubaka.
Zašto me niko ne sluša?
Flota se razdvaja.
Idi nazad i stani kod
komandi za ručno odvajanje.
Ne vidim kako ovo može pomoći.
U ekstremnim slučajevima,
predaja je savršeno prihvatljiv izbor.
Imperija će, možda, biti
dovoljno milostiva...
- O, hvala ti.
- Šta si mislio sledeće da uradiš?
Budu li se držali standardne
imperijalne procedure
izbaciće svo đubre iz brodova pre
nego što pređu na svetlosnu brzinu.
A šta onda?
Onda samo nađemo sigurnu luku
negde ovde.
- Imaš li neku ideju?
- Ne.
- Gde smo mi sada?
- U sistemu Anoat.
Sistem Anoat.
Nema puno toga tamo.
Ne. U stvari, čekaj.
Ovo je zanimljivo.
- Lendo.
- Lendo sistem?
Lendo nije sistem. To je čovek.
Lendo Kalrisijan.
Kartaroš, kockar.
- Baraba. Svideće ti se.
- Hvala ti.
Bespin. Daleko je,
ali mislim da možemo uspeti.
- Rudarska kolonija?
-Da, Tibanski rudnik gasa.
Lendo ga je dobio na mućku.
Lendo i ja se znamo odavno.
- Može li mu se verovati?
- Ne.
Ali ne voli Imperiju.
To ti mogu reći.
Idemo, Čui. Spreman?
Otkači!
Imaš svojih trenutaka.
Ne puno, ali ih imaš.
Koncentriši se.
Oseti Silu kako teče.
Da.
Tako.
Smireno.
Da.
Kroz Silu stvari ćeš videti.
Druga mesta.
Budućnost, prošlost.
Prijatelje davno izgubljene.
Hane!
Leja!
Kontrola, kontrola.
Moraš se naučiti kontrolu.
Video sam... grad u oblacima.
Mmmmm.
Prijatelje imaš tamo.
- Patili su!
- To budućnost vidiš ti.
Budućnost?
Hoće li oni umreti?
Teško je to videti.
U stalnom pokretu je budućnost.
Moram da idem do njih.
Odlučiti moraš kako ćeš
im najbolje služiti.
Ako odeš sada
pomoći im možda možeš,
ali uništiti ćeš sve za
što se bore i pate.
Ne, nemam dozvolu za sletanje.
Treba mi Lendo Kalrisijan.
Hej! Stanite malo!
Pustite da objasnim!
Ostaćete na
vašem sadašnjem kursu.
- Baš dirljivo, zar ne?
- Mislila sam da poznaješ tu osobu.
To je bilo davno.
Siguran sam da je zaboravio.
Imate dozvolu da sletite
na platformu 237.
Hvala vam.
Nema razloga za brigu.
Lendo i ja znamo se odavno.
Ko se brine?
Niko nas nije dočekao.
Ne sviđa mi se ovo.
Šta bi ti htela?
Ipak su nam dozvolili da sletimo.
Vidi, ne brini.
Sve će biti u redu.
Veruj mi.
Vidiš? Moj prijatelj.
Budi na oprezu, ok?
Hej!
Ti ljigavi, prevrtljivi, prevarante!
Imaš hrabrosti
da dođeš ovde, posle svega.
Kako si, stari gusaru?
Drago mi je da te vidim!
-  Mislio sam da te više neću videti.
- Pa, deluje vrlo prijateljski.
Da... veoma prijateljski.
Šta radiš ovde?
Zbog popravke.
Mislio sam da mi možeš pomoći.
- Šta si mi uradio od broda?
- Tvog broda?
Hej, sećaš se,
pošteno sam ga osvojio.
Kako si, Čubaka?
Još si sa ovim gubitnikom?
Zdravo.
Šta to imamo ovde?
Dobro došli. Ja sam Lendo Kalrisijan,
vodim ovo postrojenje.
- A ko ste vi?
- Leja.
Dobro došli, Leja.
U redu, u redu, stari zavodniče.
Zdravo, gospodine. Ja sam C-3PO,
protokolarni kiborg.
Moji usluge su vam na...
E, pa stvarno!
- Šta fali Sokolu?
- Hiperpogon.
- Reći ću ljudima da ga poprave.
- Dobro.
Znaš, taj brod mi je
spasao život mnogo puta.
Najbrža kanta u galaksiji.
Kako gasni rudnik?
Da li se još uvek isplati?
Ne onoliko koliko bi ja hteo. Mi smo
mala stanica i ne toliko uspešna.
Imamo mnogo problema sa
snabdevanjem
i radnicima.
- Šta je tako smešno?
- Ti si smešan. Poslušaj se samo.
Zvučiš kao poslovan čovek,
odgovorni vođa.
Ko bi to pomislio, ha?
Znaš, vraćaš mi neke uspomene.
Da.
Da, sada sam odgovoran.
To je cena uspeha.
- Lepo je videti nekog poznatog.
- I ču ta!
Kakav prostak!
To zvuči kao R2 jedinica unutra.
Baš me zanima da li...
Zdravo?
Interesantno.
- Ko ste vi?
- O, moj Bože. Oh! Užasno mi je žao.
Ja... ja nisam mislio da smetam.
Ne, ne, molim vas, nemojte da ustajete.
Luk, moraš da dovršiš obuku.
Ne mogu da oteram onu viziju iz glave.
Prijatelji su mi. Moram im pomoći.
Ne smeš otići!
- Ali Han i Leja će umreti
ako ostanem. - Ti to ne znaš.
Čak ni Joda ne može
viditi njihovu sudbinu.
Ali ja im mogu pomoći!
Osećam Silu!
Ali ne možeš da je kontrolišeš.
Ovo je opasno vreme u kome će te
iskušavati Mračna strane Sile.
Da, da!
Obi-Vana ti slušaj!
Pećina.
Seti se neuspeha u pećini!
Ali toliko sam otada naučio.
Učitelju Joda, obećavam da ću se
vratiti i dovršiti što sam započeo.
Imate moju reč.
Tebe i tvoje sposobnosti
Imperator želi.
Zato će tvoji prijatelji patiti.
Baš zato moram da odem.
Luk, ne želim da te Imperator otme
kao što je oteo Vejdera.
Nećeš me izgubiti.
Zaustavljeni moraju biti.
Od ovoga sve zavisi.
Samo pravi Džedaj sa Silom
kao saveznikom
može poraziti Vejdera i Imperatora.
Ako obuku prekineš sad
i odabereš lakši put, kao Vejder,
postaćeš agent zla.
Budi strpljiv!
- I da žrtvujem Hana i Leju?
- Ako poštuješ njihovu borbu, da!
Budeš li izabrao da se suočiš sa
Vejderom, moraćeš se boriti sam.
Ja ne mogu da se mešam.
Razumem.
R2, upali transformatore.
Luk, ne predaji se mržnji.
To vodi na Mračnu stranu.
Jak je Vejder.
Seti se šta si naučio.
Spasiti te može.
Setiću se.
I vratiću se, obećavam.
Rekoh ti ja.
Lakomislen je on.
Sada,
stvari su mnogo gore.
Taj momak je naša poslednja nada.
Nije. Ima još jedna.
Brod je skoro gotov.
Dve ili tri stvari i opet smo u formi.
Što pre to bolje.
Ovde nešto nije u redu.
3PO nije viđen, niti se zna
šta je sa njim.
Predugo ga nema da bi
kazali kako se izgubio.
Opusti se.
Pričaću sa Lendom i videću
šta mogu da saznam.
Ne verujem Lendu.
Ni ja mu ne verujem.
Ali on mi je prijatelj.
Osim toga, uskoro odlazimo.
A posle toga odlaziš i ti, zar ne?
Šta je bilo?
Gde?
Našao si ga na otpadu?
Kakav nered.
Čui, možeš li ga popraviti?
- Lendo ima ljude koji ga mogu popraviti.
- Ne, hvala.
Žao mi je.
Da li prekidam nešto?
Ne, zaista ne.
Apsolutno prelepo izgledate.
Zbilja spadate među nas,
koji živimo među oblacima.
Hvala vam.
Hoćeš li mi se
pridužiti na malom osveženju?
Svi su pozvani, naravno.
Imate problema sa vašim droidom?
Ne, nema problema.
Zašto?
Vidte, mi smo mala stanica,
i ne potpadamo pod, ovaj,
jurisdikciju Imperije.
- Onda ste deo rudarskog udruženja?
- Ne, nismo.
Premali smo da nas primete.
Što je dobro,
jer naše mušterije ne vole
da budu primećene.
Zar se ne bojiš da će
Imperija saznati za vas?
I doći da nas zatvori?
Ta opasnost nam stalno visi
nad glavom.
Ali razvili smo sigurnost.
Tek smo postigli dogovor koji će
Imperiju zauvek držati dalje od nas.
Za sva vremena.
Bila bi nam čast
da nam se pridružite.
Nisam imao izbora.
Stigli su pre vas.
Žao mi je.
I meni je žao.
Ne, 3PO je sa njima.
Drži se. Skoro smo stigli.
Uh. Užasno mi je žao uh
ja nisam želeo da smetam.
Ja nemojte, ne ne ne.
Molim vas, nemojte ustajati. Nee!
Jurišnici? Ovde?
U opasnosti smo.
Moram reći ostalima.
O, ne! Pogođen sam!
Gospodaru Vejderu.
Možeš odvesti kapetana Soloa Džabi Hatu
čim budem uhvatio Skajvokera.
Mrtav mi ne vredi ništa.
Neće biti trajno oštećen.
Gospodaru Vejderu,
šta ćemo sa Lejom i Vukijem?
Oni nikada ne smeju
napustiti ovaj grad.
Nismo se tako dogovorili.
Niti je dogovor bio da Han
bude predat onom lovcu na ucene!
Možda misliš da se prema
tebi nije fer postupalo?
Ne.
Dobro. Bilo bi loše ako bih ovde
morao da ostavim posadu.
Ovaj dogovor postaje sve gori i gori.
O, da, to je veoma dobro.
Sviđa mi se.
Nešto nije u redu jer sad ne vidim.
Sad je već mnogo bolje.
Stani. Stani!
O moj bože!
Šta si to uradio?
Pa, okrenuo si me natraške.
Zvekane jedan krzneni i buvljivi!
Samo bi čupavac poput tebe mogao
da bude dovoljno glup da...
Osećam se užasno.
Zašto ovo rade?
Ništa me nisu pitali.
Lendo.
- Beži odavde, Lendo!
- Zaveži i slušaj!
- Vejder je pristao da mi
prepusti Leju i Čuija. - Tebi?
Moraće da ostanu ovde,
ali će bar biti na sigurnom.
- A šta će biti sa Hanom?
- Vejder ga daje lovcu na ucene.
- Vejder nas sve želi mrtve.
- Ma vas ne želi uopšte.
- On juri nekog po imenu... Skajvoker.
- Luka?
- Gospodar Vejder mu je postavio zamku.
- A mi smo mamac.
- On je na putu ovamo.
- Savršeno.
Dobro si nam smestio, zar ne?
Prijatelju moj.
Stanite!
Uradio sam sve što sam mogao.
Žao mi je što nije moglo bolje,
ali imam i ja svojih problema.
Da.
Ti si pravi heroj.
Baš znaš sa ljudima.
Ovo postrojenje je primitivno,
ali biće dovoljno da zamrzne
Skajvokera
za put do Imperatora.
Gospodaru Vejderu, brod dolazi.
Klasa X-krila.
Dobro. Pratite Skajvokera
i pustite ga da sleti.
Gospodaru Vejderu, ovo koristimo
samo za karbonsko smrzavanje.
Ako ga stavite unutra može da umre.
Ne želim da poklon za
Imperatora bude oštećen.
Testiraćemo spravu na kapetanu Solou.
Da si mi spojio noge,
ne bih bio u ovoj užasnoj poziciji.
Zapamti, Čubaka, odgovoran si
za mene.
Zato ne radi ništa glupo.
Šta se dešava, druže?
Stavljaju te
u karbonsko zamrzavanje.
Šta ako ne preživi?
Puno mi vredi.
Ako umre, Imperija će ti nadoknaditi.
Stavite ga unutra!
O, ne! Ne, ne, ne!
Stani, Čubaka, stani...
Stani, Čui, stani! Čuješ li me?
Stani!
Sve će nas pobiti zbog tebe!
Da, stani, molim te!
Nisam spreman da umrem.
Hej! Hej!
Slušaj me!
Čui! Čui, to mi ne pomaže!
Hej, đtedi snagu.
Biće prilike.
Princeza!
Pazi na nju.
Jesi li me čuo, a?
- Volim te!
- Znam.
Šta... šta se događa?
Okreni se, Čubaka, ne vidim ništa.
Oh, stavili su ga u karbonat.
Trebao bi da bude dobro zaštićen,
ako preživi zamrzavanje.
Pa, Kalrisijan, da li je preživio?
Da, živ je.
Savršena hibernacija.
Tvoj je, lovče na ucene.
Podesite sada komoru za Skajvokera.
Skajvoker je upravo sleteo, gospodaru.
Dobro. Pobrini se da nas nađe.
Kalrisijan,
odvedi princezu i
Vukija na moj brod.
Rekali ste da će ostati u
gradu pod mojom jurisdikcijom.
Menjam dogovor.
Moli se da je
ne promenim ponovo!
Luk! Luk, ne, to je zamka!
To je zamka!
Sila je sa tobom, mladi Skajvokeru.
Ali ti još nisi Džedaj.
Dobro obavljeno.
Stavite ih u sigurnosni toranj.
I bez buke.
Kreći!
- Šta to radiš?
- Vadim nas odavde.
Odmah sam znao da je to greška.
Misliš da ćemo ti verovati posle
svega onoga što si učinio Hanu?
- Nisam imao izbora...
- Šta radite to? Verujte mu, verujte mu!
O, da. Mi razumemo to, zar ne, Čui?
Nije imao izbora.
Samo hoću da pomognem...
Ne treba nam tvoja pomoć.
Šta?
- Zvuči kao Han.
- Još ima šansi da spasimo Hana...
Han se još može spasiti...
Mislim... na istočnoj... platformi...
Čui!
Užasno mi je žao
zbog svega ovoga.
Uostalom, on je samo običan Vuki.
Stavite kapetana Sola u teretni deo.
R2! R2!
Pa gde si ti bio?
Čekaj! Okreni se na drugu
stranu, ti vuneni...
Požuri! Požuri! Pokušavamo da
spasimo Hana od lovca na ucene.
Bar si u jednom komadu!
Vidi šta se meni desilo!
Naučio si mnogo, mladiću.
Videćeš da sam pun iznenađenja.
Tvoja sudbina je uz mene, Skajvoker.
Obi-Van zna da je ovo istina.
Ne! Prelako je.
Možda nisi tako jak kao
što je Imperator mislio.
Impresivno.
Vrlo impresivno.
Obi-Van te je dobro naučio.
Savladao si strah.
A sad oslobodi bes.
Samo me tvoja
mržnja može uništiti!
Promenili su sigurnosnu šifru!
R2, reci kompjuteru
da zaobiđe sigurnosni sistem.
Požuri, R2!
Pažnja! Govori Lendo Kalrisijan.
Pažnja!
Imperija preuzima kontrolu gradom.
Savjetujem svima da odu pre nego
što stigne još imperijalnih trupa.
Ovuda.
Pa, nemoj da kriviš mene.
Ja sam samo prevodilac.
Nije moje da razlikujem utičnicu
od kompjterskog terminala.
Šta pričaš? Ne zanima nas hiperpogon
na Milenijskom Sokolu. Popravljen je!
Samo ti otvori vrata, glupa kanto.
Nisam sumnjao u tebe ni sekund.
Divno!
Jaoj! Oj! Aj! To boli! Sagni se,
ti praznoglavi... Ajoj!
Leja! Hajde!
Mislio sam da će mi ta
dlakava zver doći glave.
Naravno da sam izgledao bolje.
Poražen si, ne opiri se.
Nemoj dozvoliti da te uništim
kao Obi-Vana.
Nemaš izlaz.
Ne teraj me da te uništim.
Luk, ti još ne shvataš
svoju važnost.
Tek počinješ da otkrivaš svoje moći.
Pridruži mi se
i ja ću te obučiti do kraja.
Zajedno možemo
okončati ovaj razorni sukob
i dovesti galaksiju u red.
Nikad ti se neću pridružiti!
Kada bi samo znao kolika je
moć Mračne strane.
Obi-Van ti nikad nije rekao
šta se desilo tvome ocu.
Rekao mi je dovoljno!
Rekao mi je da si ga ti ubio.
Ne.
Ja sam tvoj otac.
Ne! Ne!
To nije istina!
To je nemoguće!
Preispitaj svoja osećanja.
Znaćeš da je istina.
Luk. Ti možeš uništiti Imperatora.
On je ovo prevideo.
To je tvoja sudbina.
Pridruži mi se
i vladaćemo galaksijom kao otac i sin.
Pođi sa mnom.
To je jedini put.
Bene.
Bene, molim te...
Leja!
Čuj me.
Luk!
- Moramo da se vratimo.
- Šta?
- Znam gde je Luk.
- A šta ćemo sa onim lovcima?
Čui, samo ti to uradi.
A Vejder?
U redu, u redu, u redu.
Javite mom zvezdanom razaraču da
sve bude spremno za moj dolazak!
Gledajte!
Nekog ima, tamo gore!
To je Luk.
Čui, uspori!
Uspori da se postavimo ispod njega!
Lendo, otvori gornji ulaz!
Ok. Polako, Čui.
- Lendo?
- Sve je u redu, idemo.
Leja.
U redu je, Čui.
Idemo sad.
Vratiću se.
Zvezdani razarač.
U redu je, Čui.
Spremi se za brzinu svetlosti.
Pod uslovom da su tvoji ljudi
popravili hiperpogon.
Sve koordinate su podešene.
Sad il' nikad.
Nagazi!
Rekli su mi da je popravljen.
Verovao sam im da je popravljen!
Nije moja greška!
Za koji momenat će biti u dometu
vučnog zraka, gospodaru.
Da li su tvoji ljudi deaktivirali
hiperpogon na Milenijumskom Sokolu?
- Da, gospodaru.
- Dobro.
Pripremite odred za doček i
podesite oružje na omamljivanje.
- Da, gospodaru. Poručniče!
- Odmah, gospodine.
Ti, bučna zveri. Zašto jednostavno
ne uđemo u brzinu svetlosti?
Ne možemo?
Kako znaš da hiperpogon ne radi?
Glavni gradski kompjuter ti je rekao?
R2-D2, bolje bi ti bilo da ne veruješ
nepoznatim kompjuterima!
Aj! Pazi malo šta radiš.
- Luk.
- Oče?
Sine, pođi sa mnom.
Bene,
zašto mi nisi rekao?
Čui!
To je Vejder.
Luk, to je tvoja sudbina.
Bene, zašto mi nisi rekao?
Uzbuna svim komandama.
Spremite vučni zrak!
R2, odmah se vrati!
Nisi još završio sa mnom.
Ti ne znaš da popravljaš hiperpogon.
Čebaka to zna!
Stojim ovdje u komadima,
a ti lebdiš u oblacima!
Oh, uspeo si!
- Luk, spremni smo za poletanje.
Srećno, Lendo!
Kada nađemo Džabu Hata
i onog lovca na ucene, kontaktiraćemo te.
Srešćemo se
na tački sastanka, na Tatuinu.
Princezo, naći ćemo Hana.
Obećavam.
Čui, čekam tvoj signal.
Čuvajte se vas dvojica.
Neka Sila bude sa vama.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Molimo vas da ocijenite ovaj titl na %url%
Pomognite drugim korisnicima da izaberu najbolje titlove
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com