Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
GRUB PREVOD
Ukucajte ime za novi nalog.
Pogledaj tamo.
Tamo.
OK.
Hajde da snimimo sliku. jedan...
Samo reci "osmeh", ok? jedan...
Reci "osmeh."
- 2....
Osmeh!
- 3...
FI
SEKO HEAT
Koristite prst, a to
sa različitim prstima.
Tako je.
4, 1... 4,... 4,...
I onda, 5, 1...
Kada ste spremni, onda 5 alternativa.
Klasa 1 SD
SEKO HEAT
Sa Video-om
Vidi šta sam našao.
Šta se desilo?
Čekaj, ne voli Pokemon?
Sopstveni lični
Sa ocem
Veoma mali.
U redu, klizi.
Sopstveni lični
Doktor Aisola
Medicina
(niska količina trombocita)
Rak
Već smo trčali 5,9 km.
Verujem da je moja žena robot.
I dalje izgleda jako.
Na nekoliko milja.
Čekati...
Klasa 4 SD
Sopstveni lični
Moj bože, kakva je moja pretpostavka
Doktor Aisola
Majka igra klavir
Zaustaviti.
Strašno
Oba su kažnjena.
Moja majka klavir
Lepa!
Margot!
Sopstveni lični
Kada napravite 10,8 km,
Ja mislim...
Pump?
(Moja majka je kod kuće!)
Sopstveni lični
Hej tata.
Ćao dušo.
Kako je situacija tamo?
Lepa.
Zašto FaceTime?
Drago mi je što ste me pitali.
Šta nije u redu sa ovom fotografijom?
Ja sam u nevolji, zar ne?
Jel tako.
Da. Možda bi trebali nastaviti
da se smeju u ovoj sobi?
Zar ne?
Možda me podseća na miris.
Žao mi je, tata.
Nece se ponoviti.
Dobro.
Usput, gde je ona?
U dnevnoj sobi.
- Oh, ko je kod kuće?
Jedan od mojih kolega je
biologija, nikad ga nisi sreo.
Oh, to je sjajno. Kada ste se vratili kući?
Ah, mislim da će doći kući kasno.
Soluble? Kakvo je?
Potpuno topljenje, verovatnoća.
Pretpostavljam da večeramo zajedno.
U ponedeljak jedemo zajedno.
Nisam poznavao vašeg računovođa.
Vratiću se.
Oh, želim nešto da te pitam...
- Vidimo se, tata.
Na kraju dana testa.
Čekaju me
Test
(Neuspješne sumnje.
Radim naporno.
Njegova majka bi bila ponosna.
Da, šta vidim?
Apsolutno.
Ne mogu da se setim njegovog imena.
Kimchi, okra, pečurke...
Koristi se za proizvodnju pumpe.
Ah.
Kimchi supa.
Gumbo. Gumbo.
Stvarno.
Imate li recept?
Zato što sam nešto zaboravio.
Da, možda.
Ali, očigledno da nema kanabisa.
Oh, zdravo zdrave
dušice zdrave dušice?
Kada ga je uzeo u usta?
Svakog dana ili...
Da li pušite dok radite?
- Prijatelj...
Možemo li sada da pričamo o tome?
Molimo vas?
Ovaj dan je iscrpljujući.
Soja.
Siguran sam da je to bio edamam.
Ja sam pronašao originalni recept.
Uraditi...
Šta je večeras, Margot?
Učenje ovog seta
sa noćnim učenjem.
Cekaj, cele noći?
Da, upravo sam zvao, naredne
sedmice biće test za biologiju.
Zašto?
Oh ništa.
Je li u redu?
Da, zašto si pitao?
Vi i drugi ne možete
da vidite razgovor.
U redu, Peter, hvala na pitanju.
Hej... slušaj, David,
možda bi trebao razmisliti...
Čoveče, sve je u redu.
Hej, moraš otvoriti vrata, ali...
Pošaljite mi svoj recept. Molimo vas.
Hvala vam.
- Da.
Volim te.
Zbogom.
- Zbogom.
Imam prijatelja tamo.
Ponovo.
Već se probudiš.
Lepa. Napravio sam sos.
Želite li da probate to?
Da.
Planovi su i dalje topli.
Je li sve to?
Da.
- Da.
Zdravo, Margot vas kontaktira, ostavite
poruku ili pozovite ponovo kasnije.
Žao mi je, žao mi je što nisam uzimao
vaš telefon. Pokušavam da spavam.
Zato što hoću da
idem u školu jutros.
Um, i šta si dolazio kući juče?
Dobro, ako ste već primili
poruku, pošaljite mi poruku.
Obično ću zvati jer...
zaboravljaju nešto.
Da li uvek šaljete poruku u školu?
Haha
David, jesi li sa nama?
Da, izvinjavam se. Ja sam ovde.
Ima li izveštaja Da li
je to dovoljno za sistem?
Testiranje tehnike.
Ali u ponedeljak možete poboljšati.
Daj mi pritisak, ok?
Da, pritisak.
Tim, koliko kasno?
Ne.
- Ne.
OK.
Uživajte u vikendu.
- Da.
Čuvajte se.
- Dobro videti te.
Zdravo, Margot vas kontaktira, ostavite
poruku ili pozovite ponovo kasnije.
Hej, Margot, opet je tata. Ne znam, da
li ste proverili svoju poruku, ali...
samo se pitate, zašto ostaviti
svoj laptop kod kuće.
03.30 OK, ovaj sat završava se u školi
sat sat kasnije, petak 12. mesto.
Dobro, petak, znam gde je.
Dobro.
Volim ovu poruku. Zbogom.
(3 Jumatjam: 30, dajte mi znati:)
Pump
Telefon:
5555-9384
Pozdrav?
Zdravo, gospođo Shahinian?
- Da.
Ovo je David Kim. Tata Margot.
Da, učio sam.
Mogu li te zvati od sada?
Samo minut.
Možete li mi dati telefon kćeri?
Samo minut?
Žao mi je, gospodine Kim, rekao sam.
Zbunjen s tim
Moja ćerka, Mar... Margot
Kim uči u ovom trenutku.
Margot Kim je već
nestala pre 6 meseci.
Uraditi?
Želite li da se vratite na čas?
Sto
Čekati. nema smisla.
Voli klavir.
Gospodine Kim, da li je sve u redu?
Da...
Sve je u redu. Hvala vam.
Gospođo Shahinian.
555-2314
Ali nikad ranije?
Ali, loša stvar.
- OK... zaboravi sve kad odem.
Šta je poenta?
Možda se samo igra.
Kako to misliš, prijatelji?
San Jose Margot Kim društveni mediji.
Ovaj nalog može pristupiti javnosti.
Tveet ovaj nalog je zaključan.
Facebook Facebook logo Margot Kim.
Ovaj nalog može pristupiti javnosti.
Nikad nije rekao telefonski
broj za svoje prijatelje.
Ako nisu svi dobri prijatelji,
Ko će još?
Pump
Hallo?
- Pozdrav,
David Kim, suprug Margo Kim.
- Kim, naravno, seća se svog muža.
Šta se desilo?
- Dobro dobro.
Slušaj, zvao sam te jer
Ne mogu uspeti, Margo.
Ali samo želim razgovarati...
naučiti
Možda je to signal, zar ne?
Šta mislite? Poznate
situaciju na vrhu planine.
Koja je planina?
Kamp sa prijateljima.
Zakon Margo.
Zakon?
Siguran sam da vam
nije rekao šta?
Rekao.
Da, vidio je poruku,
pričvrstio ga, pa je rekao.
Da, čekaju.
Ne mogu da zamislim
Jedini razlog što tražim.
Škola nije gotova.
- Koju školu?
Reći ću ti, to je ono što rade.
Isak će biti veliki problem.
Tako se i tako dešava.
Klinci. Da.
- Recite mi, planiraju.
Da se vratimo sutra ujutru.
Nakon što dobijem
signal, reći ću Isaacu
naredi Margo da te pozove.
- Odlično, savršeno, hvala.
Vas dvojica se borite?
Šta mislite?
- Mislim, od tada nisam razgovarao sa njom.
Hvala vam.
Dobro sam, Margo i ja.
Isak je pričao sa svojom majkom.
Pozovite kada primite signal.
Pozdrav?
Hej, g. Ko je Isaac?
Mama je rekla...
- Isaac, da, zdravo.
Izvinjavam se što sam zvao rano ujutru.
- Nijedna od.
Samo sam hteo da kažem,
jedva da mogu da pomognem.
Da, moćete dati moju
kćerku telefon?
Šta vam je rekla moja majka?
Šta mislite?
Nikada se nije pojavila.
Uraditi?
Kako misliš Isaac?
- Nikada nije došao,
Tada smo poslednji put od nje zatražili
odlazak u kola, svi smo otišli u školu.
Šta je on rekao?
Nije odgovorio.
Koja je tvoja hitnost u 911?
Zdravo, želeo bih da vam
dam propustni oglas.
Ko je nestao?
Moja ćerka znam...
Zvao sam ranije
Ništa, gospodine.
- Da.
Prvo ćemo uraditi da
prijavimo arhivu.
Pomoći ću vam sa detektivom
u vašem području.
Dobro.
Počnimo sa njegovim imenom.
Margot Kim.
Otvoren slučaj 54,59%
Slučaj zatvoren 45,40%
Alo?
David Kim - Zdravo, šta je ovo?
Da, to je David Kim.
Dobro jutro, moje ime je Rosemari Vick.
Ja sam određeni detektiv
za stanje svoje ćerke.
Da, dobro jutro.
Čekam vaš poziv.
Naravno, radimo na tome
što je pre moguće.
35 minuta od kuće.
Želim da znam, šta
znaš šta je udobno?
Upravo sam ti rekao sve detalje o kojima
znam, ko je bio pre sat vremena.
Ne znam šta radiš.
- Kunem se. Ko,
ovo shvatamo veoma ozbiljno.
A starac, mogu da
zamislim kako se osećate.
Ali morate znati sve
detalje koje želite pomoći.
Iz vaše perspektive.
Razumljivo...
detektiv.
Ok, da razjasnimo.
Jedan. Nakon što je
saznao za bend četvrtak
popodne, Margot se nije vratila kući.
Dva. Pozvao je tri puta u 11.
Tri. Petak u školi nije
bio na raspolaganju.
I četiri. Zadržite ovu lekciju o
Piano u poslednjih šest meseci.
Da li je realna?
Da.
- U REDU.
Gospodine Kim, imam ćerku.
Ali moram znati više
o njemu, u redu?
Da, šta želiš da uradim?
Susedi pričaju...
Uradićemo, gospodine Upit.
Kim, to je naš posao.
Ali reci mi ko su njegovi roditelji.
I ovi ljudi koji
razgovaraju s njim.
Možeš li zaista pomoći?
Da ti to možeš.
Mogu vam pomoći u tome.
Zaboravite račun.
Ok, telefon je preko
36 sati, Margot.
Zato moramo žuriti.
Papir će biti nazvan
za Margot vozača.
Ali neko vreme,
Dajte mu informacije
ili oko njega
pomoći će.
Čekaj, možeš da nađeš Margot?
Ne, ne mogu.
Da li vam smeta odgovor
na moje pitanje?
Da naravno.
Kada ste ga poslednji put videli?
Utorak, garderoberski ormarić.
Četvrtak popodne, klaster se pridružio
Learn biodiverzitetu u klasi.
Da li znate nešto o tome?
Pitate ga o AP biologiji, zar ne?
- Da istina.
Da, i ja to ne znam.
Šta radiš u četvrtak uveče?
- U četvrtak uveče sam kod kuće tate.
Da, uzeće me u 5:00.
- U REDU.
Hvala ti, Jonah.
Kako to izgleda?
Odlično.
Saznajte šta najnovije
informacije govore.
U redu, kuda idete?
Traži prijatelja.
Oh, oh, podelite policajca.
Šta kažeš u četvrtak uveče?
U četvrtak uveče, radim svoj posao.
Ne znam da li je Ksbok, večera, privukla
intenzivan interes u isto vreme.
Igram Final Ping kod
kuće Ping Pong.
Stoni tenis.
A radna grupa?
Znaš li ko ga poseduje?
- Dobio sam ove tačke pre mnogo godina
Ne znam...
- Teško je shvatiti.
Tu je i prijatelj.
Izgleda.
Kako to misliš da
te pozivaju u kamp?
Znaš mamu.
- Da, prvo?
Druge majke su bile drugačije.
Ok kasnije?
Bio je uznemiren sa vama svi.
Ima prijatelje, zar ne?
Identifikujte mog prijatelja...
Čovek ga je pozvao
Niko ga nije pozvao.
- Nikada se nije pojavila.
Često je hladno.
- Introvertiran je.
Četvrtak?
Svaki dan.
David, slušaj, znam da
sada ne želiš da to čuješ.
Moraš biti tih.
Mogu ti pomoći.
Sa kime si razgovarao?
Tamo, 94.
I nema povratka zaista
dobrog prijatelja.
Ne znam koga da zovem na
mreži bez čitanja imena.
Kako su prijatelji van mreže?
Abigail Nielsen.
Da, šta?
U četvrtak uveče, držite
svoj tim na biologiji? -Da.
Dakle, Margot je u noći.
Ne, rekao je preko noći.
Ne, 9 sati je prošlo noću.
Možda ranije.
Gde ste otišli?
Ne u isto vreme.
Kako to izgleda? Za šta se brine?
Strah?
Iskreno, ne znam, mi
nismo tako blizu.
Ti si me pozvao u radnu grupu.
Žao mi je samo njemu.
Dobro, znate šta je klasa sa njim.
Reci nešto neobično?
O čemu se ponaša čudno?
Obično se igra Tumblr.
Kakav je zvuk?
Tumbler
Snimanje saobraćaja
Ulje je bilo ispunjeno.
Zatim idite na 101.
Zatim otvorite 152
Eastjam 10.02 noći.
152 East.
Poslednji put kada Margot izgleda
Sakriven
Želi da napusti grad.
Bio je sasvim sam.
Nema smisla. Nije to, devojko,
potpuno je drugačije.
Čekaj, dao mi je ideju.
U međuvremenu proširite se sa jednim
ljudima koji komuniciraju s njim.
Pogledajte kako se ponašaju.
O Bože.
Uraditi?
Napravio sam depozit
svake nedelje na klaviru.
Šta je radio sa novcem?
Pre 6 dana prevezao je
2500 dolara Venmeu.
Usluga plaćanja?
$ 2500.
Pre šest dana.
Ko je poslao?
- Sačekaj minut.
Ko te je poslao?
Ovo je ludo.
U redu, to je bilo čudno.
Stvarno je čudno.
Nije ozbiljno, zar ne?
David.
Ne znam, moram ići.
Derekellis6969
Derek rezultat
Pozovite broj telefona
Derek Ellis
Poruka
Gospodine, ne moraš da
mi kažeš šta je to.
Ti si jedina stvar
koju želim da znam.
Već sam vam rekao, ne
znam, moram nešto reći.
Šta se kriješ?
- Zauzet sam. Ne.
Zatim odgovorite na pitanje pre nego
što se policija priključi na vrata.
Gde si bila noć
moje ćerke nestala?
Koncert Bieber.
Hallo?
- Rachel poznata Jeun?
Ne zašto?
Margot.
Prvo ste rekli da se
ponašate kao drugi ljudi,
pa sam zamolio forenzičku
medicinu da vrati osobu
koji je već napisao
na tvrdom disku,
osoba je lokalna,
Pre nekoliko dana Margot
je poslala SIM karticu.
U isto vreme on topi sav novac.
Zanimljivo?
Šta? Koliko je zanimljiv novac?
Razgovarao sam s obezbeđivačem.
Da biste pronašli račun, znate koji
je 2.500 dolara poslao Margot.
Da, ko zna šta rade?
Tamo je Margot.
On je poslao novac za sebe?
Šta je uradio, operi novac?
Tako izgleda.
Često vidim droge.
Pošalji novac na mesta koja nisu pod
nadzorom gde su ljudi nadgledani.
Ne prati, gde?
Ovaj nalog nije već aktivan.
Internet.
On ima lažnu ličnu kartu,
šalje novac za sebe,
Šta to znači?
Vreme je da shvatimo
Margot mogućnost bekstva.
Zašto bi to uradio?
To je ono što ne znamo.
Zašto bi to uradio? Zvao
me je tri puta sredi noći,
Zvao me je tri puta, zašto?
- Saznali smo.
Zovem sada.
- Ne ne ne. Ne.
Djevojčica, znam.
Nije pobegao.
Sortiraj po:
Istorija, često posećena lokacija,
danas, najčešće posjećuje.
Sada louCast - Direktna struja!
Dobrodošli u @mkmania
Oh, to je dobar ugao.
A i za moje fanove, znam
ovaj video sedikitjelek.
Nakon najboljih koncerata
godine, naravno, 21 pilota.
Sviđa mi se tvoja soba.
- Kompliment, hvala za Luci.
Odakle ste ga dobili?
Oh, ova dukserica je
Bezopasna, cena je 40 dolara.
Šta me vidiš?
Kako mogu da te vidim?
Ti ideš, ali da budem iskren...
PROJEKT SADA
REZULTAT SCENjA
SAVE SLIDE SHOV
Pre nedelju dana
Pre 3 nedelje
IGRAJ SVE
KskKs5753 Pokaži mi tvoje sise
KskKs5753 Već je blokirano
fish_n_chips
Vaš omiljeni pokemon i zašto.
Sačekaj minut.
Ablemaibel36 Volim ga.
Fish_n_chips Još
niste odgovorili.
Moj omiljeni Ukie.
On može izbrisati uspomene. Tako smešno.
Kako si znao kao Pokemon?
Ne kao ko.
Zapravo, puno ljudi ne.
Mislim...
Uzgred, moj omiljeni je Kecleon.
Hvala na pitanju.
Kupio sam ovo jezero.
Vaša slika je sjajna.
- Ušao sam u šumu.
Morate snimati slike češće.
Sada...
Margot.
Hannah fish_n_chips.
Imala sam 15 godina. Oko 16 godina.
Postao sam student.
- Hana, 20 godina.
San Jose. -Pittsburgh.
Kako je bilo?
Verujte mi, ovo je
verovatno bolje.
To je to.
Najbolje mesto na svijetu
nije ništa učiniti.
Radiš 25 sati u školi Luarjam.
Samo iz bolnice za moju mamu.
Jebeni rak.
Moj otac mi je danas rekao.
Napušta školu.
Troškovi bolnice.
Nemoj ni da ga pitaš.
Da sam bio blizu mog
otac, kao ti.
Moj otac ne zna kako
da svira klavir.
Zašto mu ne kažeš?
Razumevanje volje.
Ti ne... šta god.
Dakle, danas je
godišnjica mega-zvezde.
Srećan rođendan.
Taj dan i dalje znate.
100% sve će biti o njemu.
Hajde u.
To je tačka, um...
ME ME ..
Samo želim da kažem.
Sada je dan utorak.
Sada preispituje "Sound" turneju.
Da naravno. Da.
- Opklade se i dalje nastavljaju.
Megan će nestati.
- Da, otišao je.
Zbogom. Ispod.
- Zbogom.
Žao mi je, Dejvide, opet je opet.
Da li ste sve proverili?
Sve.
Korisnik louCast interaguje
sa jednim Margotom
Ona nema nikakve veze
sa njenim nestankom.
Da ali...
- Čak i Fish_n_chips.
Koristeći informacije o bankovnom
računu, dobijamo hranu iz kuće,
10 milja u Pittsburghu.
On i njegov menaxer.
Potvrdite da koristite
ovaj CCTV ako radi.
Čist.
Ja ga ne poznajem.
Ne znam za moju ćerku.
Pre nekoliko godina,
komšija je napaljena
na mojim vratima.
Kada sam pitao šta
je problem, rekao je
Želi da mi 25 dolara od
njega ukrade moj sin.
Ne znam šta to znači.
Poznajem svog sina, ne znam
kako da podignem pljačkaša.
Ali, na kraju, tačno je.
Moj sin je otišao kući iz
svoje kuće u komšiluku
2 nedelje, reci ljudima
Ako ti se sviđa moj sin.
Skuplja novac za.
Ime policije za dobrotvorne događaje
dalo je ime "Mama i tata i plava".
Hmm... Guavaberri
Poenta je, guavaberri
ne znate uvek svoju djecu.
I nikada nije tvoja krivica.
Zamolio sam CIC-a da pogleda
vozilo u 16 država,
Večeras se odmorimo,
ponovo razgovaramo ujutru.
Šta onda radite?
Njegov sin, onda to znate?
Govorim svojim susedima.
Hvala na dobrotvornoj
emisiji i njihovom zaradu.
Ali ja to ne poričem.
Ako želite razgovarati o tome.
OK.
Ali nadam se da znate da
ću vam postaviti pomoć.
Samo se nadam da ovo nije
slučaj, kao što sam dobio meni.
U redu, idem.
Da.
- Ponovo sam razgovarao sa tobom.
To.
Ne činiti ništa od
najboljih mesta na svetu.
To.
Barbosa se može opustiti
Lake barbosa
Vidio Margot - Poslednji
5 minuta 4.1 km
Nazovite ga narednik
Detektiv Rosemari Vick.
Ostavi poruku, nazvaću te.
Vick, znam. Znam, na raskrsnici.
Nije napustio grad,
posetite ovo mesto 5 meseci.
3:45 ujutro, idem tamo.
4:22 A.M.
Detektiv Vick FaceTime...
Detektiv Vick Connect.
Hej, kuda si otišao?
Otišao je, vi zovete Vick.
- Šta?
Šta ste na jezeru?
Ono što si mi rekao, pobegao je.
- Ok, sada idem tamo.
Robert, samo spavaj, ok? OK.
Želim da ostaneš mirna. Dobro?
Završićemo.
Ovo zajedno.
Šta ćeš da pokažeš?
Ključ ovog lanca.
O Bože...
Jeste li pozvali policiju?
Ja sam ovde, dolazim.
Rekao je da pobegneš, Vick!
Dobro jutro gospodine.
Alan, Natali Bojd.
Taj užasan dan razvoja,
stručnjak mladih San
Jose sa stručnjakom
Sinoć smo pronašli Santa
Cruz u podnožju jezera.
Operaciju obavlja Margot iz
automobila Toiota Camri.
Sada, i dalje smo
ne znam šta je to.
STUNNING DISCOVERI SANTA CRUZ MOUNTAINS
- SOUTH BAI
Izgleda da nema problema
na prednjem sedištu.
Oh, i sada izgleda.
U redu, provjeravaju prtljag.
Dobro jutro, hvala
ti čim stigneš.
Detektivski narednik Rosemari Vick Ja
sam vođa istraživača u ovom slučaju.
David i Margot Kim, tata.
Zatim smo postali niz pružanja,
Od četvrtka, 11. maja, Margot
je nestao prije vremena.
Vaša je dužnost da pređete.
Koncentrisani događaj jutros,
Policijska služba Silicon Vallei
uspela je da dobije Margot
i odgovoriti na najvažnije
pitanje, Margot Kim nije tu.
Ali...
Malo krvi pronađeno u njegovom automobilu,
tabla sjedišta putnika.
Krv izaziva fizičku borbu,
Situacija sada znači da, u
slučaju zvanične otmice,
AMBER upozorenje
Dobar dan u šumi, pretraga
je urađena u Santa Cruzu
pronađeno u jezeru koji je napustio automobil
kako bi potražio lokalnu omladinu.
Zvaničnici čine sve ljude
čim kontaktne informacije.
Dodijelite sve volontere timovima za
pretragu koji će početi od 1 dana na sat.
Svaki tim je na misiji
Trg 12 milja važan deo.
Ovo područje nije okomito
na zapadnom dijelu jezera,
Obezbedili smo sledeću zonu.
Još uvek je previše za
istraživanje regiona.
TRAŽI ERGEN HELLO ALNG ZATEN
Margot!
Margot je 4 dana otkad
je poslednji put viđena
i do sada, nema rezultata,
Sve dok je ova misterija
ovog predmeta mučena.
$ 2500 JE U CAR-u -
Gotovina vredna 2500 USD.
Putničko sedište automobila,
smešteno u koverti, pripada Margotu.
Kako je rekao detektiv,
ili druge stvari?
REZULTATI PRETHODNOG DANA
Skenirali smo taj deo.
Zovite zonu za pretragu zone za pretragu.
I četvrtog dana sutra.
I više ljudi dolazi,
Brže se kreće.
Šta ja radim.
Dakle, ako imamo sutra sutra,
Zahvalni smo za pomoći.
DAVID KIM GENCIN
OTAC MENGHI ALNG KIM
Letnje oluje tražite prepreku
Jasno je da želimo posledice.
Ali nastaviću da tražim sigurno
da šetam u šumu ponovo.
Ali to nije bila istraga
sve dok Margot ne nađe.
Lokalno
Vidi, mislim da to ne zaslužujem
da kažem nešto, samo...
Počevši od njegove porodice mislim
da bi ovo trebalo da bude problem.
GODINA
Samo...
izvinjavam se...
on je moj najbolji prijatelj.
Ja nisam osoba koja vjeruje,
služba u zajednici.
Margot vidi šta se dogodilo
Razmišljao sam sebi da će
im trebati moja pomoć.
Margot
(Pimp ga traži.
Znaš šta je on.
Ponovo može pomoći u istrazi.
Uraditi?
Šta to znači?
Ako to znači da neko ne može dozvoliti
bliska istraživanja da pomognu.
Ja sam kriva, razočarana sam
u vama od samog početka.
Radim ovo jer smo
izgubili puno vremena.
Zaštiti me. Samo profesionalac
može raditi u ovoj situaciji.
I on je radio na ovom slučaju. -
Upravo sam ti pomogao da nađete moju ćerku!
Znam. Ali ne vidiš ništa jasno.
Ko je vozio kola?
Pronalaženje jezera i prstiju
u njegovom automobilu?
Ni za mene, ni vi.
Margot misli na bekstvo.
- Nismo pobegli.
Gotovina u kolima.
Ali, kao što znamo, njegov sin ima
17 godina u starijoj bolnici.
Biće dobro.
- Njegova vilica je slomljena!
Mama?
- Robert! Šta?
Dušo, moraću da se
pobrinem za tu laku noć.
Ako postoji sumnja,
neko nije nešto.
Ali policijska dužnost
traži dokaze...
Nije vaš posao da se
sklonite od dokaza.
Ovo ne bi trebalo da bude.
Šta ti treba, od sada, reci mi.
Ne želimo ništa od tebe.
Vratiću se na teren, ne
zovi me dok ne nazovem.
Vick, Vick.
- Spavaj, g. Kim.
Nemoj da me lažeš. Ne dodjem.
Dođavola.
Hej, hej, stani! Dođavola!
- Odmakni se, nazad!
Skloni se od mene!
(Memorial.
Deep Condole.
Margot Kim
Reddit Margot Kim
Ko ga je kidnapovao
Oni koji misle da je
situacija stranac,
koja je verovatnoća zločinca?
Perverznjak, mala
devojčica u sred xungle.
Zaboravi domaći zadatak biologije.
Napomena, prijatno je razgovarati juče.
(Nemoj reći tati.
Siguran sam da smo obojica umrli.
Hoćeš da piješ?
Kafa bi bila dobra, hvala.
Kafu?
Da.
Ne, ono što danas previše
pijem 3 kofeina.
Napraviću ti čaj.
Biljni čaj.
Um...
Idem na trenutak,
uskoro ću se vratiti.
Hmm?
Koji detektiv?
Imate li novi savet?
Ne.
Zaustavi me.
Kako je tvoj odnos sa Margotom?
Šta mislite?
Mnogo je vremena, zar ne?
Naravno.
Samo...
Mislim, ne tako često, ali...
Kada ste poslednji put upoznali Margota?
Jedan...
Znaš... Moram da se setim
Mislim da je ovo vino koje vam je potrebno.
Ko je to?
Izvođenje radova.
Oja, kako to rade?
Vraćajući se na poslednje pitanje,
kada ste se prošli put upoznali?
Čovek...
Skoro da se ne sećam.
Ali, znate, zaboravite
na to na trenutak, a?
Pričaćemo o tome jer si luda.
Hej, šta je lep čaj?
Da li i dalje želite kafu?
Sinoć je bilo zabavno.
Uraditi?
Čudno mi je to učiniti.
Nemoj reći tvom ocu.
Ubiće me.
Stvarno će me ubiti.
I 7 puta u različito vreme.
Do večeras.
Šta si uradio sa mojom kćerkom?
Mogu da objasnim, u redu?
Vidi, hajde, smiri se, sedi.
Zaustaviti!
Hej! - Šta si joj uradio?
Molimo vas.
- Šta si joj uradio?
Šta si mu uradio?
Marihuana!
Tražio sam nešto biljke.
Nova godina za vas.
Našao sam svoju marihuanu.
Želeo je da pokuša.
Ovo se i dalje ponavlja.
Dali su droge mojoj ćerki, zar ne?
Nisam prijavio o tome,
obećao sam mu uslugu.
Stigli ste u ponoć.
Bog zna šta je drugo,
i dala joj marihuanu.
To je to.
Bio je samo pijan i pričao, kunem se.
Znam pogrešne zvuke, i znam da
sam trebao da vam kažem ranije.
Ali, mislim da to nije
sve što treba učiniti.
Kakav si brat.
Da li me pitate?
Dolazite ovamo, kakva
vam je porodica
hoćeš li me i osuditi
kad nešto kažeš?
Zašto stvarno mrziš ovaj panel?
Svaki put kada ide, on gleda na
stvar i seća se njegove majke.
Je li to rekao?
Zašto mi ne kažeš zašto?
Jer nikada nisi pitao.
Od smrti pumpe
prestanite da pričate
na Margotu u ovom pogledu 2 godine.
Treba da razgovaraš sa njim.
Ne suprotno.
Mislim da je dobro.
David?
Hej.
Da li ste pravili ove vesti?
Live broadcast, najnovije vesti.
Dobro jutro, Faustine Rea, najstariji
čovek sam bio u najgorem noćnom moru
Čitljivost novina je neverovatna, neverovatna,
učvršćena, o Margot Kim za grad Bai Area
5 dana je izgubljeno,
samo je navedeno mrtvo.
Zašto?
To je ispovestna traka.
Randi Cartoff, novi pre
6 godina zbog droge
posedovanje i seksualno uznemiravanje...
Ispovest je objavljena na
mreži prije samog ubijanja.
Sada ćemo vam pokazati
video snimak od 3 minuta.
Ali zapamtite, sledeći video sadrži
sliku koja je vrlo dosadna...
očekivane ciljne grupe.
SUSPET Automobil je zelen...
za devojku
Žao mi je što sam
učinio za tebe.
Izvinjavam se što vas
nisam slušao...
Žao mi je što sam te udarila...
I tu je torba koja će te uništiti
i nikada nećeš je naći.
Mislim da je ovo lako, ali nije.
Kada dođemo do osumnjičenog u njegovoj vili
Izgleda da je Sir Cartoff
umro zbog same rane.
Ponekad ovo priznanje je lažno ne samo
vesti, već na osnovu priznanja...
Vratili smo se u jezero gdje smo otkrili da
su tragovi DNK odgovarali gospodinu Cartoffu.
Veoma važan region
zone za pretragu.
Razgovarao sam s njegovim ocem.
Ali ja sam vrlo siguran u
istrazi do ove tačke...
Gđica Kim je van grada
koji je ubijen.
To nema smisla.
Tamo je doneo auto.
Očistite krv?
Mislim, ko je taj tip?
Ne znam.
Volela bih da odgovorim.
Znam i treba da znam.
Ovo nema nikakve veze sa tobom.
Samo...
Izvinite zbog onoga što
se dogodilo vašoj ćerki.
I meni je žao što
se desilo sa tobom.
I ako nema ništa, mogu
to učiniti za tebe...
Molim te... slobodno pozovite.
OK. -U REDU.
"Memorijal". "Spomenik zahvaljujem
što ste izabrali jedan."
"Kliknite ovde da biste otpremili
fotografije i video zapise."
Spor...
"Otac Margot."
Tata, probudi se.
Tata, probudi se!
Probuditi!
Već sam se probudila.
- Tata!
Daj to mom ocu.
"Tata, to je najbolje!"
Smislio sam.
"Za eliminisanje."
"Pospremiti."
O Bože.
"Moja porodica voli plodove mora."
"Hana, 20 godina."
"Server, Pitsburg, SAD."
"Hannah PARDI, model."
Alo?
- Zdravo, mogu li razgovarati s Hannah?
Ko je ovo? - Zato što sam zvao
kćer, Margot Kim, razgovarali ste sa njom.
O, mora biti pogrešan broj.
Bio sam ovde kod
Karena, recepcionera.
Mogu te naći ako želiš.
Dakle, kao deo posla
kao honorarni server?
To je zato što ste
rekli, detektiv.
Oh, šta, detektive?
Ne razumem. Detektiv Vic je
kontaktirao pre četiri dana.
I želite da je promenite...
Žao mi je, nikad nisam
dobio poziv od policije.
Šta pričaš?
Da kažem, mesec o kojem smo
razgovarali, U je bacio devojku.
I koristeći ime ribe čipsa.
Kada je tvoja majka bila u bolnici!
Šta je otpušteno u U?
Ostavite poruku na ovom mobilnom telefonu,
detektive Mari. Pozvaću te opet.
Vic, ovo je Kim. Neki
nisu u redu, zovi me, ok?
"Hej, zvao sam te 3 puta.
Ja ću kontaktirati Margot..."
"Bend će početi."
SVPD.
- Zdravo, to je hitan slučaj.
Moram da razgovaram sa detektivom
Rosemari Vic. Šta se može povezati?
Žao mi je, to nije moguće.
Šta to znači?
Ovo je bio David Kim. Razgovaraj
sa detektivom Vic Rosemari.
Ne mogu, žao mi je
što slušam Margo.
Svi smo mi veoma žao ovde.
Da, hvala.
- Posebno Rosemari.
Zato ljudi koje nikada nisam video.
- Da, znam.
On to prihvata od
početka, istražujete...
i trčao, pa...
Čekati...
Kažete da je pobegao?
Izvinjavam se.
- Rekao je da je pobegao.
Ne, siguran sam da je na suđenju.
Ne, nije na dužnosti.
Nažalost, mogu da vas nađem.
Možda bi trebalo da sačekate malo duže.
Ako želite da možete da
zakačite kuku u drugom delu.
"Detektiv Ruzmarin Vick u rehabilitaciji
sa bivšim zarobljenicom u razvoju".
Ian?
Molim vas, poveži se
sa zamenicom policije?
Gospođica Vik je narativna.
Potpisivanjem ovog dokumenta
prihvatate sve optužbe protiv vas...
pre nedelju dana.
Tužilac Kantorjaksa
to radi bez pomoći.
Ubistvo prvog stepena.
Izvinite, Kalifornija izvještavaju,
Margot Killer Kim "Hapšenje."
Policajac je nedavno uhapšen.
Slučaj devojke nestao
je od četvrtka.
Hajde da razgovaramo o onome što
se desilo sa Margotom Kimom dana.
Šta se dogodilo te večeri?
Kupio sam telefon.
- Ko zove?
Sin.
Mama, napravila sam veliku grešku.
Morao sam da pozovem policiju.
Šta ćeš posle toga?
Ja ga pronalazim. -Gde?
"Pogledaj poslednji Margot."
Blizu jezera Barbossa, unutra.
Šta je sa Robertom? " rekao.
Gurnula je ćerku koja je
rekla da nije namerna.
Onda ga pitam.
- Šta je on rekao?
Moraš shvatiti, moj sin
je drugačiji od ostalih.
Šta je on rekao?
6 meseci pre vebsajt Margot.
"Dobrodošli na Fisn n čipove."
Sviđa mu se od juniorske visine.
Znao je sve o svom životu.
"Svi smo tu čudni."
Njegov hobi.
"Noćni stol i razlog pokemon."
I šta je radio?
Priča je komponovala i
stvarala lažni identitet.
Ova fotografija je odavno.
Šest meseci, prijatelji.
Radiš 25 sati u školi?
"Majka iz bolnice."
"Kucka raka."
On je samo izmišljao.
"Bolnički računi."
O novcu.
Korisničko ime Venmo i troškovi
bolnica da pošalje 2500 dolara."
Troškovi ovoga nisu stvarni.
On je dobar momak.
Zato smo odlučili
da vratimo novac.
Da, da prekinemo vezu.
Zašto ne u školi?
Margot može imati paniku na javnom mestu.
Robert nije poput gomile.
Zato je pratio nju.
Pratio ga je.
Margot i jezero?
Bio je pijan u kolima.
Šta se onda desilo?
- Ušao je, vikao je Margot.
Prvo je Robert shvatio da je krvario.
Margot je pobegao.
Robert ga je gurnuo u mrak.
Nije želeo da ga povredi.
Pokušao sam da objasnim.
Vreme je udarilo krik i...
Samo se preselio ovde
Refleks je potisnuo.
I on je pao.
Je nestao.
I on je želeo da ga zaštiti?
Ne...!
Ovo je moja odluka.
Dušo, ne želim nikoga da zovem.
Majka će se pobrinuti za sve.
Ovo je moja odluka.
Margot Kim u slučaju "osumnjičenog".
To nije njen poziv.
Dakle, ne gledate u ovaj jaz?
Šta?
Pokušavam, ali ne i
bez tima za pretragu.
Kako je on...
- Da li je uredu?
Jaka je suviše duboka i 50 stopa.
I vrlo napuštena.
Pomažete sinu.
Uzmi jezero i torbu.
Ubedio sam ga...
bekstvo devojke.
Forenzička medicina je
tražila hard drive Margot,
i kažite policiji
da kaže pokrajinu.
Vreme, ali samo nađite predmet.
Zato sam priznao.
Ovo ne može zaustaviti sve ovo.
Da li znate bivše zarobljenike?
Zaista je počinio samoubistvo?
On je moj sin...
"Detektiv Kalifornije nosi
sina zlo odgovornost."
Znaš šta radiš s njim u zatvoru.
Napravio je grešku.
Samo nam se pridruži samo za tebe...
Vozi detektiv Vick...
U slučaju Margot Kim...
- Zar nisi nikome rekla?
Da li je g. Kim stvarno mrtav?
Šta si mu rekao?
Još uvek sigurno. Morate
izdržati pet dana bez vode.
Šta je on rekao?
"Detektiv je uhapšen i doveden u
kancelariju SVPD." Rekao sam da se vratim.
Zašto?
To je rekao novi 2 dana.
Rekao je da treba da
živi 2 dana u vodi.
U ponedeljak je oluja.
Svjedoci smo
gubitnika, Margot Kim.
Smatra se da je ispod praznine.
"Potražite izgubljenog mladog."
Traženje traje nekoliko sati.
Pretraga Margot Kim je ponovo počela.
Lokacija je nekada
poznata kao osumnjičeni.
Pitajte šta je još
uvek živo u Margotu?
Ili suviše kasno?
Očekujte da nastavite sa razvojem
na kraju ovog oslobođenja.
Čekaj, jedina vijest je
najnovija dešavanja...
Gledamo nešto.
Donesi nešto, možemo ih videti.
Entitet se uzima sa
gornjim nosačima.
Ne znamo kako.
Postoji Margotov otac.
Ali počeo je da stigne do vrha.
Uhvatili su vrh.
Nije upoznat sa njegovom situacijom.
Izgleda da njegov
otac istražuje ovo.
Ovo su slike spašavanja Margot Kim.
"Pretraga je evoluirala."
"Bilo koje Vesti?"
"Ne, samo proveravam e-poruku."
"Rezultati školske
klavirske prakse..."
"Čekati."
"Uostalom, ne znate ikada
poslati fotografije."
"Koja je fotografija?"
"O, Bože, ružno, postao sam otac."
"O Bože!"
- "Moram da idem."
"Razumem."
"Stranica automatski osvežava."
"Ne radi to!"
- U REDU.
"Tako sam ponosna na tebe."
"Majko".
"Hvala ti, tata."
"Pa, moram sada da idem."
- "Vidimo se u večernjim satima."
"Držati."
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com