Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
TORINSKI KONJ
U Torinu,
3. januara 1889,
Fridrih Niče je izašao iz kuće
broj šest u Via Karlo Alberto,
možda da prošeta, a možda
i da ode do pošte po pisma.
Nedaleko od njega,
ili veoma daleko od njega,
kočijaš je imao problema
sa svojim svojeglavim konjem.
Uprkos svim njegovim naporima,
konj je odbijao da se pomeri.
Stoga je kočijaš...
- đuzepe? Karlo? Etore? -
izgubio strpljenje
i latio se biča.
Niče je stigao do tog meteža,
i to je okončalo brutalni
spektakl kočijaša,
koji je dotad
već zapenio od besa.
Krupni i brkati Niče
odjednom je uskočio u zapregu,
i obavio ruke konju oko vrata,
ridajući pri tome.
Komšije su ga odvele kući,
gde je nepomičan i tih
dva dana ležao na divanu,
kad je promrmljao reči
posle kojih će zauvek zanemeti:
"Majko, ja sam glup."
Živeo je još deset godina,
ćutljiv i dementan,
a o njemu su se starale
majka i sestre.
O konju ne znamo ništa...
PRVI DAN
Spremno je.
Lezi u krevet.
Hej!
Hej, ti!
Šta je bilo?
Zar ni ti ne čuješ?
Šta?
Termiti se više ne čuju.
Mogao sam ih čuti
58 godina.
Ali, sada ih ne čujem.
Stvarno su prestali.
Zbog čega, tata?
Ne znam.
Idemo na spavanje.
Ona leže na leđa
i povlači ćebe preko sebe.
Ohlsdorfer se okrene na bok
i prikuje pogled na prozor.
Devojka zuri u plafon,
a njen otac u prozor.
Povremeno se mogu čuti crepovi
kako padaju sa krova
i lome se uz tresak.
Jak vetar bez prestanka
zavija oko kuće.
DRUGI DAN
Dođi ovamo!
Zar ne vidiš
da neće da se pomeri!
Prestani!
Dođi!
Sranje!
Spremno je.
Nestalo mi je rakije.
Hoćeš li da mi daš flašu?
Sipaj mu.
Zašto nisi otišao u grad?
-Vetar će ga oduvati.
Kako to?
Srušiće se.
Zašto bi se srušio?
Zato što je sve
u ruševinama.
Sve je propalo,
ali mogu da kažem kako oni
sve ruše i upropašćavaju.
Zato što ovo nije
neka prirodna katastrofa,
koja stiže uz takozvanu
nevinu pomoć ljudi.
Naprotiv...
Radi se o čovekovom razumu,
ličnoj presudi samom sebi,
u šta je, naravno,
Bog umešao prste.
čak se usudim reći
da On preuzeo ulogu u tome.
Bez obzira na Njegovu ulogu,
čovek je najužasnija kreacija
koju možete zamisliti.
Zato što je, vidite,
zemlja sada uništena.
Nije važno
ono što ja govorim,
zato što je uništeno
sve što su oni stekli.
A pošto su sve stekli
na podmukao i kukavički način,
uništili su apsolutno sve.
Stoga što sve što dodirnu,
a diraju sve,
oni uništavaju.
Tako je bilo do konačne pobede,
sve do trijumfalnog kraja.
Steći, uništiti...
Uništiti, steći...
Ako želite,
mogu to drugačije reći.
Dodirnu, unize
i time steknu
ili dodirnu, steknu
i time unize.
Tako se dešava već vekovima.
Traje, traje i traje.
Ovo i samo ovo, ponekad
prepredeno, nekad grubo,
ponekad nežno,
ponekad brutalno,
ali to traje i traje.
Uvek na samo jedan način,
kao pacov napada iz zasede.
Zbog te savršene pobede,
neophodno je
i sadejstvo druge strane.
Sve što je izvanredno, sjajno,
na neki način i plemenito,
ne treba da se upušta
ni u kakvu borbu.
Ne treba da bude
nikakve borbe,
samo iznenadni nestanak
jedne strane,
što znači nestanak svega što je
izvanredno, sjajno i plemenito.
Zato pobednici, koji napadaju
iz zasede, upravljaju zemljom.
Ne postoji
ni najskrovitiji kutak
gde neko može
sakriti nešto od njih,
zato što je njihovo sve
na šta uspeju da polože ruke.
čak i stvari za koje mislimo
da ih ne mogu dosegnuti,
takođe su njihove.
Zato što je nebo već njihovo,
kao i svi naši snovi.
Njihovi su trenuci, priroda,
beskonačna tišina.
čak je i besmrtnost njihova,
razumete li?
Sve, sve je zauvek izgubljeno.
A oni mnogobrojni plemeniti
sjajni i izvanredni, samo su
stajali, ako mogu tako reći.
Zastali su na tom mestu,
i morali su
da razumeju i prihvate,
da nema ni Boga, ni bogova.
Izvanredni, sjajni
i plemeniti
morali su ovo da shvate
i prihvate od samog početka.
Ali, naravno, bili su prilično
nesposobni da to razumeju.
Verovali su i prihvatili,
ali nisu razumeli.
Samo su stajali tamo,
zbunjeni, ali ne povlačeći se,
dok ih nešto
- ona iskra u umu -
konačno nije prosvetlila.
I odjednom su shvatili da
ne postoje ni Bog, ni bogovi.
U trenu su razumeli
da ne postoje ni dobro, ni zlo.
Zatim su videli i razumeli da,
ako je tako,
onda ni oni sami ne postoje!
Rekao bih da to može biti
trenutak kada su se,
možemo reći,
oni ugasili i sagoreli.
Ugasili su se i sagoreli,
kao vatra ostavljena
da tinja na livadi.
Jedan je stalno gubio,
a drugi je
neprestano pobeđivao.
Poraz, pobeda.
I jednog dana,
ovde, u komšiluku,
morao sam da shvatim,
i shvatio sam,
da sam grešio.
Zaista sam grešio kad sam
mislio da nikada neće biti
i neće moći da bude nikakve
promene ovde, na zemlji.
Zato što, verujte mi,
sada znam
da su se te promene
zaista odigrale.
Mani se gluposti!
TREćI DAN
Kaput!
Ne jede!
Ješće.
Jedi!
Moraš da jedeš!
Šta je to?
Šta se dešava?
Približava se zaprega.
Ko su oni?
Mislim da su Cigani.
Šta će ovde, kog đavola?
Ne znam,
ali dolaze ovamo!
Smrdljiva, pokvarena kopilad!
Šta ćemo da radimo?
Idi i oteraj ih!
Šta čekaš?
Hajde, kreni!
Ovde ima vode...
Siđi i pomozi mi!
Dođi, pomozi mi, tata!
Hajde. Hej!
Dođi i pij!
Drži konja...
Pogledajte...
Dolazi devojka.
Evo devojke.
Ima oči kao đavo!
Gubi se odavde!
Odlazi!
Šta ćeš ti ovde?
-Odlazite odavde!
Pođi s nama!
-Neću nikuda da idem!
Pođi s nama u Ameriku.
Jeste li gluvi?
Pustite me!
Neću da idem s vama!
Svideće ti se tamo!
-Baš me briga!
Nosite se, smrdljiva kopiladi!
Gubite se odavde!
Prosuću vam creva!
Jebite se!
Prljavi, pokvareni Cigani!
Ovo je za vodu.
Ubiće me! Tata!
Tata! Hajde!
Samo dođi, prljavo kopile!
Vratićemo se!
Voda je naša!
Zemlja je naša!
Ti si slab!
Slab si!
Umri! Umri!
Umri!
Prvo.
Pošto su sveta mesta
dozvoljavala praktikovanje
samo stvari koje služe
za služenje
i obožavanje Gospoda,
i zabranjivano je sve
što se nije uklapalo
i nije priličilo
svetosti mesta.
Pošto su
sveta mesta oskrnavljena
mnogobrojnim
nepravednim delima
koja su izvršena u njima,
i koja su skandalizovala
versku zajednicu.
Zbog tih razloga,
tamo nije smela biti
održavana nijedna služba.
Sve dok,
kroz ceremoniju pokajanja,
sve nepravde
nisu bile ispravljene.
Sveštenik je
rekao pastvi:
Bog je sa vama!
Jutro će se pretvoriti u noć.
A noć će proći...
Oluja je nastavila
da besni napolju.
Vetar je još uvek nemilosrdno
šibao iz istog smera.
Ali, sad na putu nije bilo
ničega što bi mu smetalo.
Samo veliki oblak prašine,
nošen vetrom,
bezbrižno je jurio napred.
Suva prašina
i razarajuće ništavilo
koje je vetar nosio pred sobom
dok je neobuzdano besneo
preko jalove zemlje.
čETVRTI DAN
Pođi sa mnom!
-Šta je bilo?
Dođi, brzo!
-Šta nije u redu?
Bunar!
Majku mu!
Prekrij ga!
Daj rakiju!
Zašto ne jedeš?
Nikuda ti ne ideš...
Pij!
Popij bar malo vode!
Zbog mene!
Spakuj odeću, posuđe,
iglu i konce i ostalo!
Zašto? -Nećemo više
ostati ovde. Pakuj se!
ćebad i rakiju.
Rakiju!
I krompire.
Dovuci kolica!
Hajde!
PETI DAN
Zašto je ovako mračno, tata?
Upali lampu!
Sranje!
Zašto je nisi napunila?
Puna je.
Donesi malo žara!
Šta je ovo?
Ne znam.
Hajdemo na spavanje.
čak se i žeravica ugasila.
Sutra ćemo ponovo pokušati.
Možemo ih čuti kako
napipavaju put do svojih kreveta.
čujemo ih kako ležu,
i navlače ćebad preko sebe.
Možemo ih čuti kako dišu.
Samo njihovo disanje.
Napolju je mrtva tišina,
oluja se stišala.
Mrtva tišina prekriva i kuću.
ŠESTI DAN
Jedi!
Moramo da jedemo!
Prevod
Vila Ravijojla
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8tmpk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове