-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Поштовани љубитељи ћириличког писма,
у циљу унапређења „борбе“ за побољшање положаја српског писма
у целокупној свaкодневици,
одлучили смо да и овде, на страници „www.opensubtitles.org“,
предузмемо одређене кораке, а за то нам је потребна и ваша подршка.
БАЛАДА О БАСТЕРУ СКРАГСУ
и друге приче са америчке границе
"Вид'о си их, играш их",
процеди опаки човек.
БАЛАДА О БАСТЕРУ СКРАГСУ
Цео дан гледам јалову пустош
Без капи воде
Хладне воде
Стари Дан и ја са грлима сувим
И душама што плачу
За водом
Хладном, бистром водом
Ден, видиш ли велико зелено дрво
Под којим вода тече слободна
И чека тебе и мене
Ноћи су хладне и ја сам будала,
Свака звезда ми је пуна воде
Хладне воде
Али се у зору будим и зевам
И настављам до воде
Воде, воде, воде...
Хладне, бистре воде
Терај даље, Ден
Не слушај га, он је
ђаво а не човек
И покрива врели песак водом
Водом, водом, водом...
Ден, видиш ли велико зелено дрво
Под којим вода тече слободна
И чека тебе и мене
Песма ме увек утеши
овде на Западу,
где су раздаљине велике
а пејзаж једноличан.
Шта више, изгледа да мој пријатан
баритон охрабрује старог Дена
и држи га у добром расположењу
током целодневног каскања.
Је л' тако, Ден?
Можда су неки од
вас чули за мене.
Бастер Скрагс, некима познат
као Славуј из Сан Сабе.
Носим и друга обележја, надимке,
ознаке и епитете,
али сматрам да овај овде
нисам ни упола заслужио.
Мизантроп? Не мрзим
другог човека,
чак ни кад је досадан и мрзовољан
и хоће да вара на картама.
Мислим да је то само материјал човека,
а онај ко у томе нађе разлоге
за бес или узнемиреност,
само је будала
што очекује боље.
Је л' тако, Ден?
Па, народе,
ако се грдно не варам,
има једна мала кантина
са друге стране оне литице.
А ако будем имао среће,
тамо ће бити и муштерија
подложних окупљању у круг
око шпила карата.
Волео бих мало вискија
да сперем прашину низ једњак
и одржим свој глас у кондицији.
Виски је илегалан. Забрањен
је у овом округу.
Шта они пију?
Виски.
Они су одметници.
Немојте да Вас моје беле прње
и пријатно понашање преваре.
И сам сам прекршио
статуте човека,
и не мало закона Свевишњег.
- Ниси ти никакав одметник.
И не пијемо са хвалисавцима.
Господине, изгледа да нисте ништа
бољи у процени људских бића
него што сте примерак истих.
На основу кратке
процене, рекао бих
да су Вам потребни
бријање и веселија нарав.
И коначно, ако Вам не смета
што блатим Ваше пријатеље,
треба Вам и боља класа
другара за пиће.
Пиштољ ти ради?
Изгледа да ради.
Биће да су витални органи
ове срећне пропалице нетакнути.
Аљкаво пуцање с моје стране.
Ево, ортак, да ти отворим.
Завршни ударац остављам
вуковима и гмизавцима.
Адиос, амиго.
Французова Јаруга.
Не знам за овај град.
Стани мало, синко.
Правила куће.
Ево револвера.
Сигурно желиш и дамске пиштоље?
Све. Правила куће.
Осећам се помало голо, али...
Пошто смо сви у истом
неповољном положају,
шансе за незгоде су мале.
Испадам.
-У право време.
Да ли господи смета
ако заузмем ово место?
Ак' ће' да играш његове карте.
Радије не бих. -Сад је касно.
Видео си карте.
Видео си их, играш их.
Нисам уложио.
-Онај пре тебе јесте.
Видео си их, играш их.
-А ак' нећем?
Одиграј те карте, отмени Дене.
Нико не може да натера другог
човека да учествује у игри.
Поготово не гадна
пропалица попут тебе.
Што се имена тиче,
мој коњ је Ден.
Ја сам Бастер. Бастер Скрагс.
-Бастер Скрагс?
Жгољавац из Риата Паса?
И то распиштољен.
Тачно је да сам из Риата Паса
који припада округу Сан Саба,
због чега преферирам
Славуј из Сан Сабе
као свој надимак.
Али, сада бих волео да оставиш
своје оружје у кутију
поред улазних врата,
чије је првобитно
скривање било
кршење правила
ове установе
и повреда локалних правила.
А ак' нећем?
По природи нисам подмукао,
али кад си ненаоружан, мораш
да размишљаш као Архимед.
Мргуд Џо, коцкар
Неће се коцкати више
Његови дани тексас холдема
и стада су готови
Беше то прошлог априла
Закорачио је у ову крчму
Али му се нико
стварно није допао
Мргуд Џо
-Мргуд Џо
О, где год ли је проклет
и сада, то не знам
Не знамо
-Био је лукав, али ја сам лукавији
Потезао је брзо, али ја сам бржи
И срце му је зауставио сто
Мргуд Џо
-Мргуд Џо
Никоме неће недостајати
Вил Мргуд Џо
На човецанство се мрштио,
али сад лице нема више
Изгледа да су дани мрштења готови
О, Мргуде Џо
Мргуд Џо
-Мргуд Џо
Џои?
Био је злобан у данима давним
Сад чисте под за њим...
д Мргуд Џо д
д -Мргуд Џо д
Изгубили смо га! -Где му
је сада лице не знамо
Не знамо
-Никад није био забаван
Његова натмурена
трка је готова сад
Поздравља царство што долази
О, Мргуде Џо...
Убио си ми брата,
пиздо кукавичка!
Изрешетао си га
док није гледао.
Могу делимично да те разумем,
будући да си у жалости,
али чињеница је да Бастер Скрагс
не пуца никоме у леђа,
а та јадна врећа костију је
завршила више као самоубиство.
Ти си Бастер Скрагс?
Стеница западног Тексаса?
Претпостављам да си мислио
Сеница западног Тексаса,
због милозвучног цвркута
те птице.
Зови се како год проклето хоћеш.
Хоћу да си напољу.
Са пиштољем!
Овде на Западу ствари
умеју да ескалирају,
па једна ствар доведе до друге, али...
Требало би брзо да завршим
с овом гласном пропалицом.
Скрагс! Скрагс!
Изазивам те! -Чекај, ортак.
Док наместим каиш са алатом.
Да ли си спреман? -Спреман!
Све си наместио? -Наместио!
Треба ли ти бројање?
-Не, господине!
Тешко да ће повући ороз
без кажипрста, али...
...опрез није на одмет.
Изгледа да кад су
правили овог типа
нису уградили дугме
за одустајање.
Пет хитаца за сваки прст.
А остао ми је само један метак.
Надам се да нећу промашити.
Чекај да видим.
Срце му је на левој страни,
али је у огледалу на десној.
Наравно, обојица гледамо у истом правцу
а пиштољ ми је наопако, тако да...
Да, боље да идем на сигурно.
Увек мери два пута.
Дође ми да запевам.
Бастер Скрагс.
-Баш тај.
Фино свираш, ортак.
То је велика похвала, будући
да долази од Славуја из Сан Сабе.
Гласника пропасти.
Тражио сам те зато што се прича
да те је немогуће победити,
у певању и баратању пиштољем.
Још један млад момак
жељан доказивања.
Требало би да уђем у
посао погребних услуга.
Овако, ја радим вештији део
да би други профтирали.
Али опет, да ли желим
да носим црно одело?
Треба ли ти бројање?
-Не, господине.
Па, то није добро.
Требало је да предвидим ово.
Не можеш бити најбољи заувек.
Да ти кажем, друже
Има бржег пиштоља
Долази од онуда
Са сутрашњим даном
Да ти кажем, друже
Неће дуго времена проћи
Певаћеш своју последњу
каубојску песму
Јипи-ки-ји-јеј
Кад се седељка заврши
И ватра утихне
Јипи-ки-ји-јеј
Биће спасен
Кад каубој замени
мамузе крилима
Кад ми умотају тело у танко
памучно платно
И узму моје мршаво тело
Изују ми чизме с ногу
Кад раседлају мог коњића
Жељног слободног каса
Ја ћу бити на
пола пута до раја
Ношен својом снагом
Јипи-ки-ји-јеј
Кад се седељка заврши
И ватра утихне
Јипи-ки-ји-јеј
Биће спасен
Кад каубој замени
мамузе крилима
Јипи-ки-ји-јеј
Чека ме слава
Више нема звецкања
Полажем своје оружје
Мора да има место горе
где људи нису на дну,
а покер се игра поштено.
Ако га нема, о чему су
онда све песме певале?
Видимо се тамо горе.
Певаћемо заједно
и згражавати се око
све злобе у стварима прошлим.
Кад каубој замени
мамузе крилима...
"Право у тигањ!", завапио је старац.
БЛИЗУ АЛГОДОНА
Фино место.
-Свакако је утеха полагачима.
Ко су они? -Долазе нам људи из Вал
Вердеа, Клориде, из самог Тукумкарија.
Дакле, из сва три
округа у близини.
Имали смо и масовно
повлачење новца из банке.
Морао сам да скочим на
овај пулт са сачмаром,
да уразумим људе. Па...
То Вам је банкарство.
Луда посла.
Луда.
Да ли сте икад
били опљачани?
Наравно. Два пута, у покушају,
требало би да кажем.
Једног типа сам
убио начисто. Бинго!
Другог сам чувао за шерифа.
Обе ноге су му биле сломљене,
морао сам да га затворим у сеф.
Шериф долази једном месечно,
а баш је био недеље пре пљачке.
Морао сам да дворим тог ниткова,
три недеље, стављам му облоге
од влажног лишћа и урина.
Сад је у Јуми, туца камен.
Шепа помало, како кажу.
Момак се звао Цивили... Шевили,
ако добро памтим,
рекао је да му је тата...
Из...
из Француске.
Сву лову.
ОК, прешао си ме, младићу.
Прешао си ме поштено.
Крупније новчанице држим...
овде доле.
Хеј! Дођи овамо.
Тими, долази овамо.
Промашај!
Право у тигањ!
Тигањ!
Имаш ли последње речи?
Имаш ли последње речи
пре извршења пресуде?
Пресуде?
Шта ми је пресуђено?
Синко, покренули смо овде судски
поступак за покушај пљачке.
Био си ван себе, у бунилу
током већине процеса,
али одржали смо поштено суђење,
како то радимо у Њу Мексику.
Колеге су те осудиле.
Донео сам пресуду на смрт
и онда смо нашли ово дрво.
Ово ти је прилика да кажеш шта
имаш пре извршења пресуде.
Онај курвин син
тигањко из банке
уопште се не бије поштено,
по мом мишљењу.
У реду.
То све?
-Мислим да јесте.
Могу ли да узмем твог коња?
-Не, хоћу ја.
Хоћеш ли да им даш свог коња?
Да нас поштедиш свађања
после твоје смрти?
Не дам га ни једном ни другом.
-Себични скоте.
Миран. Миран.
Срање. Миран.
Миран.
Овамо!
Команчи?
-Да.
Мируј.
Много ценим што ми помажеш
са овим говедима.
Два компањона које сам унајмио
као помоћ до Абилејна
почели су да се буне око плате
кад је постало вруће,
и на крају одоше.
Сад сам усамљен овде.
То се зове пријатељ
искључиво у добру.
Да, ти дечаци нису ништа знали
о послу помоћника.
Можда би ти могао да ми
помажеш, за стално,
ако овај пут добро прође.
Делујеш ми довољно поуздано.
Зато то и предлажем.
Јер, помоћник би требало
да буде поуздан.
То је сама срж помоћника.
Знао сам једног каубоја,
мислио сам да га знам.
Проклетство!
Без шешира у присуству
судије Хобија.
Шта је курвин син урадио?
-Ја... -Умукни!
Курвин син је крао стоку.
-Наводно крао.
Да, Ваша висости.
-Нисам никад... -Умукни!
Ухваћен је како тера украдена говеда.
-Довољно добро. Обесите га.
Први пут?
То је лепа девојка.
"Милосрђе по бити није
присиљавање.
Ромиња оно као што на тле
ромиња блага кишица с небеса."
ИЗВОР ПРИХОДА
ХАРИСОН "Дрозд без крила"
Чувени теспијски говорник и забављач
"Рече ми путник неки...
из древне земље једне...
У пустињи још леже огромне,
и без тела, две ноге од камена,
а ко потражит' хтедне,
видеће ту и главу...
Боре њеног чела
и усне искривљене
од заповести ледне...
знак су да вајар виде
све страсти тога цара
и срце му окрутно
и шаку која плени,
па уреза их тако у камен,
с много дара.
А на постољу самом
овакав натпис има:
'Озмандијас...
ја сам,
сви клањају се мени!
Гледајте дела моја и
стрепите пред њима!'
То остало је само,
а где кип беше славан,
сад рушевине леже
све смрскане на тлима...
Око њих на све стране
пуст песак лежи раван."
"Тада рече Господ Каину,
'Где ти је брат Авељ?'"
"Када у већу мисли утишане
пробуде дане што одоше хујем,
жежу ме прошле жеље као ране
и стари чемер поново јадујем."
"Па оплакујем себе
одбаченог, досађујући небу
ком душа залуд вапаје точи..."
"Пре осамдесет и седам година...
...и да влада народа,
од народа...
и за народ...
не нестане
с лица земље."
"Наша забава свршена је сада.
Наши су играчи духови
били, и ишчезли су сад
у невидљив ваздух."
Бог Вас благословио, господине.
- "К'о несуштаствено ткиво..."
Нашао сам га на улицама Лондона.
Без руку, ногу, верујте.
Без мајке и без пара.
"...и сама лопта земљина,
и све на њој, нестати к'о..."
-Бог Вас благословио.
Новчић за младог уметника.
-"...и неће за собом
никакав оставити траг."
Идемо. Хајде.
Горе, тако.
"Али кад беху у пољу,
скочи Каин на Авеља брата свог,
и уби га!"
"Тада рече Господ Каину,
'Где ти је брат Авељ?'
А он одговори, 'Не знам.
Зар сам ја чувар брата свог?'
А Бог рече, 'Шта учини?'"
"Када у већу мисли утишане
пробуде дане што одоше хујем,
жежу ме прошле жеље као ране
и стари чемер поново јадујем.
И моје око, коме плач не прија,
сузи за драгом свитом покопаном,
у непрегледној ноћи смрти,
и ја тужим над давно
исцељеном раном,
и венем ради минулих уздаха
и збрајам редом дане јадом пуне."
"Тако да ова земља, вођена Богом,
доживи ново рођење слободе,
и да влада народа,
од народа
и за народ...
не нестане с лица Земље."
"Наша забава свршена је сада.
Наши су играчи духови били..."
"Рече ми путник неки
из древне земље једне..."
"Благослов и за оног који
даје и оног који прима..."
"...жежу ме прошле жеље као ране."
"Рече ми путник неки
из древне земље једне..."
"Кривица је моја велика
да ми се не може опростити."
"Па уреза их тако у камен,
с много дара."
"Пре осамдесет и седам година
наши су очеви..."
"Рече ми путник неки
из древне земље једне..."
"...и ја тужим над давно...
Бићеш потукач..."
"И бегунац бићеш на земљи!"
"Твоја нежна љубав -
боже, богат ли сам!
Да се мењам с краљем -
тада то рад нисам."
И ставише јој конопац око врата
Вила Вила Вајла
Доле код реке Сејла
И повукоше конопац
и беше мртва
Вила Вила Вајла
И повукоше конопац
и беше мртва
Доле код реке Сејла
Био је стар ал' био је леп
А боје, биле су фине
Носио га је код Дерија, Огрима
Енискелена и Бојна
Носио га је мој отац као младић
У славним данима прошлим
И сваког дванаестог
Волим да носим очев опасач
Да, опасач који је он носио
Идемо у град!
Добро.
Е, тако.
А да купиш свом пријатељу
мало љубави?
Не бих рекао.
Је л' икад био са женом?
Једном.
"Кад мислим...
да ме мрзе и срећа
и људске очи
па оплакујем себе одбаченог,
досађујући небу ком душа
залуд вапаје точи,
кад погледам себе...
судбу проклињући,
желећи да, к'о други, имам
јаче наде жар,
да сам им налик,
имам пријатеља више,
да имам њихову
свестраност и дар,
најмање ме срећи дато ми највише.
Ипак, из мрака,
уз себе презирање,
ка теби се, срећом,
једна мис'о вине,
к'о што шева прхне у зоре свитање,
тад ја рају певам
и душа ми сине."
"И да влада народа,
од народа...
и за народ...
не нестане с лица земље."
"Наша забава свршена је сада.
Наши су играчи духови били...
и ишчезли су сад у
невидљив ваздух.
И к'о несуштаствено
ткиво те визије,
и куле високе и
дивни дворци и..."
Један по један, даме
и господо.
Да. Двадесет један
подељено са три.
Ето га! То је одговор.
То је решење.
Да ли је у праву?
Да ли је паметна?
Самоука је, даме и господо.
Није школована.
Један по један, даме и господо.
Проверите кокошију памет.
Галус Математикус,
главом и кљуном.
Седам плус три! Два пута једанаест!
-Да, Ви тамо.
Имамо два пута једанаест.
Кокошка израчунава,
даме и господо.
Погледајте само ову живину.
То је двадесет и два!
Каква генијална кокош!
-Осамнаест мање седам.
Осамнаест мање седам.
Једанаест. Једанаест,
даме и господо!
Рачунајућа кокош!
Кљунасти Питагора!
"И у свом замаху те земље пред њим,
није видео човека, ни његових руку дело."
КАЊОН САВ ОД ЗЛАТА
Драго сребро што сја ти у коси
И избраздано чело
У борама од бриге
Љубим драге прсте
Изморене радом за мене
О, Бог те благословио
И сачувао, Мајко Мекри
Хајде, Лаки.
И избраздано чело
у борама од бриге
Љубим драге прсте
Изморене радом за мене
О, Бог те благословио
И сачувао...
Можда...
Два.
Ни мрвица.
Ајмо на другу страну.
Четири.
Седам.
Дванаест.
Пет. Смањује се.
Три.
Два.
Опет ништа.
У реду.
Горе негде постоји златни
џеп. Колико далеко, не знамо.
Горе си.
У реду, г. Џеп.
У реду.
Долазим!
Долазим. Само ти остани
ту, јер ја долазим.
Где си, г. Џеп?
Лево, десно, или
право по средини?
Па, мораћемо да видимо,
зар не?
Мораћемо да видимо.
Лаку ноћ, г. Џеп.
Не мрдај, г. Џеп!
Проклетство.
Мада, можда само једно.
До колико птица уопште
уме да броји?
Скоро довољно да се задржи.
Ту си.
Колико дубоко?
На крају пута...
бићеш мој.
Бићеш мој. Можда не
данас, али бићеш мој.
Сад не можеш да побегнеш
од мене, г. Џеп.
Стићи ћу те сутра.
Ја јесам стар...
али ти си старији.
Стар сам...
Да, господине.
Долазимо до већих.
У реду.
Где ти је тата?
Грудве и комади.
Мајко Мекри.
Здраво, г. Џеп.
Здраво, г. Џеп!
Бедна хуљо!
Ти бедна хуљо!
Уходиш ме!
Пушташ да ја све урадим!
И упуцаш ме у леђа!
Бедна хуљо.
Упуцао си ме у леђа!
Метак је скроз прошао.
Није погодио ништа битно.
Ништа битно.
Само си црева погодио!
Не брини, г. Џеп.
Вратићу се.
Не остављам те.
Ето ти твој део,
бедна хуљо.
Хајде, Лаки.
О, волим драго сребро
Што сја ти у коси
И избраздано чело
У борама од бриге
Пољубићу драге прсте
Изморене радом за мене
Бог те благословио и сачувао
Мајко Мекри
Свака туга или лек
У драгим данима прошлим
Обасјани су светлом...
"Г. Артур није знао шта
да каже Билију Кнапу."
НЕРВОЗНА ДЕВОЈКА
Чуло се кроз зидове.
Правио је звукове,
чудне звукове,
за које је рекао да су кашаљ.
Застрашујуће.
Никад нисам чуо такав кашаљ.
Тај кашаљ није реаговао ни
на један сируп или еликсир,
а био је прилично бучан.
Не, нисам био тужан
због одласка г. Кинкејда.
Није био заразан кашаљ.
Нико се овде није разболео.
Био је то кашаљ на нервној бази.
Не бих изнајмљивала заразнима.
Никад чуо за такав кашаљ.
Колико разумем,
ускоро ћете нас напустити.
Нервни систем шири своје
пипке кроз цело тело.
Видела сам слику у књизи.
-Нервни систем нема пипке.
Не покушавам да будем
доктор или ботаничар,
али знам да се нервни систем
шири целим телом
и претпостављам да
тако учи
о различитим физичким стањима
које имитира.
Госпођа Фланери је у праву.
Видео сам ту слику.
Само хоћу да кажем да
г. Кинкејд није био заразан.
Не издајем собе таквима.
-Има ли још пилетине и кнедли?
Последња сам послужена.
-Да, има још.
За овим столом се не шкртари.
Изгледа да је бака
Тарнер завршила с вечером.
Да ли сте завршили, бако Тарнер?
Завршила је.
-Напуштате нас сутра?
Такорећи, нестајете са мапе?
Тако је. Мој брат и ја
ујутру крећемо за Орегон.
Орегон? Имате неке људе
тамо или ћете...
Само покупите с њеног тањира,
гђо. Халидеј. Дефинитивно је готова.
Не, Ја... Не баш. Тачније,
мој брат зна људе.
Слободно му реци, Алис.
Не буди мутава.
Има узбудљиве вести.
-Ја...
Ја се удајем, или би
тако требало,
за Гилбертовог сарадника.
-На добром је положају тамо.
Нисте сигурни да ли
ћете се удати?
Зар господин није запросио?
Он... Па, он...
Запросиће је када се упознају.
Сигуран сам да ће Алис задовољити.
Прилика је добра. Придружићу му
се у једном пословном подухвату,
и прогласио је да ће се оженити
кад нађе одговарајућу девојку.
Кад хоће, Алис уме да буде
врло друштвена и привлачна.
Само што она то ретко хоће.
Мислим да је она
савршено шармантна.
И много ћете нам
недостајати, гђице Лонгабау.
И Ви и г. Лонгабау и наравно, пас г.
Лонгабауа,
малени председник Пирс.
Благословен био.
Где... Где је он уопште?
Гилберте?
-Да, сестро?
Двоје људи су ме питали
за председника Пирса.
Питали?
Па... Пожалили се.
У вези са чим?
Лајањем. -А тако. Зашто теби?
Мислим да су претпоставили
да је мој.
Не знам шта да кажем.
Председник Пирс је нервозно створење
и узбуђују га животиње
које су веће од њега.
Скоро све животиње су
веће од њега.
Па шта с тим?
Људи се... питају да ли ће он лајати
целим путем до Виламет Велија.
Шта ако буде лајао?
Постоје права власништва.
Пас је моје власништво. Моје
власништво лаје. То је то.
Шта си им ти рекла?
-Па... нисам то.
Да, могу само да замислим
шта си ти рекла.
Алис, понекад мораш да кажеш
људима шта је шта.
Госпођо.
Госпођице?
Саучешће.
Враћате се назад?
Ви... Враћате ли се назад
сада или... Или...
Изгубили смо га.
Ја... Веома ми је жао.
Донећу лопату.
-Јуче ујутру...
било му је добро.
Колера брзо напредује.
-Је л' она повратник?
Да ли ћете се враћати, госпођице?
Или настављате даље?
Идете назад или остајете
у каравану?
Да идем назад...
Где?
Немам никога.
Па...
Идем по лопату.
Да ли желите неку
ознаку на гробу или...?
Оставићемо тако онда.
Ионако је боље да се не
рекламира Индијанцима.
Нас не узнемиравају.
Превише је тешко напасти
караван возила.
Али ће да покупе остатке.
Имате унајмљеног слугу,
зар не, гђице Лонгабау?
Да, Мет.
-Он ће водити Вашу групу.
Он ју је и водио.
Гилберт је врло мало радио.
Зовите мене или
г. Артура ако Вам...
Госпођице?
-Молим вас, не устајте.
Могу ли да Вас питам за савет, г.
Кнап? -Наравно, госпођице.
Да ли бисте да вечерате или да
попијете кафу са нама? -Не, хвала.
Мој унајмљени слуга, Мет.
Рекао ми је да му је мој брат
обећао пола плате у Форт Ларамију.
Колико је рекао да је то?
-Две стотине долара.
Две стотине је половина?
-Да.
А другу половину кад
дођемо до Виламет Велија.
Висока цена.
-То је огромна плата.
Зар не? -Прилично висока цена.
Мислите ли да момак измишља?
Сад када Ваш брат више није...
Не знам. Гилберт није
био добар бизнисмен.
Водио је посао у Ајова Ситију,
који није добро завршио
и раније, још један...
Био је неуспешан.
То је висока цена.
Па, постоји још један проблем.
Не могу да пронађем
новац у колима.
Мислим да је Гилберт
све држао у свом капуту.
Онда је још увек код њега.
На пола дана јахања.
-Где?
Како да га нађемо?
Мислим да не.
Предлажем да се не свађате са
момком док не стигнемо тамо.
И онда?
Можда могу да га наговорим
да одустане од те приче.
Четири стотине долара.
Не знам.
Мораћу да размислим о овоме.
Госпођице? Можемо
ли да попричамо?
Наравно, г. Кнап.
Могу ли Вам понудити вечеру?
Хвала Вам. Већ сам вечерао.
Ово је незгодно, али... Људи су
нам се жалили због Вашег малог...
Председника Пирса? Знам шта бих,
али то је Ваш пас. -Није мој.
Госпођице? -Он је припадао г.
Лонгбауу.
Знам да је ужасна та бука.
Не знам шта да радим.
Тако дакле, мислио сам
да је Ваш пас.
Можда постоји
једноставно решење.
Могу ли да га успавам
уместо Вас, госпођице?
У реду. Али, зар не можемо
просто да га отерамо?
Не, ми смо његов извор хране,
и пратиће нас докле буде могао.
А и вук би могао да
се поигра с њим...
...пре него што га поједе.
Брже је боље.
Да. Разумем.
Одмах ћу се постарати за то.
Нажалост, морам да Вам кажем...
Причао сам са Вашим
момком, Метом.
Нисам успео да га смекшам.
Хвала, г. Кнап. Ви сте...
Веома љубазни што се нудите.
Хајде сад, мали псу.
Ставио сам председника
Пирса на земљу, и...
...померио се како сам опалио.
Одјурио је, госпођице.
Не верујем да сам га
уопште закачио.
Требало је да замолим г.
Артура. Тај не маши.
Нисам очекивао...
-Свеједно, врло љубазно од Вас.
Мислим да нећете више
видети председника Пирса.
Извините што Вам опет сметам.
Не сметате, гђице Лонгабау.
Извините, г. Кнап.
Прекинула сам Вашу вечеру.
Молим Вас, реците шта Вас
мучи, госпођице.
Моја дужност је да водим караван
и решавам све успутне проблеме.
Па, ствари се
развијају на горе.
Да?
-Мој слуга, Мет, тражио ми је
да потврдим његов
договор с мојим братом.
Тражио је да изјавим како
ће добити две исплате,
у Форт Ларамију и Орегону.
Рекао је да ће отићи
ако не потврдим.
Придружиће се првој групи
повратника на коју наиђемо.
И напустиће Вас. Оставиће Вас
овде са колима, на цедилу. -Да.
Види ти то. -Да, али... -Молим
Вас, седите, госпођице.
Боље да поразговарамо о овоме.
-Не свиђа ова ствар.
Али схватам да он
не греши што пита.
Ради посао за плату.
Веома широкоумно од Вас
што видите другу страну.
Али шта онда да радим, г. Кнап?
Да ли да признам да немам новац?
Шта је исправно?
Госпођице Лонгабау...
Не могу да понудим да предводим
Вашу групу или да се старам о колима.
Г. Артур...
-Не бих то од Вас ни тражила.
Ово су моје
мисли, не Ваше.
Г. Артур и ја морамо да управљамо,
један испред каравана, други иза.
Смењујемо се, водимо
и пратимо, али...
Да ли би ми веровали на један дан?
-Наравно. Шта имате на уму?
Реците момку да
потврђујете договор.
Треба ми дан да размислим
о овоме.
Имам идеју за коју бисте
помислили да је суманута, али...
Мислим да није.
-Сигурна сам да није.
Видећемо.
Дајте ми један дан. Морам
да причам са г. Артуром.
Онда ћемо разговарати сутра и...
Ако будете мислили да је
идеја лоша, онда...
Само смо узели још један
радни дан од момка.
Добар дан, ортак.
Шта је горе, ортак?
Прашина или блато?
Оба, претпостављам.
Него... Мислио сам да
запросим гђицу Лонгабау.
Је л' тако?
-Да, и...
ако пристане, онда...
Живећемо у Орегону.
Ово би ми било последње
вођење каравана.
Обрађиваћу земљу.
Видећемо шта ће она рећи.
Одох ја назад.
Ако не желиш да заменимо места.
-Јок.
Пријатан дан.
-Аха.
Госпођице.
-Добро вече, г. Кнап.
Можемо ли да попричамо
на тренутак?
Ваша суманута идеја?
-Да.
Пре него што је откријем,
могу ли да Вас питам нешто?
Наравно.
-Које...
...могућности
очекујете у Орегону?
Баш и не знам.
Гилберт зна... Знао је
некога тамо.
Извесног г. Верина,
који поседује воћњак
или можда више од једног,
и компанију за превоз.
Није јасно говорио о свом
познанству са г. Верином,
нити...о сопственој
будућој позицији у послу.
Не желим да каљам успомену
на свог брата, али умео је...
да преувелича значај прилика.
А интересовање г. Верина
за мене...
Бојим се да је и то
било нагађање.
Разумем. Дакле, венчање
није дефинитивно заказано.
Нема уговора.
-Ја...
Не.
-Онда...
Онда је ово моја идеја...
И предлажем је с
поштовањем, гђице Лонгбау.
Предлажем да преузмем дуг
Вашег брата према момку и...
да Вас питам да се удате за мене.
Предлажем то с поштовањем.
Испрепадао сам Вас.
Много ми је жао.
-Не, не, не.
Требало би да разјасним шта
ме је навело да то кажем,
да не бих испао највећи простак.
Размишљао сам о
одређеним стварима...
Водим караване већ
петнаест година.
Дванаест са г. Артуром.
Г. Артур је најбољи у овоме.
Најбољи, али...
Све је старији.
Ујутру му треба времена
да се исправи и сабере.
Спавање на земљи, госпођице...
-Да.
Да човек нема породицу
и да спава на земљи...
Да, не може бити лако.
-Гледајући њега, па...
Дошао сам у године
када ћу се или смирити
и имати децу која ће
бринути о мени кад остарим
или нећу.
Те године ће ускоро проћи.
-Да.
Тако да сам размишљао, па...
...ако упознам девојку
или честиту удовицу,
можда бих могао...
Да.
-...да јој се предложим...
Да, разумем Вас.
Да.
Да ли сте упознати са
Грантовим законом из 1872?
Нисам. -Насељеник у Орегону може
да поседује 130 хектара земље.
Брачни пар може да има 260.
Постоји...
У Форт Ларамију је г. Буржоа
који може да венчава парове.
Да ли сте верник?
Да. Ја сам Методиста.
Ви, госпођице?
-Епископална црква.
Које је Ваше хришћанско
име, г. Кнап?
Вилијам. Ја сам Били Кнап.
Ја сам Алис Лонгабау.
Претпостављам да је сада мој
ред да размишљам. -Наравно.
Онда ћемо... Пустити
момка да настави да ради?
Са његовом претпоставком
да ће бити исплаћен?
Шта радиш то, Израеле?
-Ходам уназад.
Ходаћу уназад све до Орегона.
Немој то да радиш. -Зашто?
-Рекла сам немој.
Не ради то!
У подне овде!
Хвала.
Боље да се не удаљавате
много од каравана, гђице.
Овде је као на океану.
Лако је изгубити се.
Хтео бих да додам...
Алис, осим ако нисам
превише тврдоглав...
Ако Ви мислите да би требало
да одбијете моју понуду...
постоје и други начини
да решимо проблем.
Могли бисмо да пронађемо момка
из других кола да води Ваша,
да искористимо вола као плату.
Довешћемо Вас у Орегон,
живу и здраву.
Не желим да представим себе
као једино решење.
Али ја прихватам Вашу понуду.
У реду.
-И не мислим да сте тврдоглави.
Добро. -Мој драги брат
је био врло тврдоглав.
Али никад веома успешан.
То га је много нервирало.
Веома ми је жао што сте
га изгубили. -Да.
Али сада је са својим Творцем.
Његов пут је сада лакши.
-Да, његов пут јесте био тежак.
Морам рећи да је било
тешко бити поред њега.
Била сам доста нервозна са њим.
Нисам га се плашила. Он не
би ни мрава згазио. Нисам...
била своја.
На пример, јела сам живце од
помисли на разговор са г. Верином.
А опет, са Вама...
...тако лако причам о свему.
Можда ћемо заједно наћи мир.
Томе се и ја надам.
Да, Вилијаме.
Хајде, момци! Гурајте јаче!
Па, изгледа...
Изгледа да ће гђица Лонгабау...
...прихватити моју просидбу.
Теби ће, наравно,
бити у реду самом.
Без сумње. Човек са твојим
вештинама се увек тражи.
Где је тај
проклети повезач?
Заборави. Ево га.
Тај човек је чудо.
Уме да чита прерију
као књигу.
Кад га човек види
како прати трагове,
помислио би да нам је
добри Господ дао пет чула
а да је овај одоздо дао г.
Артуру једно више.
Ипак... Остарио је.
Не знам како ће му ићи.
Све мислим да сам му скривио.
Ваша прва одговорност
је према свом дому.
Да, али...
-Жао ми је.
Није требало да одговорим
јефтином фразом.
Да. -Гилберт је имао
изреку за сваку ситуацију.
Спремљен комадић мудрости.
Био је веома уверен.
-Подржавао је Јужњаке?
Како... Ох!
Да. Дивио се
председнику Пирсу, да.
Био је чврстих
политичких уверења.
Сва његова уверења су
била прилично чврста.
Критиковао је моју
неодлучност.
Никад нисам имала
његову сигурност.
Претпостављам да ми је то недостатак.
-Не мислим да је то недостатак.
О не.
Несигурност...
То је одговарајуће за
питања у овом свету.
Само у погледу следеће ствари
нам је дата сигурност. -Да.
Верујем да је сигурност у вези са
стварима које можемо да видимо
и додирнемо ретко кад
оправдана, ако и уопште.
Кроз векове, од наше далеке прошлости,
које сигурности су преживеле?
А опет хитамо да
створимо нове.
Жељни њихове утехе.
Сигурност...
...је лакши пут.
Као што сте рекли.
"Уска су врата..."
"...и тесан пут што
воде у живот."
Истина.
Траг, г. Артур?
Коњи. Наставите даље.
Попричаћу са г. Кнапом.
Где је жена?
-А?
Госпођица Лонгабау.
Где је она?
Отишла је онуда.
-Тамо? Зашто?
Не знам. Чула је оно штене
како лаје. Председника Пирса.
Шта су они г. Артур?
-Преријски пси, гђо.
Зар нису слатки?
-Гђо, боље би било...
Председник Пирс покушава
да схвати шта су они,
да ли су веверице и
да ли да их појури
или су други пси.
-Сјашите.
Г. Артур?
-Одмах доле, госпођице.
Доле!
-Г. Артур!
Седите доле иза оног узвишења.
-Али зар не...
Само тако урадите.
Не враћамо се назад?
-Не директно.
Предстоји нам борба. Не
одговара на мој знак мира.
Не можемо да побегнемо
због ових псећих јама.
То је само један дивљак.
Само наставите да бројите.
То је ратна хорда и вероватно
им изгледамо као лак плен.
Затрчаће се на нас.
Наравно, псеће јаме су лоше
по њих колико и по нас,
а они не умеју да се боре.
Ако би пришли од напред и позади,
не бих могао да их савладам,
али они нагрну одједном у
гомили, као проклете будале.
Опростите, госпођице.
Ви останите ту ниско.
Узмите ово. -Не. -Узмите.
Узмите га одмах.
Има два метка. Нису за
убијање Индијанаца.
Ако видим да смо готови,
убићу прво Вас па себе,
тако да је то у реду. Али
ако видите да сам ја готов,
па, мораћете сами
за себе да се побринете.
Ставите га тачно ту
да не бисте промашили.
Не, не, не! -Ово је
озбиљно, гђице Лонгабау.
Ако Вас ухвате, неће бити лепо.
Након што скину сваки комад
одеће са Вас и силују Вас,
разапеће Вас и везати канапима,
и онда ће Вам кроз средину
тела забити колац у земљу
и радити разне грозоте,
а то не можемо да дозволимо.
Сада, још увек нисмо готови.
Али ако будемо били...
...знате шта треба да урадите.
То би као требало да нас уплаши.
Уопште нас не плаши, зар не?
-Не, г. Артур.
Онај Индијанац у средини тамо...
Он је главни гад,
и ако убијем њега, онда
је то лоша вест за њих,
мислим да ће остали
изгубити жар и угасити се.
У сваком случају, биће
ово опасна борба.
Јама!
Јама! Ха!
Сада знају како
изгледа терен.
Следећи пут ће доћи
са планом.
Да ли сте добро?
-Јесам, г. Артур.
Неће моћи овако цео дан.
Ово ће бити за песме.
Хајде.
Г. Артур?
-Чекајте, госпођице.
О Боже.
Сирота девојка.
Није требало то да уради.
О Боже.
"Да ли их је чуо или не,
кочијаш није успорио."
ПОСМРТНИ ОСТАЦИ
Моли је питала драгог,
уз лепи сеоски осмех,
Да ли би ишли на одмор
Испловили су из Мона Ајла
Стигли сигурно у Лондон град
Убрзо се Моли изгубила
Међу очараним младићима
И још увек је нема
Да ли је ико видео Моли?
М, О, Л, И
Нађите је ако можете
Није она кост и кожа
А не, њено тело је бујно
Да ли је ико видео Моли?
Моли са острва Мушког
Извињавам се. Нисам хтео
да Вас пробудим, господине.
Нисте ме пробудили.
Био сам будан.
-Будан? Јасно.
Извињавам се ако сам
неког другог узнемирио.
Колико још?
Не много. Уопште не.
Брзо путујемо.
Колико видим, нисте никад
били у Форт Моргану.
Ја? Нисам.
Ви?
-О да, много пута. Много пута.
Превозећи товар.
Он је Ваш?
Колико и свачији.
Је л' тако, Клеренсе?
-Колико и свачији.
Неко близак?
-Некоме је близак, вероватно.
Нисте га познавали?
-Само на крају.
Не, нисам био у Форт Моргану.
Не знам ја много о градовима.
Ја сам ловац који
последњих година живи сам,
али бих с времена на време
сишао у град са крзнима.
Да их продам и да попричам с неким.
Да извештим разговарање.
Мораш да радиш на разговарању. Чак и
ако живиш у дивљини. -Тачно. Вежба.
У граду бих причао с ким
год да је заинтересован.
Углавном у крчми, док ме
не избаце одатле.
Каквог то смисла има?
Постоји само једна крчма.
Власник ме је назвао "напорним".
Напоран! Ја.
Као да су вести из
већег света напорне.
Сишао бих с планина,
не причајући месецима,
па сам имао много да кажем.
Много, с обзиром да сам
много и складиштио.
Иако, неколико година
нисам живео сам.
Имао сам пратиљу, кршну
жену од Хункпапа Сијукса.
Били смо у једној врсти везе.
Али, дама је присутна.
Заједнички живот, обележен
сменом годишњих доба
и одговарајућим сељењем
дивљачи.
Није се много интересовала
за лов.
Њене дужности су
биле, па, кућне.
Ја бих пратио и хватао, а
она би одржавала огњиште.
Нисмо разговарали.
Није знала енглески
а ја нисам учио о
блебетању других народа.
Па, кажем да нисмо разговарали,
али смо, некад и
сатима, причали
свако својим језиком, без добробити
разумевања овог другог.
Али, глас другог човека је утеха
кад си одвојен од свих
у шумској колиби,
и у супротном би се само
чуло мрмљање ветра
и падање снега са
претоварених грана.
Добро, рекао сам "без
разумевања другог",
али то није потпуно тачно.
Често сам по начину
њеног говора
или одређеним изразима лица,
могао да ишчитам емотивно
стање онога што је говорила.
И често је била љута на мене.
Ретко сам знао зашто.
А онда је отишла.
Да ли си је волео?
-Не знам.
Никад нисам ни знао њено
име, али рећи ћу ово.
Природа њених гласовних интонација
и плес осећања на њеном лицу
помогли су ми да схватим да...
Људи су као ласице,
или даброви.
Сви су прилично слични. Да,
један човек је исти као други.
Не сумњам да је исто
чак и у Сијаму.
Људи нису исти.
Постоје две врсте, веома различите.
-Које би то биле, госпођо?
Срећни и не тако срећни?
-Не, јаки и слаби.
Тешки за обарање на
земљу или... млитави.
То нису две врсте. Добро знате које су.
-Једна врста. Нема две.
Осим ако не мислите на ловца и
градског човека. -Честити и грешни.
Не будите будала.
-Будала? О, да.
Знам, "напорна будала".
Нисте прва која улаже ту жалбу.
Изазивам Ваша уверења,
госпођо,
у процени људске вредности.
Људи су као ласице.
Људи нису као ласице, и не говорим
то на основу свог ауторитета,
већ на основу Библије. А
то је висок ауторитет.
Мој муж, др Бетџеман,
био је стручњак,
предавач на Чаутакви о
моралној и духовној хигијени,
сада у пензији. -"Морална хигијена"...
-Поседујем његове увиде.
Његова предавања су била
невероватно посећена.
Он се сматрао... Сматра се
стручњаком за духовно побољшање.
Џејкобова лествица?
Побољшање?
Али претпостављам да Вас никад није
превише занимало побољшање Ваше душе.
Па, нисам непријатељ бољитка,
али сам веома заузет
својим замкама.
Ваш муж није са Вама.
Раздвојени смо већ неко време.
Он је на... истоку.
Болестан је, али ћемо
сада опет бити заједно.
Биће то велика радост.
-Он Вас чека у Форт Моргану?
Да. Последње три године сам
живела са ћерком и зетом.
Родитељи не би требало да
оптерећују своју децу.
Ту сте погрешили, мадам.
-Нисам била терет.
Била сам добродошла у ћеркином дому.
-Наравно да би она тако рекла,
али сте без сумње могли да
видите из њених израза лица,
како рече напорни човек,
да Ваше присуство није пожељно.
Свако од нас има живот.
Само свој живот.
Не знате ништа о мени
и о мојим стварима.
Знам да свако мора да заврти
свој точак и игра своје карте.
Једном сам се картао са
човеком по имену Циполски.
То је било давно...
-Је л' он Пољак?
Био је Полинежанин, да. И ми...
-Знао сам једног Пољака.
Играли смо карте. Моје су
биле лоше, одустао сам,
али су Циполски и остали наставили.
Циполски ми је рекао,
"Ренй, у проблему сам.
Мораш да играш уместо мене док
ја не обавим нужности." Нужду.
Рекао сам, "Не, пријатељу.
Не могу да играм уместо тебе."
Он је рекао, "Ма можеш.
Добро се познајемо.
Играј како бих ја играо."
Мислим, то је заиста
немогуће, зар не?
Како се човек клади, то је
одређено тиме ко је он,
његовим целокупним односом према
покеру до тренутка те опкладе.
Не могу се кладити уместо неког.
Зашто не?
Не могу га познавати,
не тако добро.
Свако мора да игра своје карте.
"Не, Циполски." Рекао сам, "Не.
Ми јесмо пријатељи, али се
не познајемо тако добро."
Познајете га добро.
Људи су као ласице.
Људи нису као ласице!
-Нисте ме разумели, друже.
Ми знамо један другог, да,
до одређеног степена,
али знати некога у
потпуности, немогуће.
Покер је коцкарска игра.
Живели сте живот пун
порока и расипништва
и не сумњам да сте
стручњак за те области,
али ниједан закључак
изведен из таквог живота
не може се применити
на честит живот.
Живот је живот. Карте ће вас
научити свему што је потребно.
Ви, мадам, говорите о свом
животу са мужем који Вас чека,
и Ви хитате њему, уверени да Вас
он воли као и пре три године.
Добро, три године.
Постојала је страст. Не знате
да ли је још увек има.
Међу поштеним људима,
везе су вечне.
Поштени људи остају исправни...
према другима, према себи.
Живот је промена.
-Умишљени човече.
Кажете да ме ћерка не воли,
да ме муж више не воли...
Ако Вас је икада и волео.
Без увреде, мадам.
Хоћу да кажем да никада нећемо
знати, не у најдубљем смислу.
А реч "љубав", па, може
имати и друга значења?
Станите мало, господине.
-Знам ја шта значи љубав!
Ваш муж је био предавач,
да, образовао је људе.
Да ли бисте рекли да је био харизматичан?
-Био је. Јесте!
Добро, љубав би значила
нешто сасвим друго особи
коју воли толика публика,
него што би значила
особи која придобија
љубав кроз покорност.
Нисам придобијала љубав
од др Бетџемана.
Нисам улизица. Љубав мог мужа ми
је слободно пружена и истрајава.
Само кажем да је његова
љубав другачија од Ваше.
Особа којој се диве масе
прихвата љубав као почаст,
а своју љубав даје као
достојанствен поклон,
који, зато што долази од
њега, мора да много вреди.
Али Ви, мадам, не бисте прихватили
тај поклон величанствено
као неко ко нема потребу за њим,
већ бисте га шчепали као просјак!
Нема потребе за тим!
-Како се усуђујете!
Велики човек, човек
коме се диве,
прихватио би добро и друге
љубави, као своје следовање,
од неких који му се диве.
Зашто да не, ако је
поштовалац дражесна девојка?
То је друга врста љубави,
наравно, од породичне.
Али, ми у Француској кажемо...
-Ти...
Ти бедни...
-Смирите се, госпођо!
Покварени...
-Смирите се. Он је само Француз!
Добила је напад због
тебе, Францушчићу!
Зауставите кочију!
-Кочијаш неће стати.
Мора. Ми смо путници!
Кочијаш неће стати. -Морамо да станемо.
Кочијашу!
Кочијашу! Кочијашу, забога!
Морамо да станемо!
Кочијашу! Кочи... Срање.
Неће да се зауставити. -Никад
се не зауставља. Правило.
Добро Вам је. Добро
Вам је, госпођо.
Молим Вас... Престаните с тим.
Док сам шетао
Поред језера
једног касног јутра
Кога сам видео до
свог старог саборца?
Замотан у крпе
У својој тешкој судби
Храбро сам пришао
И љубазно упитао
Зашто си умотан у
крпе тако беле?
Моје тело је повређено
И тужно поремећено
Све због младе жене
Радости срца мог
О да ми је рекла
Кад ме је разболела
Да ми је то рекла тад
Можда бих набавио соли
или пилуле или белу живу
Али сад сам сломљен
У својим најбољим годинама
Нека шест лепих девојака
Носе мој ковчег
И шест лепих девојака
Нек' положе ми покров
И дајте свакој девојци
Букете ружа
Да не би мирисале мене
Док ходају поред
Жао ми је. Извињавам се.
Пева ту песму на сваком
путовању. Увек ме расплаче.
Човек би помислио да с обзиром чиме
се бавимо, не бих био овако...
А чиме се бавите?
-Па...
Волим да кажем да смо...
Косачи. -Жетеоци душа.
Помажемо онима који
су осуђени да сазру.
Ви сте ловци на главе.
-Буквалиста!
Сурови човече! Да, добро.
Ловци на уцењене главе.
Ружан назив. Као да је
поента у заради.
Зар обућар није плаћен
за свој рад?
То је поштено занимање.
-Значи...
Онај на крову, био је тражен?
Г. Торп је био веома тражен,
судећи по цени коју
плаћају за њега.
Шта је урадио?
-Не знам. Је л' битно?
Баш као што сте рекли, мадам,
постоје две врсте људи.
У нашем послу, то
су мртви или живи.
Значи, узимате их и живе?
-Нисам то рекао.
Ни ја их не узимам живе.
Наравно, други посао је у
питању, и ја радим сам.
Да, ми смо пар, тандем, тим.
Људи се лако ухвате кад
им се одврати пажња.
Тако, ја их замајавам
неком причицом,
малим разговором,
песмом, искрицом.
А Кларенс их тресне по глави
док они гледају у мене.
Одличан је. -Да га само видите.
-Не, он је сјајан.
Умем да треснем.
-Г. Торп горе, типичан случај.
Испричао сам му причу о
"Поноћном посетиоцу".
"Неко је напољу, куца."
"Не, не отварај, мама.
Које биће би било сад
напољу, по таквој олуји?"
Знате причу, али људи не могу
да их се засите, као деца су.
Зато што, повезују те приче
са собом, претпостављам,
а сви волимо да слушамо о себи,
све док су људи у причама
ми, али не заиста ми.
Посебно не ми на крају.
Поноћни посетилац хвата њега...
никад мене.
Ја ћу живети заувек.
Морам да кажем...
Занимљиво ми је да их посматрам,
након Кларенсове мајсторије,
како преговарају...
за пролаз.
Пролаз?
Одавде ка тамо. На другу страну.
Посматрам...
како покушавају да схвате
док прелазе на другу страну...
Волим да их гледам у очи
док покушавају да схвате.
Заиста.
Покушавају да схвате шта?
Све.
Да ли икад...
...успеју у томе?
Како бих ја то знао?
Ја само гледам.
Па, Форт Морган.
Претпостављам да сви
одседамо у хотелу?
Укључујући г. Торпа. Касно
је да идемо до шерифа.
Мислим да ће г. Торп бити
у твојој соби, Кларенсе.
Нешто не бих да је у мојој.
-Како Ви кажете, шефе.
Или бисмо могли да га
поставимо у салону.
Мало изненађење
за госте ујутру.
Дајте му новине,
господине, и чашу порта.
Смотана будало!
-Извините, господине.
Немој мени да се извињаваш. Г. Торпу
би требало, зар не? -Извините.
Шалу на страну...
Твоја соба, Кларенсе.
Како Ви кажете, господине.
Биће тако.
Немој да бринеш о његовом хркању.
-Не бринем, шефе. -Ти никад не бринеш.
Једна од твојих врлина.
-Хвала лепо.
Ево нас.
Само напред.
-После Вас.
Даме прво.
Мора неко да ми помогне.
Хоће ли неко отворити
врата дами?
Др Бетџеман ме чека.
Степеник.
Превео: Ћириличар
Поштовани љубитељи ћириличког писма,
у циљу унапређења „борбе“ за побољшање положаја српског писма
у целокупној свaкодневици,
одлучили смо да и овде, на страници „www.opensubtitles.org“,
предузмемо одређене кораке, а за то нам је потребна и ваша подршка.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7gxqf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове