Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Koliko ćete ostati?
- Ne znam... ne dugo.
Carol? - Da.
Vi ste Michael?
- Da. Drago mi je.
Kasnim li? - Ne.
Brian je imao pravo.
Prelepi ste. - Hvala.
Rezervisano je tek za devet.
Hoćete da popijete nešto? - Da.
Niste morali da vozite čak
dovde. Ja bih došao po vas.
U redu je. Radim do kasno.
Ionako volim da vozim sama.
Da možete brzo da pobegnete?
Znam kako se osećate.
Sastanci na slepo ponekad
znaju da budu neprijatni.
Brian iz firme je
pokušao da me "oženi".
Jeste li razvedeni?
- Udovac sam.
Žao mi je.
- U redu je.
Čime se vi bavite?
- Radim u izdavačkoj kući.
Urednica sam.
Verujte, ništa glamurozno.
Čitam rukopise i puno
posla donosim kući.
Jako dugo poznajem Coni.
Kada sam se razvela,
uzela me je za svoj projekt.
Misli da previše radim.
Oprostite što pitam, ali zašto
ste pristali na sastanak na slepo?
Nije da imam nešto protiv.
Ne znam.
Coni se viðala s Brianom pa
smo često zajedno večerali.
Izgledao je simpatičan.
I jednom je Coni rekla
da Brianov stariji partner
dolazi u Los Angeles
i da ste simpatičan,
sjajan advokat.
Odgovorila sam da sam zauzeta,
ali ona je rekla
da nemam šta da izgubim.
Najgore što se može dogoditi
jeste da se dobro najedem
u nekom dobrom restoranu.
Vaša prijateljica je imala
pravo. Večera će biti sjajna.
G. Tarlou? - Da. - Poruka
za vas, gospodine. - Hvala.
Oprostite, ali moraću
da idem da telefoniram.
Nešto ozbiljno?
- Ne, samo zabrinuti klijent.
Hoćete da poðete sa mnom?
Neću se dugo zadržati.
Znam da zvuči sumnjivo.
I ja se nelagodno osećam.
Ako želite da ostanete ovde,
u redu je. Brzo se vraćam.
Ne, u redu je.
Idem sa vama.
Hvala.
Predivno je. - Da, zar ne?
Razgledajte. Brzo ću.
Zdravo, Tarlou ovde.
Je li tu?
Siguran si? Dobio sam poruku
da ga nazovem.
Reci mu da sam ga zvao.
Da, u redu. Zdravo.
Leo...
Upravo sam dobio poruku
da te nazovem. - Zdravo, Michael.
Mislio sam da si
u New Orleansu.
Odlučio sam ranije
da se vratim.
Voleo bih da si mi javio.
Nazvao bih te.
Sada je kasno
za to, zar ne?
Nećeš nas pozvati unutra?
Da, naravno... oprostite.
Vuton, ovo je Michael Tarlou,
moj advokat.
Michael, Jack Vuton.
- Drago mi je.
Sedite. Hoćete li nešto
da popijete? - Ne, hvala.
Vidim da si bio zauzet. - Da.
- Šta te dovodi u Los Angeles?
Upravo sam sklopio
posao Galvej.
Imaćeš papire na stolu
do kraja nedelje.
Nisi samo zbog toga
morao da dolaziš ovamo.
Mogao si to da rešiš telefonom.
- Pa, znaš kako je.
Bolje je rešavati stvari
licem u lice. - Slažem se.
Deluješ nervozno. To ne liči
na tebe. - Ne, dobro sam.
Dakle, šta mogu
da učinim za tebe?
Imam problem.
Treba mi tvoj savet.
Dobro, za to me plaćaš.
- Da, nije li tako?
Za to te plaćam.
Za mene radi jedan čovek.
Bliski smo. Verujem mu.
U čemu je problem? - Upao je
u neke financijske probleme.
Uložio je neki novac.
Zadužio se do grla.
Investicije su propale.
I našao se u dugovima.
Taj mi se čovek nije obratio
i rekao mi za svoje probleme.
Nije došao da traži pomoć od
čoveka koji mu je verovao.
Već mi je jednostavno
uzeo novac. Mnogo novca.
Nije baš bio pametan
pa sam saznao za to.
Zato mi treba tvoj savet,
Michaele.
Šta da uradim s tim čovekom?
Leo... - Šta ti misliš?
Što bi ti uradio?
Ne razumeš. - Razumem.
- Mogu da objasnim.
Dobro. Voleo bih
da to učiniš.
Nije ono što misliš. Ne bih
nikada... - Molim te, Michael.
Poštuj me bar toliko
da me ne lažeš.
Bio sam očajan, Leo.
Uzeo sam neki novac
s računa Kon-Amalgejt...
Da pokrijem posudiću...
Vratio bih ti, Leo.
Kunem se.
Razočarao si me, Michael.
Moraš mi verovati.
Znaš da bih ti vratio, Leo.
Na plaši se. Ponašaš se
kao da ću ti nauditi.
Michael, iako smo bili bliski,
iako si me izdao,
a ja sam ti verovao,
nikada ti ne bih naudio.
Evo šta ćeš učiniti.
Vratićeš se u New York.
Neko drugi će zaključiti
posao Galvej.
Nikada više nećemo poslovati.
Vratićeš mi što mi duguješ.
S kamatama. Prodaj svoj divni
stan s vrednim slikama.
Vratićeš mi. Nikada više
nećemo razgovarati.
Imaš pravo, Michael. Bolje je
rešavati stvari licem u lice.
Sve je jasnije.
Zbogom, Michael.
Ne moraš da ustaješ.
Michael...
...lagao sam.
Ubijen mafijin advokat
Da?
Ovde Colfield.
Molim?
Kad možeš da doðeš?
Pet minuta je prekasno.
Dobro.
Ima konferenciju. - Dobro.
Dobro jutro?
Slobodno.
Martin... James...
Narednik detektiv Benti.
Drago mi je.
Ovo je James Dalbek.
Zamenik javnog tužioca,
kao i Colfield.
Sutra ide na sud
sa slučajem Atvoter.
Upravo smo o tome razgovarali
i vrata su bila zatvorena.
Verujem da se
to zove konferencija.
Sećaš se onih otisaka koje
smo našli u Tarlovom kupatilu?
Da, nisu identifikovani.
- Nisu u Kaliforniji.
Dok celi grad spava,
detektiv Benti naporno radi.
Impresioniran sam. - Izvolite,
naredniče. Pohvalite me.
Proverili smo otiske
u federalnom kompjuteru.
Izgleda da pripadaju
nekoj Carol Hanikat.
Uhapšena je za neprimereno
ponašanje 1981. u Oregonu.
Nekakav antinuklearni protest.
Radi za izdavačku kuću.
Nije bila na poslu
otkada je ubijen Tarluw.
Ovo je zanimljivo...
- Dajte mu trenutak.
Privući će vašu pozornost.
- Proverio sam u arhivi.
Dva dana posle Tarlouovog
ubistva, dobili smo poziv.
Zvala je izvesna
Konstans Bilings i rekla
da joj je prijateljica nestala.
Bila je uzrujana.
Rekli smo joj da može doći
i prijaviti nestanak osobe.
Predomislila se i rekla
da je možda otišla na put.
Dala nam je samo ime.
Rekla je da se zove Carol.
Pratite li?
- Sav sam na iglama!
Nabavio sam adresu Bilingsove
i posetio je jutros.
Rano ujutro, pre kafe.
Tada najlakše progovore.
Nije htela da razgovara.
Rekla je da ništa ne zna.
Totalna amnezija.
Bila je nasmrt preplašena.
Rekao sam joj da možemo da
zaštitimo nju i prijateljicu
ako nam pomogne.
Inače ne.
Malo je nedostajalo
da propeva.
I priznala je. Carolini
otisci bili su u stanu
zato što je bila tamo
kad je Tarlou ubijen.
Sve je videla.
Bila je tamo.
Biće još bolje.
Mnogo bolje.
Pogodi ko je bio u sobi
s ubicom? - Šališ se?
Leo Vots, lično.
Glavom i bradom.
Žena je bila u drugoj sobi.
Sve je videla.
Niko ne zna za to.
- Gde je ona?
Prepala se i zbrisala.
Zvala je prijateljicu s puta,
rekla joj šta se dogodilo
i da je još uvek živa.
Krije se u kolibi
u nekom East Hesusu.
Bog postoji.
- Neverovatno.
Unajmio sam avion.
Odvesće nas do helikoptera.
Zatim ćemo otići po nju
i dovesti je ovamo.
Niko neće ništa znati.
Leo će se lepo iznenaditi.
Dok je ja dovodim,
ti možeš da pribaviš nalog.
Što ako neće
da progovori? - Hoće.
Siguran si? - Da. Obećaću joj
zaštitu, novi identitet.
Progovoriće. Mora.
Zar ne bi prvo trebalo da
saznaš hoće li saraðivati?
Nema tamo telefona.
A i mogla bi da zbriše.
Gde je to mesto?
- U Kanadi.
Ne mogu da odobrim toliki
trošak bez šefovog odobrenja.
Znaš kakva je procedura.
- Radi se o Leo Votsu.
Imamo ga za ubistvo
s predumišljajem?
Znaš što to znači? - Da.
Ali, ipak moram da proverim.
Šta je tebi? - Ništa. - Zašto
to opet radiš s Votsom?
Šta to? - Prošle godine smo
mogli da ga se dočepamo.
A izgubili smo ga
zbog tvoje birokratije.
Tvoja šansa bio je doušnik
koji je gulio robiju
i koji bi prodao roðenu
majku da smanji kaznu.
Mislim da čak i jeste pokušao
da proda majku,
ali već je bila mrtva.
- Hoćeš da daš izjavu.
Zbog toga se brineš?
Znam da su televizijske kamere
za tebe afrodizijak. Možeš
biti na vestima u 11.
Zadovoljan?
Naše je da osudimo zločince.
Ne da im sudimo ih oslobodimo.
Vodiću posao po pravilima,
sviðalo se to tebi ili ne.
A kad smo kod toga, ne sviðaju
mi se tvoje insinuacije.
Idemo.
Krećemo.
Krećemo odmah.
- Ne bez mog odobrenja.
Zašto moramo tako
nisko da letimo?
Nismo nisko.
Planine su visoke.
Sada smo visoko.
- Mrzim ove stvari.
Oprostite, mala turbulencija
na jednoj strani planine.
Ne zanima me. - Ali, morate
priznati da je vidik sjajan.
Ako hoću vidik, nabaviću
razglednicu. Koliko još?
Stižemo za manje
od pet minuta.
Mnogo. - Što misliš,
kako izgleda?
Ne zanima me. Ne želim
da se družim sa njom.
Ako se srušimo, naći će nas
samo neki los. Znaš li?
Misliš li da bi pilot znao da
nas neko prati? - Ko, kondor?
Eno je.
Ne gasi motor.
Topao je.
Gðo Hanikat?
Ja sam narednik Dominik
Benti, Los Anðeleska policija.
Sa mnom je zamenik javnog
tužioca, Robert Colfield.
Gðo Hanikat,
znamo da ste unutra.
Čekaćemo ceo dan
ako treba. Hladno je ovde.
Mogu li da vidim vaše
isprave, molim vas?
Šta hoćete? - Mislim
da znate šta hoćemo.
Ne razumem. - Bili ste svedok
ubistva i želimo da svedočite.
Ništa nisam videla.
Kako ste me našli?
Vaša prijateljica nam je rekla.
Ona kaže da ste mnogo videli.
Nemam ništa da vam kažem.
- Imate li neko piće unutra?
Na dužnosti ste.
- Samo tada pijem.
Otkud znam da ste oni
za koje se predstavljate?
Videli ste naše isprave.
- Ne razlikujem krivotvorene.
Da želimo da vam naudimo,
već bismo to učinili.
Ima kafe na šporetu.
- Imate li piva? - Ne.
Lepo je ovde. - Hvala.
- Bože... stvarno nema piva.
Gðo Hanikat, hteli bismo
da se vratite i svedočite.
Ne idem nigde sa vama.
Ništa nisam videla.
Ništa ne znam.
Neću da svedočim.
Znate da budete prijatni...
- Da, kada želim da budem.
Gospodo, zaista nemam šta
da vam kažem. Želim da odete.
Mislim da ne shvatate
u kakvoj se situaciji nalazite.
Znam tačno u kakvoj se
situaciji nalazim. - Ne mislim.
Mi vas možemo zaštititi.
Naći će vas ako ostanete ovde.
Nema razloga da me traže.
Neću svedočiti.
Imam nalog za privoðenje.
- Da vidim.
Mogu da ga nabavim.
- Mislim da treba da odete.
Gospoðo, zavaravate se.
Mislite da neće doći.
Jedina ste osoba koja može da
pošalje Lea u gasnu komoru.
Mislite da će vas pustiti ako
im kažete da nećete svedočiti?
Verujete u to?
Niko me neće naći.
- Mi jesmo. - Riskiraću.
Imate li ključeve od onih
kola napolju? - Na stolu su.
Pretpostavljam da ovde
nema zadnjih vrata, zar ne?
Ne. - A prozor?
- Da, u kupatilu je.
Poðite do prozora.
Nemojte ustajati.
Čekajte me tamo.
Hajde... idite.
Sada...
Ne mogu da verujem!
Šta ste mi to učinili?
Niko nije znao gde sam.
- Žao mi je.
Kako sam mogao da znam
da nas prate?
Zar ne bi trebalo da znate?
Nije li vam to posao?
Kako ste tako glupo
dopustili da vas neko prati?
Koje je najbliže mesto?
Gde možemo da telefoniramo.
Tri kilometra
ovim putem.
Voz usporava?
Koliko ima do stanice?
Oko kilometar.
Idemo.
Oprostite...
Koji je najbliži grad?
- Oprostite...
Najbliži veći grad?
Sa aerodromom?
Na istok, oko 160 km.
- Kuda ide ovaj voz?
Na zapad, naravno.
- Prokletstvo.
Vancouver je dovoljno veliki.
Ovaj voz ide u Vancouver.
Koliko traje put? - Stiže u
Vancouver u deset ujutro.
Šalite se?
Ne, ne šalite se.
Dajte mi kupe. - Imamo mesta
samo u putničkom vagonu.
Moram da dobijem kupe.
- Čekajte do sutra.
Doće će novi voz
i videću ima li mesta.
Ne, ne razumete.
Moram da idem ovim vozom.
Voleo bih da vam pomognem.
Ne mogu ništa da učinim.
Moram da prilegnem.
- Mora da prilegne.
Ako opet počnu trudovi,
moram da prilegnem.
Dete treba da se rodi za dve
nedelje... - Moram da prilegnem.
Ne brini, dušo.
Sve će biti u redu.
Oprostite, načuo sam vaš
razgovor. Mi imamo kupe.
Vama je potrebniji nego nama.
- Ne možemo to da učinimo.
Ne, molim vas.
Insistiram.
Sećam se kako je bilo
sa našim Markom.
Je li vam to prvo?
- Da, hvala vam puno.
Platiću obije karte.
- Nije potrebno... - lnsistiram.
Postoji li telefon u vozu?
- Ne, bojim se.
190 dolara, molim vas.
Vagon 564.
Kupe A6.
To je na kraju voza.
Popni se u voz.
Nemoj me čekati.
Idi u kupe. Zaključaj
vrata. Nikome ne odgovaraj
niti otvaraj.
Verovatno te nisu videli.
Idi... hajde.
Zaista sam vam zahvalan. Hvala.
- U redu je. Pazite na gospoðu.
Izvolite? - Očito je došlo do
greške. Ovo je moj kupe.
Vi ste pogrešili.
Ovo je naš kupe.
Jeste li sigurni? -Da, naravno.
Izaðite, molim vas.
Kondukter je rekao da je ovo
moj. - Nemoguće. Naš je.
Mogu da vidim vašu kartu?
- Mogu li ja da vidim vašu?
Kod supruge su. - Možda vam
je supruga u pravom vagonu.
Ovo je moj sin. To nije vaša
supruga. I ovo je naš kupe.
Molim vas da izaðete.
- Ovaj tip laže.
Oprostite na smetnji, zaista.
Uvek mi se ovo dogaða.
Jednom... sam izgubio kola.
Parkirao sam i zaboravio gde.
Znate kako je to? - Ne znam.
Izaðite, molim vas. - Naravno.
Je li ovo vagon 564? - Ne.
Eto, ponovno sam to učinio.
Ja sam u vagonu 564.
Možda bi trebalo da odete
u vagon 564.
Znate li možda gde je?
- Ne znam.
On laže, mama.
On je pljačkaš vozova.
Šta će mi voz?
- Imate li pištolj?
Mislim da bi trebalo
da odem do konduktera.
On zna gde je 564, zar ne?
- Pretpostavljam. Učinite tako.
Hoću. Idem da ga naðem
i pitam gde je moj vagon.
Dobra zamisao...
- Pa... oprostite na smetnji.
Prijatno putovanje.
- I vama.
Ja sam, Colfield.
Kako ste?
- Bila sam i bolje. - Da, i ja.
Očekujemo li društvo?
- Dvojica su.
Neće im biti teško
da naðu ovaj kupe.
Silazim na sljedećoj stanici.
- Nemoguće. - Samo gledajte.
Tamo bismo bili laka meta.
- Ko je spominjao vas?
Idete sami?
Nalazimo se usred divljine,
ako niste primetili.
Pogledajte kroz prozor.
Idete pešice... Neće biti lako.
Bolje ću vas zaštititi ovde.
- Zaštititi me?
Vi ste me doveli u opasnost.
Nisam glupa, g. Colfield.
Ovde neću dočekati sutra.
Reći ću vam nešto...
Policajac je umro nastojeći
da vas vrati u Los Angeles.
Bio je dobar čovek.
Vratiću vas, obećavam.
Sada se mnogo bolje osećam.
- Ne sviðate mi se.
Znači, nećemo u Pariz
za vikend? - Imate dug jezik.
Iskoristite to bar na sudu.
Mislim da me niste dobro čuli.
Neću da svedočim.
Još niste shvatili. To nisu
deca. Imaju automatske puške.
Nije bitno što ćete im reći.
Ako vas vide, ubiće vas.
Imamo dve prednosti.
Prva, mene su videli.
Možda nisu videli vas. - I?
...imamo samo jednu prednost.
Sjajnog li zaštitnika?
Ko je?
- Kondukter, gospodine.
Da? - Oprostite na smetnji.
Gospodin je izgubio aktovku.
Odmah...
Mislim da ju je nosač greškom
ostavio u jednom od kupea.
Pretražujemo ceo vagon.
- Nije ovde.
Možete da uðete i pogledate,
ako želite. - Hvala.
Izgleda da nije ovde.
- Izgleda da nije.
Siguran sam da je negde
u ovom vagonu. - Možda nije.
Nastavićemo da tražimo.
- Oprostite na smetnji.
Vratiće se, zar ne? - Da.
Kako ćemo ga zaustaviti?
- Nećemo.
Da pripremim još aperitiva?
Učinićete kako kažem.
Oprostite, nisam gledao.
- U redu je, gospodine.
Centrala, molim poziv na račun
Jamesa Dalbeka.
Zovem se Colfield.
Kolfilde, gde si? - U vozu.
- Gde? - Prate nas.
Narednik Benti je mrtav.
- Nemoguće.
Čudno što Larner nije hteo
da me pošalje ovamo,
i onda nas prate.
- Preteruješ. - Misliš?
Sada je po drugi put
pokušao da me spreči.
Nije li to prevelika slučajnost?
- Ne znam šta bih rekao.
Ništa. Samo slušaj.
Prate nas bar dvojica.
Jedan ima automatsku pušku.
Možda imaju obojica, ne znam.
Helikopter je uništen
i pilot je mrtav.
Krivci su još uvek u vozu.
Mene su videli.
Mislim da nisu videli ženu.
Ne znaju kako izgleda.
Ali, znaju kako ja izgledam.
Ne možemo ostati u vozu.
Gde je taj voz?
- Idemo na istok, u Vancouver.
Stižemo u deset ujutro. Mislim
da nećemo toliko izdržati
pre nego je naðu.
- Koja je sledeća stanica?
Grad Monaši.
Stižemo u ponoć.
U redu. Učini sve što možeš
da dotad sakriješ devojku.
Poslaću da te sačekaju
na stanici. - U redu.
I ništa ne govori Larneru.
- Neću. I... drži se. - Naravno.
Otišao je.
Menjamo vagon.
U ovom ima previše ljudi.
Stižemo na sledeću stanicu
u ponoć. Tamo će nas čekati.
Sići ćemo s ovog voza.
- Hvala Bogu.
Oni ne mogu jednostavno
da ubiju sve pred sobom.
Profesionalci su.
Ako započnu rat usred divljine
velike su šanse da ih uhvate.
Moraju vas naći
bez da privuku pažnju.
Sve dok ne znaju gde ste,
sigurni ste. Stvarno.
Kažem vam
da će sve biti u redu.
Ne idem u Los Angeles s vama.
Kažem vam da ne idem.
Jeste li gladni? - Ne znam.
- Doneću nešto za jelo.
Nisam gladna.
- Zaključajte vrata.
Ne puštajte nosača ni
konduktera. - Nisam gladna.
Morate nešto pojesti.
- Onda vi ostanite, idem ja.
Molim?
Svaki put kad izlazite i kad se
vraćate dovodite me u opasnost.
Znaju kako vi izgledate.
Ne znaju kako ja izgledam.
Imam više šanse
ako idem sama.
Možda znaju kako izgledate.
Možda su vas videli.
Možda je vaša fotografija
poslata zajedno s otiscima.
Riskiraćete?
- Ne idete u restoran
da biste mi doneli hranu.
- Zaključajte vrata kad izaðem.
Hoćete nešto da popijete?
- Pivo, molim vas.
Koje pivo? - Ne znam.
Vi odaberite. - U redu.
Oprostite... - U redu je.
- Boli vas? - To je samo noga.
Za 7 dana će mi izrasti druga.
- Tako sam nespretna. Oprostite.
U redu je.
Niste vi krivi već voz.
Uvek mi se to dogaða.
Još jednom, oprostite.
- U redu je. Noga je ista.
Mogu da vas častim pićem?
- Nije potrebno. - Volela bih.
U redu je. - Insistiram. Jesam
nespretna, ali imam novca.
Nisam još toliko emancipiran.
- I meni isto, i ovo je za obe.
U redu je. Plaćeno je.
Nije bilo tako teško, zar ne?
Osećam se kao Fil Donahue.
- Ja sam Kathryn Veler.
Robert Colfield.
Ne izgledate kao neko
ko putuje vozom. - Stvarno?
Kako izgleda neko
ko putuje vozom? - Strpljivo.
Ovo mi je prvi put.
- U redu je. - Hvala.
A vi? Putujete li često?
- Ne često.
Pokušala sam da skijam na
jezeru Luis i nije mi išlo.
Mnogo padam.
- Primetio sam.
A bojim se i letenja.
- Stvarno? Meni ne smeta.
Ne žuri mi se.
Vremena imam dovoljno.
Rekli ste i da imate novca.
Imala sam dobrog
brakorazvodnog advokata.
Prekidam li vas...
- Ne, oprostite.
Nazdravimo zajedničkom
vlasništvu.
Kad bolje razmislim,
zaslužila sam ga.
Putujete li sami? - Da.
Koliko ste bili u braku?
- Šest godina.
Jednog dana dok je jeo pogačice
rekao je da mora otkriti sebe.
Baš tako. Ja stojim tamo
s kafom bez kofeina,
samo je takvu pio. A on mi
kaže da mora da otkrije sebe.
Pitala sam ga hoće li
prvo da doručkuje.
Pre nego što sam se snašla,
uzeo je svoj aparat za kokice
i svoju spravu za vežbanje
i uselio se u dvospratni stan
s dvadesettrogodišnjom
konobaricom
iz jednog od njegovih
restorana.
Ima više restorana, pa mu
neće ponestati konobarica.
Izvinjavam se... - Oprostite,
mnogo pričam. To stalno radim.
Ne, nije do vas. - Razumem.
- Voleo bih da mogu da objasnim.
Usput, mislim da je vaš
tip s restoranima lud.
Mislim da ovo neće ići.
- Ja ću se povući.
Kraće je ovuda.
- Hvala vam.
Ove stvari nisu napravljene
za ljude moje veličine.
Niko ne voli debeljka
osim njegovog trgovca.
Jeste li našli aktovku?
- Ne još.
Vaša sedišta su u prednjem
delu voza, zar ne? - Da...
Zabunio sam se.
- Dogaða se. - Hvala.
Molim vas...
neću vam ništa.
Oprostite.
Trebalo bi nešto da kažete.
- Šta?
Nešto ohrabrujuće.
- Sve će biti u redu.
Hvala, sada mi je mnogo bolje.
Uskoro ćemo stići u stanicu.
Tamo ćemo biti sigurni.
Nadam se da su došli do kolibe.
I pobrinuli se za Bentija.
Ne bi smeli da ga ostavljate
tamo samog. - Žao mi je.
Nije mi bio prijatelj.
Tek sam ga upoznao.
Idiot...
dve godine do penzije.
- Žao mi je.
Stvarno? U ovom vozu
su dva tipa.
Jedan je ubio policajca
i pilota. Nisam ih video.
Ne mogu da ih identifikujem.
Ni vi. Osim...
to su oni.
Rade za Lea Votsa.
Ništa ne mogu da učinim.
Mogu ih optužiti samo
za vožnju u ovom vozu.
Biće osloboðeni.
Biće sahrana za Bentija.
Kovčeg pokriven zastavom.
Svi će biti u odorama.
Njegova slika na zidu stanice.
Ljudi će govoriti
kako je bilo strašno.
Zatim sahrana pilota.
Ne kao Bentijeva. Bez zastave,
ništa slično. Dve će supruge
posluživati hranu ljudima.
Dve grupe dece pokušaće
da budu vrlo hrabre.
Njih dvojica su umrla
da bi vas doveli u L.A.
A oni koji su ih ubili
biće osloboðeni.
Osim ako ne svedočite protiv
čoveka koji ih je poslao.
Dve godine do penzije.
Kakav idiot...
Neka svetla budu ugašena.
Bože, nije baš da su poslali
teritorijalne jedinice SAD-a.
Pretpostavljam da nisu hteli
da privuku pažnju.
Ostanite ovde.
Ne činite ništa,
samo se ne pokazujte.
Kada budemo spremni,
kada bude sigurno,
doći ću po vas.
I... - Znam, znam.
Da zaključam.
Colfield? - Da.
- Ja sam narednik Nigro,
konjička kanadska policija.
Ovo je detektiv Laflin.
Poslali su vas dvojicu?
- Ovo je udaljeno područje.
Pojačanje stiže.
- Znači, vi ste konjička?
Da, više ne jašemo na konjima.
Osim za turiste.
Osim toga, konji nemaju
klima ureðaje.
Mislim da ne bismo smeli
da stojimo ovde
duže nego što je potrebno.
Gde je žena? - U vozu.
Sakrio sam je. Prate nas
neki ljudi iz voza.
Naoružani su.
Možemo ih optužiti za 314.
Moramo da odvedemo
ženu na sigurno mesto.
S 314 nećemo ništa postići.
Uhvatićemo ih
na sledećoj stanici.
- Imate pravo.
Idite po ženu
pa možemo otići odavde.
Znam da ćete misliti
da je to glupo od mene...
ali ne osećam se dobro
u posljednje vreme...
moj želudac...
moram u toalet.
Šalite se? - Nemam izbora.
Brzo se vraćam.
G. Colfield?
Jeste li dobro?
Colfield?
Seronjo, 314 je
egzibicionizam.
Nisi policajac.
Ko te šalje? - Nosi se.
Mrtav si čovek,
je li ti to jasno?
Jeste li dobro?
- Da, ovo je bilo blizu.
Išao sam da se prošetam.
Nisam shvatio da voz odlazi.
Mogli ste da nastradate.
- Da, glupo je.
Neće mi više pasti na pamet.
- Nadam se.
Slušajte...
...nema veze.
G. Colfield, imam
poslovni predlog za vas.
Hoćete nešto da popijete?
- Šta ćete? Ja častim. - Kafu.
Kafu, sok i scotch
s ledom za kolegu. Hvala.
Mislio sam da će on uzeti
nešto s kišobrančićem.
Ako pokušavate da ga izbacite
iz takta, nećete uspeti.
Dobar je u onome što radi.
I ja isto.
Ali ja to radim zbog novca
a on iz zadovoljstva.
Ljudi na poslu
i ne treba da se zabavljaju.
Tako dan brže proðe.
Kao što sam rekao, imam
poslovni predlog za vas.
Recite mi, koliko zaraðuje
zamenik javnog tužioca?
Dovoljno. - Sumnjam.
- Vi biste da postanete advokat?
Ne, mislio sam da možemo
da napravimo dogovor
koji bi bio od koristi
za obojicu.
Kaže da misli da možemo
da se dogovorimo.
Govori li? - Da,
nekad vrlo uverljivo.
Uživaću u ovome?
Hvala, zadržite ostatak.
- Hvala.
Ljudi za koje radim su
vrlo odlučni. Hoće ženu.
Vi je imate.
I pitanje je...
koliko tražite?
- Koju ženu?
Znate da ćemo je naći.
Samo je pitanje vremena.
Predlažem vam
da prihvatite neizbežno.
Ne znam o kojoj ženi govorite.
Prvo ste izgubili aktovku,
a sada neku ženu.
Treba da budete pažljiviji.
Ova je stvar od velike
važnosti za moje poslodavce.
I vrlo su odlučni.
- Zvuče kao zanimljivi ljudi.
Vrlo zanimljivi. - Imate li
dobro stomatološko osiguranje?
Ono o čemu govorim
verovatno je...
deset puta više od onoga
koliko zaradite godišnje.
Uključujući i ono
što ukradete na troškovima.
Ja ne kradem.
- Pošten čovek, sviða mi se.
Deset puta. Toliko ne možete
da zaradite za 30 godina.
A tu je uvek i mogućnost da
nećete doživeti toliko dugo.
Istina.
Samo je pokažite prstom
i okrenite glavu.
To i nije neki trud
za toliki novac.
A rizik. Nema više rizika.
Možete da odahnete, nećete
više stalno paziti na nju.
Mi ćemo se pobrinuti
za sve ostalo.
Ponuda neće dugo važiti.
Jasno je da ćemo naći ženu.
Morate znati neke stvari
pre nego što odlučite.
Jack... pokaži mu šta imaš.
Znate li šta je ovo?
Predosećam da ćete mi reći.
- Izgleda da se nešto dogodilo
sa vezama. Niko ne može
da se javi radiom.
Šteta. Druga stvar koja
bi vas mogla zanimati...
Kada voz stigne na odredište,
čekače vas neki ljudi.
Više njih.
Ali nisu kao mi.
Mi nismo skloni
nepotrebnom nasilju.
Profesionalci smo kao i vi...
Nije nam u interesu
da se dogodi incident u vozu
i da ne možemo da pobegnemo.
Ali, ljudi koji vas čekaju
su sasvim druga priča.
Vama i toj ženi neće
dopustiti da siðete s voza.
Raspitao sam se o vama.
Imate zanimljivu istoriju.
Advokat generacije.
Odlikovan marinac.
Imate ugled
vrlo dobrog tužioca.
Ali i dug jezik.
Mnogo ste ljudi naljutili.
Nećete nikada biti javni
tužioc. - Šteta, zar ne?
Verovatno iz dva razloga
neko ostane zamenik.
Ili je prebogat, ili
se plaši da se osamostali.
Postoji i treći razlog.
Ne sviðaju mi se ljudi kao ti.
A pogotovo ljudi kao tvoj šef.
Uživam da vas šaljem
u zatvor. Zaista.
Da želim da zaradim,
morao bih da vas branim.
A to ne bi bilo zabavno.
Uvek bih se osećao
da mi je potrebno tuširanje.
Uživam da sedim u sudnici.
Da gledam u vas dok
sudac donosi presudu
i dok vam okovratnik
postaje pretesan.
Uživaću tamo da sedim
i gledam Lea Votsa.
Volim svoj deo sudnice.
Plata nije naročita,
ali se bolje diše.
- Nudim vam dovoljno novca
da promenite svoj život.
Nemojte mi reći da niste
pali u iskušenje. - Jesam.
Ali, postoji mali problem.
Koji? - Ne znam ko je ta žena
o kojoj stalno govorite.
Zaista ću uživati u ovome.
- Smiri živce.
Voz ne staje do Vancouvera.
Ne možete da siðete.
Nemate veliki izbor.
Razmislite. - Hoću.
Stvarno mislite da je možete
skloniti iz ovog voza? - Koga?
Hvala na kafi.
Zaista sam uživao
u čavrljanju sa vama.
Moram da idem. - Opet ćemo
razgovarati. -Broj je u imeniku.
Ja sam.
Isuse! Šta se dogodilo?
Vaš Leo Vots ima prijatelja
u kancelariji tužioca.
Zove se Dalbek. Dvojica
koje je poslao nisu policajci.
Mislila sam da ste mrtvi.
- Nisam.
Šta se dogodilo? - Pustite to.
Kada stignemo u Los Angeles,
Dalbek je moj.
- Ako stignete. - Stići ćemo.
Kako?
- Ja ću se pobrinuti za to.
Govorite mi da ne brinem
jer ćete vi sve rešiti?
Reč je o mom životu.
Šta mislite, ko ste vi?
Mislila sam da ste mrtvi.
Mislila sam da sam ostala sama.
Mislite da možete
da mašete ispravama
i govorite mi da ne brinem.
Vi ste idiot.
Moj prijatelj Leo Vots?
Znate li šta se zapravo
dogodilo? Znate li išta o meni?
Znam da ste devojka
Michaela Tarloua.
Sigurno je lepo ne dopustiti
istini da vam se ispreči.
Te večeri sam prvi put
videla Michaela Tarloua.
Prijateljica mi je ugovorila
sastanak "na slepo".
Imala je dobre namere.
Videla sam
kako su ubili čoveka.
Ne znam da li je bio
dobar ili loš.
Videla sam kako ga ubijaju
bez trunke samilosti.
To nije kao na televiziji.
Bilo je užasno.
To nije deo mog života.
To je nešto o čemu čitaš, osim
što ti se nikada ne dogodi.
Ne znam kako sam se
te večeri vratila kući.
Najteže je bilo
ponašati se normalno
dok sam plaćala dadilji.
Da, imam sina.
Ima deset godina.
Ali, mislila sam da to znate
kada znate sve o meni.
Ušla sam u njegovu sobu to
veče i gledala ga kako spava.
Pomislila sam kako će
pogled na tu nevinost
učiniti svet manje užasnim.
Nije bilo tako.
Na vestima su rekli
ko je bio Michael Tarlou.
Rekli su da je advokat
poznatog gangstera Votsa.
Na televiziji su pokazali
Votsovu fotografiju.
Bio je to čovek iz hotela.
Prvo što mi je palo napamet
bilo je da pobegnem.
Odvela sam sina kod oca.
Rekla mu da smesta otputuju.
Da nikome ne govori gde.
Čak ni meni.
Znala sam da moram
da odem što dalje od sina.
Otišla sam u bratovu
kolibu. Mislila sam
da ću tamo biti sigurna.
Da me niko neće naći.
Zato me ne osuðujte.
Da se niste usudili.
Preplašena sam na smrt.
Ne želim da umrem.
Meðutim, rado bih umrla
za svog sina.
Ovde se ne radi
samo o meni.
Volela bih da postupim
ispravno, zaista. Samo
užasno se bojim.
Ovde se ne radi samo o meni.
Zato ćete mi sada reći
šta se dogaða.
I reći ćete mi svoje planove.
Ako ih imate.
Moram da znam.
Žao mi je.
Još uvek ne znaju ko ste.
Mislim da večeras neće ništa
preduzeti. Jer ne moraju.
Ali, mi moramo nešto učiniti
pre posljednje stanice.
Ne možemo da siðemo iz voza.
Nemam čak ni koga
da zovem u pomoć.
Imaju još nekog u vozu
pored one dvojice.
Radi se o nekom
krupnom, debelom tipu.
Ne znam tačno
šta ću učiniti.
Znam samo da moram pre njih
da krenem u akciju.
Pokušajte da se naspavate.
Trebaće vam.
Ne mogu da spavam.
Ne brinite.
Ja ću biti budan.
Treba to da isperete.
- Hvala.
U redu je.
Ništa se nije dogodilo.
Još nismo mrtvi. - Ne,
još nismo. - To je dobro.
Ostaviću vas nakratko samu.
Kuda ćete? - U restoran.
Ako sam tamo, neće proći
a da ih ne primetim.
Ako me budu napali, bar
nećete biti pored mene.
Biće sve u redu.
Hoćete li kafu?
To bi bilo lepo.
Ne mrdaj, frajeru. Ovaj voz
nećeš opljačkati. - Isuse...
Nije pravi, zar ne? - Naravno
da nije. Ja sam dete.
Ne smeš to da uperiš u ljude.
Mogao bi da nastradaš.
Vi ne bi smeli da pljačkate.
Da ne završite u zatvoru.
Nisam lopov.
- Ne verujem vam.
Moram da idem. - Nisam vam
dopustio da se pomerite.
Ali, moram da idem.
- Držaću vas na oku.
Kako se zoveš? - Nick.
Uvek se igraš policajca?
- Nekad sam lopov.
Razumem. Bolje se plaća.
Ali, sada si policajac.
Znaš da čuvaš tajnu?
- Naravno.
A ako ti kažem da sam
ja zapravo policajac?
Nemoguće.
- Mogu da ti dokažem.
I da te zamolim za pomoć.
Da li bi mi pomogao?
Bez da ikome išta kažeš.
- Dokaži.
Je li prava?
- Da. - Ma, daj?!
Ovdje ne piše da si policajac.
Znam da čitam.
Piše da sam pomoćnik.
- Rešavaš li slučaj?
Da, veliki. - Gde ti
je pištolj? - Nemam ga.
Kako to da nemaš
ako si policajac?
U tome je problem? Lopovi
su ga uzeli. - Šališ se?
Naravno da ne. Treba mi
tvoja pomoć. - Stvarno?
Moram da pozajmim tvoj pištolj.
- Ali, nije pravi.
Nećemo nikome da kažemo.
Važi? Digni desnu ruku.
Stavi drugu na pištolj.
Proglasiću te za agenta.
Prema zakonu države Kalifornije
i meðunarodnom zakonu
kaznenog prava, proglašavam
te posebnim pomoćnikom.
Podložnim svim zakonima
tajnosti i pravosuða.
Tako mi Bog pomogao.
Reci da pristaješ. - Pristajem.
Šta to znači? - Znači da si
gotov ako zucneš o ovome.
U redu, pomoæniče. Idi sada
majci i ponašaj se normalno.
Da, gospodine.
Dobro jutro.
Hoćete da doručkujete?
Ne. Samo kafu.
I jednu za poneti. - Odmah.
Dobro jutro. - Dobro jutro.
- Mogu da vam se pridružim?
Ja samo pijem kafu.
Neću da doručkujem.
Sedite, molim vas. - Hvala.
Jeste li dobro spavali?
- Ne baš. - Ni ja.
Ko bi rekao da je tako
teško spavati u vozu.
Prelepo je, zar ne? - Da.
Dobro jutro, gospoðo? Želite
li doručak? - Samo čaj
i tost. - Kakav hleb?
- Bilo kakav.
Častite nekoga kafom? - Ne,
mislio sam da popijem jednu,
a drugu ponesem za kasnije.
Imam puno da čitam.
Bilješke i slično.
- Čime se bavite? - Prodajom.
Šta prodajete?
- Materijal za gradnju.
Ne izgledate kao prodavac.
- Kako oni izgledaju?
Kao neko kome prija da
nosi pločicu s imenom.
I predstavlja se.
- Ja to ne moram da radim.
Tost že biti brzo gotov.
- Hvala.
Odakle ste? - Iz Los Angelesa.
- Često idem tamo.
U stvari, biću tamo
iduće nedelje.
Odsešću u hotelu Bel Air.
- Baš lepo.
Da li biste se našli sa mnom?
- Oprostite? Šta ste rekli?
Nije bitno. - Jeste. Šta ste
rekli? -Osećam se kao glupača.
Pitala sam vas da bi hteli
da se naðete sa mnom? - Naravno.
Kako je ona? - Molim?
- Kako je vaša supruga?
Dao sam im naš kupe. Imali
su sedišta u putničkom vagonu.
Supruga mu je izgledala
kao da će se brzo poroditi.
Dobro je, hvala.
Ljubazno od vas.
Nadam se da vama nije neudobno.
- Nikako. Kartamo se celu noć.
Ja varam. I ona vara.
Ali, ja varam bolje.
Zato ona časti doručkom.
Moram da idem. Nadam se
da će sve biti u redu.
Ne razumete.
- Razumem. - Molim vas...
Ovo je smešno. Ne morate
se izvinjavati. - Molim vas...
Mogu da objasnim...
molim vas.
Poðite sa mnom. - Molim?
Odmah. Ne postavljajte
pitanja. - Ne, ne želim...
Ne molim vas! U opasnosti ste!
- Šta se dogaða?
Kuda me vodite?
Ko ste vi?
U vozu su dva tipa.
Zamenili su vas s nekim.
Pustite me. - Idite u kupe
i zaključajte vrata.
Moj kupe je na drugoj
strani. - Ne možemo nazad.
Hoćete li mi reći što se
dogaða? - Nemam vremena.
Ima li problema? - Nema.
- Meni se čini da ima.
Baš me briga što se tebi čini.
- Tako se ne razgovara.
Molim vas da poðete sa mnom.
Zovem se Keler. Osiguranje.
Pustite gospoðu i
poðite sa mnom, molim vas.
Policajac ste. Dvojica u vozu
žele nekoga da ubiju.
Osoba koju traže je žena.
- Znam o kome se radi.
Motrio sam ih.
I vas isto. Gde je žena?
Na sigurnom. Oni veruju
da je ona ta žena.
Šta želite da učinim?
- Gde je vaš kupe?
U drugom vagonu.
- Idemo.
Čuvajte je unutra.
Ovde je neće tražiti.
Imam radio unutra.
Mogu da zovem pomoć.
Mislim da su
veze uništene.
Imam prenosni radio.
- Recite svojima da zovu
kancelariju javnog tužioca
i traže Martina Larnera.
Ne smiju da razgovaraju
ni s kim drugim.
Neka kažu Larneru
da je Dalbek korumpiran.
Odmah. - I... vaš trgovac
nije jedini koji vas voli.
Colfield ovde.
Gde ste tako dugo?
- Promenićemo vagon.
Šta se dogodilo?
- Situacija se popravlja.
U vozu je policajac.
Odvešću vas njemu.
Time ćemo bar malo
dobiti u vremenu.
Isuse...!
Odveli su je. - Koga?
Ovde je bila žena?
Mislili su da se radi o vama.
Sklonite se...
Uhvatite se za ručku.
Penjite se na krov.
Ne mogu. - Nemate izbora.
Ne mislite na to. Uhvatite se.
Kada se popnete na krov...
legnite.
Dobro vam ide.
Kraj puta, seronjo.
Mrdni ušima, mrdni stopalima.
Hoću da te sredim.
Pištolj je igračka.
Idemo... - Ne mogu
da se pomaknem. Bojim se.
I ja isto. Idemo.
- Ne mogu.
Ne želim tebe...
samo nju.
Razumeš...
to je strogo poslovno.
Trebalo je da uzmeš novac.
Znaš li šta mi se sviða
kod tebe?
Visoka si.
Larner? - Ovde Colfield.
- Gde si?
Nemam vremena
da objašnjavam. Slušaj me.
Naš prijatelj Dalbek
radi za Votsa.
Završili smo u vozu.
- Vozu?
Slušaj me, voz je zaustavljen.
Zovem te iz neke kuće.
To je 100 milja od Vancouvera.
Žena je na sigurnom.
Kontaktirao sam kanadske
vlasti. Stižu za trenutak.
Stupi u kontakt s njima.
Naðimo se na granici. -Stižem.
A onda je taj čovek rekao
g. Tarlou da se ne boji.
Sećam se da je rekao:"Ponašaš
se kao da ću ti nauditi."
Zatim je rekao g. Tarlou
da se mora vratiti u New York.
I da mu mora vratiti
sav novac koji mu duguje.
Onda je krenuo
ka vratima i stao,
okrenuo se i rekao:
"Michaele, lagao sam."
A onda se drugi čovek
koji je bio s njim okrenuo,
uperio pištolj
i pucao u g. Tarloua.
Je li g. Tarlou pozvao
nekoga po imenu?
Da, nazvao ga je Leo. - Jeste
li dobro videli tog čoveka?
Da. - Možete li da
ga identifikujete? - Da.
Je li sada u sudnici? - Da.
- Možete li ga pokazati? - Da.
To je onaj čovek.
Neka uðe u zapisnik
da je svedok pokazala
na g. Lea Votsa.
Hvala, gðo Hanikat.
Nemam više pitanja.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/88f5x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове