M  I   M  I  N  O
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"Marcipan", "Marcipan"
Ovde "Soko". Ušli smo u zonu
sletanja. Molim uslove za sletanje. Prijem.
"Soko"! Ovde "Marcipan". Tvoja visina 1800,
vetar 2-3, jugozapad.
Imaš dozvolu za sletanje.
- Primi poštu.
- Primio sam poštu.
- Koji je rezervni aerodrom?
- Cnori.
Objavi ukrcavanje.
Let broj 1, molim vas na vagu.
Valiko! Ukupno je bilo osam,
gde je nestao jedan?
- Jesi li brojao sebe?
- Ne.
Onda, osam je bilo sa tobom.
Osam, to je bilo zajedno sa mnom.
Zašto stojite?
- Koji je film?
- "Slomljeno srce".
- Ratni?
- Ne, o ljubavi.
Ja stalno igram na broj 13 i
stavljam svoju sudbinu u ruke svevišnjeg.
To je rulet.
Daješ pare na njega.
- Valiko, šta ona hoće?
- Neće ništa. Pleše.
Mnogopoštovani gospodine Ali!
Ovde je milijarda.
Ja molim za ruku vaše kćerke.
Ali! Ne radi to! On će ti oprostiti.
Oprosti, Soreja!
Ne, bokal možeš da zalepiš,
ali slomljeno srce, nikada!
Umro je. Film je završen.
Gini Ivanoviču! Daj ključeve od
kola. Hoću da idem u grad.
- Ne dam.
- Zašto?
- Prigušivač je otpao?
- To je bila fabrička greška.
- Farovi su razbijeni?
- Zar je to moja greška?
A juče je Nadja našla kremu
ispod sedišta.
Ja sam objasnio. Vozio sam sestru
u bolnicu. Rođenu.
A, čep od šampanjca?
To je sve! Više nikome ne dam.
Naučiću sam da vozim.
Kukuš, zdravo!
Kaži mu da me pusti da idem.
I tako ovde ne može da se diše.
Zarbazan, budi drug, sačekaj me
na ulici.
Prekrasno. Molim te.
- Hajde, pogledaj.
- Malo me steže.
Vrelo je. Od toplote predmeti se šire.
a ovo je zimska kapa.
Zimus će ti glava biti manja. Idi.
Za zimu.
Zdravo, Šota.
- Zdravo.
- Mogu li?
- Izvoli.
Roza? To sam ja, Kukuš. hoću
Tbilisi, tatka Ninu. Sačekaću.
Azerbejdžanac, Jermenac i Gruzijac
su se prepirali.
Teta Nina, kako ste?
A kako je teta Nada?
Teta Nina imam molbu za vas.
U Tbilisiju na četvrtom centru
uveli su nove školske klupe.
Eksperimentalno.
Imamo li mi negde takve? Ne?
U mlekari? Još bolje.
Niko im ne otkazuje. Hajde da sredimo
da ih vide u našem rejonu.
Dovoljno bi bilo u jednoj školi.
- Zdravo! Kako je?
- Vozačku.
- Znaš li novi vic?
- Znam... Dozvolu.
- Možda...
- Ne može. Dozvolu.
Ne, ne i ne!
U Tbilisiju me čeka 5800 holadskih
pilića. Šta treba da radim?
- Meni su na prvom mestu pešaci.
- To je demagogija.
Pešaci mogu da sede i dve nedelje
i ništa im se neće desiti,
a pilići će uginuti.
- Stani...
Ovaj milicajac te ne poštuje, znaš.
Uzeli su ti kola i dozvolu.
- Oprezno!
- Jesu li to kristali ili šta?
Pogledaj ovde. Uzmi i pažljivo spusti.
Razumeš? - Razumem, razumem...
Mimino!
- Ne poznaješ me?
- Valera, dragi moj, slušaj.
Kako je dole?
- Pa, Deli ne prima. A, kako si ti? Gde si?
Ja, evo... Prevozim piliće, holandske.
Poznajemo se, Mimino. Zajedno smo
završili Voronežku školu.
- Timofejeva.
- Mizandari.
- Komarova.
- Valiko.
- Larisa Ivanovna.
- Valentin Konstantinovič.
- A, Mimino, je li to prezime ili ime?
- Mimino na Gruzijskom znači soko. - Liči.
- Za sada, stari, vidimo se.
- Do viđenja!
- Valiko! Koji ti je broj cipela?
- Četrdeset dva.
Natela mi je kupila cipele broj 41.
ali mi ne odgovaraju.
Daj ih Anzoru, on nosi broj četrdeset...
"Soko" i "Jastreb"! Hitno prekinite
da zagađujete etar!
Između ostalog, "Jastreb", Anzor ne nosi
četrdeset jedan, već ja.
Kako ste razumeli? Prijem.
- Razumeo sam vas.
Valiko, ako bi lancem zavezali veliki avion
i tvoj helikopter, ko bi pobedio?
Lanac.
Pogledaj već se presvukla.
- Trebalo bi se pozdraviti.
- (Pozdravlja na Gruzijskom).
Kada tebe nema, ona ne svira.
Lali je dobra devojka.
U Evropi niko više ne svira klavir.
Sada sviraju na struju.
Nije dobro svirati na struju.
Struja može da te ubije.
- Ubije?
- Ne, oni sviraju sa gumenim rukavicama.
Da, sa gumenim rukavicama
bi moglo. Razumeš?
Sviraj, sviraj, Lali.
Valiko, Zabrazan je došao.
Zabrazan, gde si skitao, drugar?
Valiko.
Valiko!
- Ne vidiš, prelaz je zatvoren?
- A hoće li biti otvoren?
Krave ovde ne ulaze.
Prodaj ih ovde.
Ko će ovde da ih kupi?
Ovde ih svi znaju.
- Valiko, uzmi.
- Kome ja govorim, ne može!
Ovo nije avion, ovo je baba,
đavo ga odneo!
Neka ga vukovi pojedu. Idemo!
Domaćine, može li ova boja?
Ova?
Strogi ukor, gubitak bonusa
i kupona.
Šta gledaš?
Idi radi!
- Givi, daj mi karakteristiku.
- Kakvu karakteristiku?
Hoću da se vratim u veliku avijaciju.
Da ti nije kasno za veliku avijaciju?
Razmisli.
Razmislio sam.
Oprosti mi, Ivaniču.
- Koliko godina radiš kod nas?
- Osam.
Gazda, može li da bude ova boja?
Zašto ulazite bez kucanja?
Izađite u hodnik i sačekajte
dok vas ne pozovu.
Onda sam izaberi boju i sam farbaj.
A ja neću biti tu.
Aristofane!
Aristofane, šalio sam se.
Zar treba da trčim za svakim?
Deda, ovde je 450 rublji. 250 za vas,
ostalo za mene.
Kako se odredi, ja ću slati.
Dođi ovamo, sine. Ako ga negde sretneš,
nemoj da ga ubiješ, molim te.
Znaš kakvo je sada ovde vreme.
Neće razumeti.
Doneću ti dvogled.
On se neće vratiti.
Valiko! Neću dvogled! Neću!
Tata, kod tebe je došao
neki Gruzijac.
. Zdravo.
- Zdravo.
- Sinicin.
- Znam.
Evo vam pismo od teta Nine.
- Sedite.
- Hvala, ostaću da stojim.
Tanja!
Tatjana, ovde je drug koji
želi da se smesti u hotel.
Je li to prodavnica nameštaja.
Molim vas Jakova Borisoviča.
Zdravo, ovde Sinicin. Imamo hitan slučaj.
Došao je sinovac Radiona Vasiljeviča.
Želi u hotel.
Sada smo saznali.
Roda, možeš li da središ dve karte
za "Labudovo"?  - Teško.
Može. Zapamtiću. Gizandari.
- Mizandari.
- Mizandari. M.
Idite u zapadni blok.
Nađite tamo Voronina, administratora
sveevropskog simpozijuma ndokrinologa
i kažite mu da vas šalje Jakov Borisovič,
on će sve da sredi.  - Hvala.
Nema na čemu.
Hvala.
Još jedanput hvala. Svako dobro.
- Do viđenja.
- Tanja, koja je ta teta Nina iz Tbilisija,
znaš li?  - Ne.
Ne znam ni ja.
Zadrži kusur.
Da.
Zdravo.
- Vi ste drug Hačikjan?
- Ne.
Evo njegovog poziva za banket.
Do viđenja.
- Zdravo.
- Zdravo
- Izvinite.
- Ništa.
Halo, želim Larisu Ivanovnu.
Ovde Valiko iz Tbilisija.
- Jermenin?
- Ne, Gruzijac.
Izvinite, mislio sam da sam sam.
Zato sam se tamo bio tako glasan.
Evo vašeg mesta.
- Vi ste pilot?
- Ponekad. Sada sam endokrinolog.
Evo, doneli su vam pozivnicu za banket.
Halo, želim Larisu Ivanovnu.
Halo, halo...
Sa suprugom...
Reći ću vam jednu stvar, nemojte da
se uvredite. Ljude kao što su u ovom hotelu,
ja nigde nisam video.
Ja sam samo vozač. Došao sam ovde,
a oni me pitaju: "kako ti je ime?"
Ja sam odgovorio: Hačikjan.
Oni kažu: Zdravo, druže Hačikjan.
Drago nam je što vas vidimo.
Uzeli su moje stvari i doneli ih ovde.
Možete da ostanete ovde, kažu.
Zamislite?
- Mogu li da telefoniram?
- Da, naravno, izvolite.
- Halo.
- I nisu uzeli ni kopejku.
Želim Larisu Ivanovnu.
Zdravo, Larisa Ivanovna!
Slušaj, kako sam mislio sam ovde jedini...
Ovo je Valiko, koji je Mimino.
Sećate se, vi ste došli u Tbilisi,
a ja sam tovario holandske piliće?
Šta radite večeras?
Možda da zajedno večeramo?
Pilot... Pilot.
Vrlo dobro. Onda, čekam vas u sedam
sati u foajeu hotela "Rusija".
Druže... Neka dovede neku drugaricu.
Slušajte, hoćete li mi dopustiti
da nešto kažem ili nećete?
Slušaj, zašto vičeš na mene?
Ja ovde živim.
- A ja, po vašem, ne živim ovde?
- Zašto se ljutiš na mene?
- Ljutim se!
- Ja se na tebe ljutim tri puta više!
- Pa, šta? - Pa, šta, šta?
- Šta?  - Šta?  - To...
Evo ga onaj čajnik.
Dragi drugovi! Posvećujemo ovu pesmu
našem gostu iz sunčanog grada Telavi.
A ova pesma je posvećena našem gostu
iz sunčanog grada Diližana.
U crvenoj košulji, to je profesor Hačikjan.
Kako da ne?
A zašto je Uzbekistan juče ovo dobio?
Draga moja, setite se, mi imamo planine.
Bila si u zološkom vrtu?
Jesi li videla tamo kamilu?
Uvredila se.
Šta mislite, ako ga ofarbam u zeleno,
hoće li proći?
Vidite, Albertik je tražio zelene boje,
a u prodavnici su imali samo naradžaste.
Ima li zelenog u Tbilisiju?
Čak ni u Erevanu.
Hvala.
- Zašto ne pijete kefir? Ne volite ga?
- Volim ga.
Znate šta? Reći ću vam jednu
pametnu stvar, ali da se ne ljutite.
Ja imam kćerku, Alu.
Ako neko pozove i kaže: Ala, idemo
negde u hotel, da malo igramo
ja ću vrlo loše misliti o njemu.
A, ako kaže: čika Rubene, mogu sa
Alom da pođem na kulturnu manifestaciju,
reći ću: idi, dragi moj.
To što tvoja Larisa Ivanovna nije došla,
znači da je iz moralne porodice, mislim.
Larisa Ivanovna, hajde da idemo
u pozorište. Hoćete?
Onda, kažite u koje?
Želite li u Boljšoj?
Čekaću vas u 6.45 u drugoj koloni.
Do viđenja
Doći će.
On danas nije ovde. Dođite sutra.
Dokumenta ostaju ovde.  - Hvala.
Šta vi mislite, hoće li me primiti?
Svi su papiri u redu.
Givi, reci Vanu da u Moskvi
nema potkovica.
Danas idem u Boljšoj teatar.
Dokumanta sam predao.
Sutra će dati odgovor.
Pimiće me, sigurno.
Znaš šta su kazali?
Takvi piloti, kao što ste vi,
ne rastu na drvetu.
Kaži Andru, da uzme kupone za drva
i da ih da mojima. Pozdrav svima.
- Zdravo.
- Gde je drug Hačikjan?
- U autobazi.
- Ne znate, razmišla li o nečemu ili...?
- Ne znam.
Treba da preda rukopis
u kancelariju prevodioca.
Evo, predajte mu. Njegov bedž.
Do viđenja.
- Dali su. - Šta su dali?
- Dali su 26-B.
Takva hidraulika, da poludiš.
Tako sam i mislio.
- Drugovi, ko je od vas Hačikjan?
- On.
Zdravo.
Uđite.
Takvi kao vi sramote republiku.
Ja sam Hačikjan.
A, evo i on.
Na lovca zver uvek dođe.
Čekaj, ko je zver? Ja, zver?
Vi. Druže Hačikjan, gde vam je referat?
Niste ga predali.
- Jesam li ikada rekao da sam endokrinolog?
- O čemu se radi? Ništa ne razumem.
Šta ne razumete? On je Hačikjan i on je
Hačikjan i naziva ga prevarantom.
Kako vas nije sramota, živoga čoveka
izbacujete napolje!
Kakva razlika, endokrinolog ili ne?
Ni ja nisam endokrinolog, pa šta?
- Kako se prezivate?
- Mizandari.
Evo vam još dva mesta.
- Nije zvao.
- Zvaće, nikuda se neće izgubiti.
- Zašto?
- Sutra idem kući.
Idem u saunu, sešću u vrelu vodu
zatim ću sesti za sto, mama će pripremiti
dolmu. Voliš li ti dolmu?  - Ne.
Zato što vi ne umete da spremate dolmu.
- Daj dve kopejke.
Halo? Da. Ko je to?
Mimino, koji je prevozio piliće?
Znate šta, Mimi, izgubite se i više
nikada se ne pojavljujte.
Šta? Ona je još kod kuće?
Je li ona sasvim poludela? Hladno je.
Smrzao sam se.
Šta je rekao?
- Gde su tvoja kola?
- Tamo, u sokačetu.
Slušaj, je li to bila njegova mama?
- Koja?  - Ona što je pevala.
- Tamo su svi pevali.
- Ne, ona što je umrla.
- Tamo su svi umrli.
- Ne, u crvenoj haljini. Debela.
- To je bio dirigent.
- Ja nešto ne razumem.
Sačekaj. Od ovih komada, koja liči na
tvoju Larisu Ivanovnu?
Ova?
Reći ću ti jednu pametnu stvar,
ali nemoj da se ljutiš.
Ti i ona, niste dva para ćizama.
- Zašto?
Ti si prava muškarčina, a ona, uzmi mačku i
potopi je u vodu, videćeš kako je mršava.
Stvar ukusa. Jermenci vole debele,
a Gruzijci mršave.
Ako hoćeš, pokazaću ti kako
da se krećeš po Moskvi?  - Pokaži.
Evo kačketa. Ideš ovako: jedan,
dva, tri... Hop.
Zašto hop?
- Ukarali su kola.
- Kako ukrali?
- Jesi li siguran da je to ovo dvorište?
- Evo ga sanduk za smeće, a tamo je žena pušila.
Stani ovde. Ne puštaj nikoga ni unutra
ni napolje. Čuvaj tragove.
Sada ću da dovedem miliciju.
Kaži im da su ukrali "26-B",
sasvim nov.
Prijatelju, ne idi tamo. Tamo su tragovi.
O čemu se radi? Ja živim ovde.
Prijatelju, molim te kao brata,
ne prilazi.
- Rubik-džan!
- Šta?
- Šta je s njim?
- Otišao je. Gde je milicija?
Rubik-džan, nemoj da se nerviraš,
ali reći ću ti jednu pametnu stvar:
Tvoja kola stoje u susednom dvorištu.
Tako bar ja mislim.
- Dobro jutro!
- Šta, opet se iseljavamo?
Ne, u ovom hotelu ja sam direktor.
Čita, grita, čita Margarita...
Šta je to "čita, grita"?
Ptica, ptičica... Sve u svemu, ništa.
Rubik, možda bi mogao da ideš sutra?
Mogli bismo još da izađemo?
Ne, ne mogu. Zaželeo sam se kuće.
- Prijatelju, građanska avijacija redovno leti?
- Da.
Hvala!
Valiko, šta će ti velika avijacija?
Hajdemo kod mene kući.
Mama će da pripremi dolmu. Voliš dolmu?
- Ne.
Zato što vi ne umete da spremate dolmu.
Prava dolma...
Nemoj sada da kažeš da mi ne umemo
da pripremamo ni sacivi.
Kod nas u Diližane u kuhinji otvoriš slavinu,
voda teče, zauzima drugo mesto na svetu.
- A prvo je u Erevanu, je l' da?
- Ne, u San Francisku.
A mineralna? Prvo razmisli,
zatim kaži.
- To je sve! Nema više vožnje kamionom.
- Do viđenja.
- Evo, prodaj.
- Zašto?
- Imaš malo para, ja takođe.
- Hvala. Uzeću od Valere.
Dok ne uzmeš, tamo ovamo...
Neću da uzmem. Kako da prodam,
kome da prodam?
Idemo.
Kod ovih su gume sasvim ćelave.
Devojko, čija su ovo kola?
Iz stana 57.
- Ko vam treba?
- Hoćete li gume u pola cene?
Nugzar! Za tebe.
- Ne treba, Rubik, idem.
- Uzeće, ja tako mislim.
- Šta vam treba?
- Dovezli smo ti gume u pola cene.
Samo malo, samo malo.
Treba reći zdravo, mladi čoveče.
Tosja, zovi miliciju.
On će me ubiti.
Uđite.
- Zdravo.
- Jeste li vi moj advokat?
- Mene su odredili.
Ovo je moj prvi posao i vi imate pravo
da odbijete moje usluge
i da tražite iskusnijeg advokata.
Zašto bismo?
- Sedite.
- Hvala... Prikucano je.
- Ne uzbuđujte se, pitajte.
- Hvala.
Da li je ranije bilo nekog neprijateljstva
između vas i Papišvilija?
Ne.
- A zašto ste ga tukli?
- Nisam ga tukao. On se zaključao.
- A luster ste vi razbili?
- Razbio sam.
- Zašto?
- Zato što je on nitkov.
- Znači bilo je neprejateljstva prema
Papišviliju.  - Ne.
Shvatite, vaše ponašanje se sada
kvalifikuje kao zlonamerno huliganstvo
i kažnjava se zatvorom od jedne
do šest godina.
Ali, ako je postojao uzrok,
neko lično neprijateljstvo,
to delo se posmatra kao manje hulliganstvo,
zatvor od šest meseci do godinu dana.
Shvatate koliko je to važno?
Nije bilo ništa.
Slušaj, zemljak, kaži da smo se šalili.
Zašto dobrog čoveka poslati u zatvor?
Oh, baš si pametan! A luster od Venecijanskog
stakla, između ostalog, košta tri hiljade.
- Platiću. - Hajde.
- Kunem se, otplatiću to za tri godine.
Tri godine! Evo, zemljak, ni na kakve
vaše kombinacije ne pristajem.
- Mesto rođenja?
- Grad Telavi.
- Gde živite?
- Moskva, Stroiteljna 23, stan 57.
- Gde radite?
- Depo broj 2.
- Šta?
- Običan radnik.
Šta vi možete da kažete o
današnjem incidentu?
Šta ja mogu da kažem? U Moskvi postoji
metro stanica koja se zove Bagrationi.
Kada god sam prolazio, u očima su mi
se pojavile suze ponosa.
Ponosim se što je tako veliki vojskovođa
moj sunarodnik.
Sada, kada pogledam na klupu
okrivljenih, opet naviru suze,
ali to su druge suze. To su suze
sramote. Stidim se što sam Gruzijac.
Držite se suštine, molim vas.
Ovaj građanin upao je u moj stan,
zlonamerno i cinično me je pretukao,
upotrebljavajući nepristojne reči.
- Razbio je i venecijuanski luster!
- Možeš li da ućutiš?
- Tiše, drugovi.
- Može li jedno pitanje oštećenom?
- Izvolite.
Zbog čega ste potvrdu uzeli ne tog dana,
već nedelju dana kasnije?
Nisam imao vremena.
Zašto niste uzeli potvrdu u svojoj,
već u drugoj poliklinici?
Kakva je razlika?
Jeste li ranije poznavali optuženog?
Ne.
Prijatelju, ti imaš dobre oči,
vidim da si dobar čovek.
Tamo će dobar čovek da nastrada,
on ga nije ni prstom dirnuo,
a loš čovek je kupio povrdu,
advokat je mlada devojka,
šta da se radi, kako joj se
može poveriti ljudska sudbina?
Hajde, ti ćeš biti takođe svedok.
Dopunski.
Ne mogu. Ja sam otac advokata.
- A vi? - Ja sam muž. Ona nas je pozvala
da dođemo.
Hačikjan!
Svedok Hačikjan, zar sam ja dužna
da vas tražim po celoj Moskvi?
Sami ste kazali, svedoci udaljite se.
Zašto biste me tražili?
Ja sam ovde stojao.
Svi su me videli.
Slušaj, prijatelju, ti imaš dobre oči,
vidim da si dobar čovek. Pomozi.
- Dođite!
- Izvini, drugar.
Pomoći ću kroz pet godina.
- Pomoći ćeš. pomoći ćeš.
- Gde radite?
- Auto mehaničarski park, ja sam šofer.
- Šta vi možete da nam kažete?
- Ja mogu sve da vam kažem.
Oštećeni je otvorio vrata,
a optuženi je rekao: Zdravo prijatelju.
A oštećeni je rekao, izvinite, hteo
bih u toalet, a ona je tada istrčala napolje,
i vrištala: Milicija, milicija!
A ja sam kazao: Valik-džan, idemo kući.
Znači, vi tvrdite da optuženi nije
naneo nikakve povrede oštećenom?
Nije nikako. On je otišao u toalet
i nije nikako mogao da polomi vrata.
Znači, vrata je on polomio?
Zašto ih je polomio?
Čujte, ja ne znam baš najbolje Ruski jezik.
On je zalupao na vrata i rekao da hoće i on.
Postavljate takva pitanja na koja nije
prijatno odgovoriti... Šta više.
- Ali, luster je polomio optuženi, je li tako?
- Da polomio ga je, zašto odricati
Kada smo pošli kući, on ga je
slučajno zakačio stolicom.
- Pitanje za svedoka, može li?
- Izvolite.  - Hvala.
Kažite mi, da li je optuženi osećao lično
neprijateljstvo prema oštećenom?
Jeste. Rekao je da oseća takvo lično
neprijateljstvo prema oštećenom,
da ne može ni da jede.
Ali oštećeni tvrdi da nije poznavao
Papišvilija.
Slušaj, otkud ja znam: Kada je on otišao
u toalet, Valiko je pitao: Ko je to bio?
Kuda je otišao? Ja ga, rekao je,
vidim prvi put.
- Zbog čega je otišao kod njega?
- Doneli smo da mu prodamo gume,
njegove gume su bile sasvim ćelave.
Taj "Žiguli"... Šta su oni mislili, ja ne znam?
Mi nemamo "Žiguli", već "Volgu",
on sve laže.
Slušaj, jesam li ja tebi smetao?
Sačekaj. Ti, takođe, ne smetaj.
Izvinite.
- A čije su to bile gume?
- Moje, kupio sam ih od komšije.
Valiku je ponestao novac, ja sam
hteo da ih prodam da mu pozajmim.
Zašto je dolazio u Moskvu bez para?
Vidi ga, kakav normalan čovek dolazi
u Moskvu bez para? Slušaj, otišao je u restoran,
ovde, onde, ručali smo... I nestalo je.
Jasno. Nemam više pitanja..
- Sedite.
- Dobro.
Molim vas.
Okrivljeni, vi mi ličite na normalnog
čoveka.
Došli ste u stan, poterali ste
se sa građaninom,
polomili nameštaj.
Mora da je postojao neki razlog za to?
Ne.
Valiko, šta je to "tatica"?
Ponašanje optuženog treba kavlifikovati
po članu 206, deo 2a.
Molim sud da izrekne kaznenu meru
lišavanja slobode na dve godine.
Tišina, drugovi.
Vaša reč, Svetlana Georgijevna.
Evo... Ja sam poslala zahtev odeljenju
milicije grada Telavi i dobila sam odgovor.
- Mogu li da ga pročitam?
- Izvolite.  - Hvala.
Na vaš zahtev odgovaramo...
- Glasnije, molim vas.
15. oktobra 1967. godine Popišvili
i Mizandari izazvali su incident u restoranu.
Mizandari je poterao Papišvilija
koji je od njega pobegao u toalet,
uhvatio ga i 3, 4 puta mu nabio glavu u
šolju. Posle toga je bio zadržan u miliciji.
Građanin Mizandari odbio je da objasni
povode svoga postupka.
Ali, njegova sestra je rekla da je 65. godine
ona radili u bazi 2, pod rukovodstvom Papišvilija.
Papišvili je obećao da će je oženiti
i živeli su zajedno,
ali on svoje obećanje nije održao.
E.K. Mizandari je otpuštena iz baze.
Sada živi u selu Tarklo,
gde radi na stočarskoj farmi.
66. godine rodila je sina Varlama.
To nije moje dete.
I još nešto. Što se tiče vrednosti lustera,
imam mišljenje eksperta.
On nije od Venecijanskog stakla,
a izrađen je u Voronežu,
u radnoj zadruzi Klara Cetkin i prodaje se
po maloprodajnoj ceni od 37 rublji i 46 kopejki.
Ja nisam znao, Nugzar, kunem
se čašću.
I, šta?
Novčana kazna 50 rublji, sa
naplatom štete!
- Rubik-džan, ti u Tbilisija prelaziš
preko crvenog mosta?   - Da.
- Tamo ću da siđem. - Ne, dragi moj,
ja ću da te odvedem do same kuće.
Imam vremena, poslao sam telegram
i uzeo sam neplaćeni odmor.
- Gde si sve ovo vreme živeo?
- Kod nekih prijatelja iz autobaze.
- Slušaj, a ta mačka, gde ona radi?
- Kakva mačka.
- Ona što nije došla u Boljšoj tetar.
- Ona je stjuardesa.
Šta ti hoćeš...
Ako žena svakog dana vidi umetnika,
vidi akademika,
vidi kosmonauta, vidi Ištojana,
može ovako da ga dodirne,
šta si ti njoj?
- Zaustavi, molim te
- Šta se dogodilo?
Ja ne idem.
- Hvala ti za sve Rubik-džan.
- Videćemo se opet?
Ja tako mislim.
Sačekaj!
Vama je već trideset peta, a mi
starije od 35 ne uzimamo, druže Mizandari.
- Ja sam napunio 35. pre tri dana.
- Trebalo je da dođete pre tri dana.
Pre tri dana nisam mogao.
Sedeo sam u zatvoru.
Gde?
U Butirskoj, na drugom spratu, soba 8.
- Znate šta se dogodilo, ja...
- Znam. Idite na kasu i uzmite kartu.
Momci, hoćete da kupite sat?
- Već imam, ne treba.  - Tri rublje.
Da pogledam.
- Otporan na udar?
- Antiudarni i antimagnet.
Zašto nije napisano da je
otporan na udar?
Pogledaj, vidiš?
Hoćeš li ga?
Daj da pogledam.
- On na radi?
- Kako? - Tako.
Da, sada ne radi.
- Koliko košta kafa?  - 11
- A čaj?  - 6.
Želim čaj.
- Kusur ne treba.
- Ne treba ni meni.
Ovde se ne puši.
- Putuješ?
- Da.
- Kako ti je prezime?
- Šta će vam to?
- Mizandari?
- Mizandari.
Ne gledaj, ne poznaješ me.
Otac ti je poginuo na frontu?  - Da.
Ja sam se borio sa njim.
Volohov Ivan Sergejevič...
Vano... Čuo si za mene?
- Ne.
- Kuda letiš?
- Kući.
- A vi?  - Na Volgu, drugari
su me pozvali na pecanje.
- Hajde sa mnom.
- Ne mogu.
Čika Vano, možete li
da mi pozajmite 37 rublji?
Vratiću vam za tri dana.
Šta se dogodilo?
Idi... Samo malo.
Zdravo... Izvinite.
- Kuda?
- Tamo.
Druže, druže...
Devojko, dva čaja, molim te.
- Ko je to? - Volohov.
- Glavom? - Da.
- Pozovite Mizandarija.
- Vas?
Upoznajte se.
Zdravo. Dođite.
- Poznao bi ga?
- Liči.
Ja sam odmah. Vidim, stoji, pije čaj.
Kao da me je struja udarila. Živi Vaso.
Živi.
Isti kao on, ali stariji.
- Kote.
- Šta Kote?
- Oca su zvali Kote.
Ne, tvog oca su zvali Vaso,
razumeš, Vasilij.
- Konstantin.
- Sine, ne zbunjuj me.
Ja sam sa tvojim ocem tri godine bio
u istom tenku, a ti mi pričaš...
On je bio u pešadiji...
Izvinite.
Mladiću!
O! Mister Zarbazan!
Kapetane, recite mi molim vas, ako avion
padne u okean, hoćemo li da padnemo na dno,
ili ćemo ostati na površini?
Samo trenutak.
Katjuša, molim vas, porazgovarajte
sa starijom damom u drugom redu.
- Šta se dogodilo?
- Ona, po mome, hoće vodu.
- Zaokret pod 90, do 12 hiljada.
- Da, zaokret.
- Prijatelju, koji je ovo grad? Telavi?
- Da.
- Kako ćemo do aerodroma?
- Na desno.
Hvala.
Rubik-džan, šta će nam aerodrom?
Treba da idemo pravo.
- Želim adresu. On je ranije ovde radio.
- Ko to?  - Jedan Gruzijac, prijatelj koga znam.
Ja ću njemu da napišem: Zdravo, Valik-Džan.
A on će da kaže: Auh. Kako si me našao, otkuda?
Biće mu drago.
Kada njemu bude drago,
biće drago i meni.
Rekao si, pravo.
- Mene čekaju u Ordžonikidze.
Znaš, reći ću ti pametnu stvar,
ali nemoj da se nerviraš.
Kada meni bude drago, ja ću da
vozim tako da i tebi bude drago.
- Andrjuša, hoćeš da ideš u grad?
- Ne.
Valentine Konstantinoviču, sedite u
taksi i kažite: Evropa, centar,
kada se vraćate, kažete:
Aerodrom. Nije komplikovano.
- Ali taksi je skup?
- Nije, blizu je.
- A koliko bi koštao dvogled?
- Zavisi kakav je.
Dobar, sa cajsovim sočivima,
treba da kupim sinovcu.
Sve dobro je skupo.
- Dobar dan.
Govorite li engleski?
- Malo.
Želim zeleni...
- Šta?
- Krokodil.
- Dobar dan.
- Vi govorite engleski?
- Da.
Ja želim... Kavkaz. Diližan.
Žao mi je, to je nemoguće.
Hvala.
- Telavi?
- Da, to je moguće.
- Samo minut.
- Jedan minut nije dovoljan, tri minuta.
- Tri minuta košta 25 maraka.
- OK.
Molim vas, zapišite broj.
Hvala. Idite u kabinu 6.
Gospodine, izvinite, vaš broj
ne odgovara.
- Ko je to? - Isak.
- Gde je Anzor? - Ne znam.
Isak! Zapiši broj telefona 5-5-20.
Reci Kukušu da pozove Diližan
i da kaže Hačikjanu,
da mu je Valiko kupio krokodila
na medjunarodnoj letu.
- Kakog Kukušu?
- Je li to prodavnica?
- Gde si zvao?
- Kako kuda? U Telavi.
Greška. Ovo je Tel-Aviv!
Tel-Aviv!
Anzor, to si ti? Prestani da izigravaš
ludaka. Pare cure. Valuta.
Stvarno je Izrael. Kunem
se u majku
Izrael?
Da, da.
- Sve je u redu.
- Sačekaj, a odakle si ti?
- Iz Telavi.
- Jesi li bio skoro u Kutaisi?  - Davno.
- Jesu li tamo su napravili novi most?
- Ne znam, verovatno su napravili.
- Sačekaj, hajde da nešto zapevamo.
- Šta da pevamo?
(Peva na Gruzijskom).
- Isak, zašto si ućutao?
- Plačem.
Nemoj da prekidaš.
(Peva na Gruzijskom).
Mimino!
- Gledam, jesi li to ti ili ne... Zdravo!
- Zdravo!
- Kakva nam je sada sudbina?
- Evo, San Francisko ne prima.
Drugovi, upoznajte se, Mimino,
zajedno smo završili školu u Voronežu.
- Vi me ne prepoznajete?
- Ne.
- Sreli smo se u Tbilisiju.
- Ne sećam se.
Izvinite. Čekaju me.
Do viđenja.
Druže Mimino, verovatno, ste uvređeni? Ali,
znate, ja nisam kriva... Tako se dogodilo...
To je Veronika, moja mlađa sestra.
Ona se večito igra sa svima.
Ne ljutite se, je li tako?
Kada budete u Moskvi, telefonirajte.
- Pozvaću.
Valentine Konstantinoviču, sada je,
verovatno, lepo u planinama, a?
Ništa posebno.
- Dozvoljavate da izađem?
- Izvolite.
Valentine Konstantinoviču,
imate otvarač!
Vi kao da nikada nećete prestati da me
kritikujete. Jesam li ja za vas dete?
Valentine Konstantinoviču, zašto vičete
na mene? Kada sam vas ja to kritikovala?
Katja, izvinite, molim vas. Nisam
želeo da se tako dogodi.
Šta da uradim da biste mi oprostili?
Hoćete li da iskočim iz aviona?
Ne, neću.
A ja hoću.
Preveo: Preda10
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org