Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Hajde, polako. Polako, devojko.
- Polako.
Polako.
- Dobra. To će ti pomoći.
Mirna.
- Dobra devojka.
Dobra devojka.
Ovo je jedno od onih bandoglavih?
Polako. Dobra devojka.
Gotovo.
Ko je pametna devojka?
RATNI KONJ
Hajde dečko. Dođi ovamo.
Hajde, dečko. Hajde.
Hajde. Polako. Polako. Hajde.
Miran tamo, dečko. Miran, dečko.
Tako je. Dobar i miran, zar ne?
Dobro jutro, ćale.
Potpiši se ovde.
Srećno.
Dovedi ždrebe.
Polako.
To je lepotan.
Zaboravi ga, Tede. On je polukrvan
i nijedan dan nije radio na polju.
Dakle, evo...
To je tvoja uzdanica.
Ali pogledaj ga, Saj.
Pogledaj to stvorenje.
Ne budi blesav.
Tebi treba neki jak konj
koji će da ti ore njive.
Aha, ali on je nešto drugo.
U redu, dame i gospodo, zauzmite mesta.
Konji na mojoj desnoj strani,
kupci na levoj.
Savršena kombinacija.
Da li je Fred Godard tu?
Ovde sam. - Dobro.
Imamo više novca nego pameti.
Dejv Hil?
- Ovde sam. Da!
Nosi se, cicijo.
Dolaziš ovde već 20 godina i
nikada nisi kupio ni čvarak.
Hajde!
U redu, prvi za danas.
Predivni mladi konj.
Ništa lepše nisam video još
od svoje žene na venčanju.
Da krenemo, hoćemo li?
Ko želi ovo predivno stvorenje?
- Jedna gvineja.
Jedna gvineja, jedna
gvineja, jedna gvineja...
Mislio sam da vam treba konj
za oranje, gospodine Narakot.
Jedna gvineja, jedna
gvineja, jedna gvineja...
Da li neko daje više od jedne gvineje?
Dve gvineje, dve gvineje, dve gvineje...
Tri.
- Tri gvineje...
Tede Narakote, to je u
potpunosti pogrešna životinja.
Saj Istone, neću dozvoliti
da me ta bitanga pobedi.
Pet gvineja.
- Pet gvineja...
Šest!
- O, za ljubav...
Sedam!
- Sedam gvineja, sedam gvineja...
Pohlepno kopile misli
da može svakoga da kupi.
Osam!
Prestani, on je tvoj zemljodavac,
ne smeš da se kačiš s njim.
Deset gvineja!
- Deset gvineja, deset gvineja...
Nemaš toliko novca.
Idemo kući. Idemo na piće.
11 gvineja, gospodine,
od čoveka koji je cenjen kao
i bilo ko drugi u ovom gradu.
Da li čujem 12 gvineja? 12 gvineja?
To je visoka cena za radnu
životinju.
Tede. Sačuvaj to za imanje.
Postoje važni i nevažni
dani. Šta će biti?
Da li čujem da neko
daje više 11 gvineja?
Otkači se od njega, tata, briga me
za njega, on je previše nemiran.
Recimo 25 gvineja?
- 25 gvineja?
Dakle, ima te. Dobar pokušaj, Tede.
Bili ste sjajni, gospodine
En. Dobro ste se pokazali.
30!
30 gvineja!
- 30 gvineja.
30 gvineja...
Prvi put,
drugi put,
prodato gospodinu Tedu Narakotu.
Šta si uradio, Tede? Šta si uradio?
Prava je zver. Ali šta ćeš
sa njime da radiš na farmi?
Nadam se da ćeš moći da platiš rentu.
Biću tu kada treba da se naplati.
Ti si budala, Tede. Rouzi
ti neće nikada oprostiti.
Šta si to uradio?
- To je Munijevo ždrebe.
Trebalo je da kupiš konja za oranje.
- Kupio si njega?
Koliko si dao za njega?
Koliko, Tede Narakote?
Neću da te lažem, mada bih to voleo.
30 gvineja.
30 gvineja!
On ne vredi ni deset. Da li si poludeo?
Šta je sa rentom?
- Jak je on, Rouzi.
Pogledaj način na koji drži glavu!
Kako ćemo do đavola bilo
šta tegliti sa njim?
Tede, moraš da ga vratiš.
Moraš da ga vratiš smesta! - Ne.
Moraćeš da klečiš i da
moliš da ti vrate novac.
Ne.
Nemoj, molim te, ne vraćaj ga.
Ne možemo da ga vratimo
dok ga ne istreniramo.
A kako ćeš trenirati
konja sa takvom nogom?
Ja ću ga istrenirati.
Ne, ne mešaj se u ovo,
Albi. Nemaš pojma o konjima.
Molim te, mama. Dozvoli mi. Mogu ja to.
Moramo da ga zadržimo.
Nemamo izbora.
U redu. Imašmesec dana da ga
istreniraš ili ga ja lično vraćam.
Kako si dogurao do 30?
Koja druga budala se toliko
visoko nadmetala sa tobom?
To je bio Lajons.
Sve ćemo izgubiti.
Nakon svega što smo
doživeli, sve ćemo izgubiti.
Ne brini, mama.
Istreniraću ga.
Istreniraću ga i to dobro.
- Pa, bolje bi ti bilo.
Hajde, počni.
Da vidimo da li dete
može da popravi stvari
što je budala od tvoga oca zabrljala.
Polako...
U redu.
Onda da počnemo.
To je zob.
Veoma je ukusan. Za tebe je zob
isto što i biftek i sos za nas.
Hajde...
Kladim se da ti nedostaje majka.
Vidi ti njega...
Prvi put bez svoje majke.
Prvi put van kuće.
Ali nisi sam, zar ne?
Činjenica je
da sam ja ovde.
Sve je u redu.
U redu je.
Nazvaću te Džoi. Jesi razumeo?
Džoi.
To si ti.
A ja sam Albert.
Sve je u redu. Sada si moj.
Moj si.
Dobar dečko.
Dobar dečko. Hajde.
Hoću da ostaneš ovde, Džoi.
Ostani.
Tako. Dobar dečko.
To je to, ukapirao si.
Hej, pogledaj ti njega,
Albi. Igra se "šuge".
U redu, hajde, Džoi.
Vrati se nazad. Hajde. Vrati se nazad.
Sve je u redu. Tako. Dobar dečko.
U redu.
Moraš da ostaneš tamo, jesi razumeo?
Tako. Dobar dečko.
Ukapirao si. Dobar dečko.
Dobar dečko. Dobar.
Sada ga pozovi. Hukni.
Hajde, Džoi.
Hajde.
Možeš sada da dođeš, Džoi.
Mislim da te ne zamišlja kao sovu.
Ne, čitao sam u priči.
Tako su Indijanci dozivali svoje konje.
Dakle, Džoi,
kada huknem, moraš da
dođeš, jesi razumeo?
Moj tata je imao psa koji je
stajao u mestu kada bi ga dozivao.
Imao je običaj da trči za
tobom kada ne bi gledao.
On nije pas.
Samo dok shvati.
Savršeno, vidi ti njega.
Albi...
Ovde ima samo 15 gvineja.
Daću ti ostatak.
Znaš da s punim pravom mogu da ti
oduzmem farmu još danas, zar ne?
A ja baš verujem u svoja prava.
Naći će se.
Kada bi pio manje piva
i kupovao manje konja
možda bi mogao da gledaš svog
zemljodavca u oči, Narakote.
Rekao sam da ću da ti platim.
Moramo da posadimo donje polje.
Donje polje je tvrdo kao
kamen. Samo je kamenje tamo.
Ne, izoraćemo ga.
Samo mi ti daj rok do jeseni.
Vratiću ti svaki peni koji
ti dugujem. Sa kamatom.
Kako ćeš da ga izoreš? Nećeš
sa tim tvojim gizdavim konjem?
Odradiće on to.
Nećeš ti njega upregnuti
da ti samo on vuče plug.
Znaš to i kada si pijan utorkom uveče.
Ne mogu da čekam na novac, rat nailazi.
Obećavam ti da će to polje biti izorano.
Posadićemo na njemu repu.
I daću ti novac kada žetva dođe.
Molim vas, gospodine. Molim vas.
Odlično.
Ako taj gizdavi konj izore polje,
dajem ti rok do oktobra
da izravnamo račune.
Šta ako ne uradi to?
Uzeću konja onog dana
kada u tome ne uspe.
I uzeću tvom ocu farmu i daću je
radnim ljudima koji umeju da piju
i podižu svoju glavu gore samo
onda kada su u društvu sebi ravnima.
Nemojte, molim vas. Gospodine,
ne smete to da uradite.
Dakle, dakle, dakle, momče.
Jesi i ti pijan?
Tede Narakote,
imam te zapisanog u beležnici.
Ne možeš da ga upregneš.
- Moram da mu stavim oglav.
Nemoj, ne možeš. Vidiš, plašiš ga, tata.
Plašiš ga, neće moći da ore.
Mora da ore.
Neće moći to da radi.
Premlad je, niko ga
još uvek nije ni jahao.
Tede!
Sve je u redu, dečko. Sve
je u redu. Sve je u redu.
Sve je u redu.
Čim sam ga videla znala
da će ovo da se desi.
Tede, nemoj.
Ništa ne vredi. Ako ne dozvoljava da
mu stavim oglav, ne
vredi ni pišljivog boba.
Tata?
- Skloni se!
Tata, stani...
Ako ubiješ tog konja
nećemo ništa imati. Nemoj!
Bio si u pravu u vezi
onoga što si rekao, tata.
"Odradiće to",
rekao si Lajonsu. Izoraće
to polje. I hoće.
Videćeš.
Pokazaće ti.
Mi ćemo ti pokazati.
Biće odrađeno.
Hajde...
Hajde.
Odnesi je u kuću.
Neke dane je najbolje zaboraviti.
Današnji dan nije jedan od njih. Hajde.
Kako si danas, Džoi?
Ne znam mnogo o životu, dečko,
ali znam da postoje
važni i nevažni dani.
I većinom su nevažni dani,
oni ne znače mnogo nikome,
ali ovaj,
ovaj dan je važan.
Ovo je naš značajan dan.
Hladno je napolju.
Tako da ću ovo da skinem.
Ako je teško za tebe, trebalo bi
da bude teško i za mene, takođe.
Dakle,
naučiću te kako da oreš.
A ti ćeš morati to da naučiš.
Jesi razumeo?
I onda možemo da budemo zajedno,
mislim da nam je tako suđeno.
Dečko.
Miran, dečko.
Da počnemo.
Da počnemo. Hajde.
Hajde.
Dobar dečko. Polako.
Polako.
Pogledaj me, Džoi.
Vidiš?
Samo treba da proturimo tvoj nos.
To je to.
Vidiš? Shvatio si.
Shvatio si.
Dobar dečko.
Eto.
Preveliko je, puno kamenja,
isprepleteno korenjem trave.
Čak ni snažan konj nikada
ne bi uspeo sam to da izore.
Kažem da ćemo to tek da vidimo.
Ti bi se zakleo da će konj
raširiti krila i poleteti
ako bi ti Albert tako rekao.
Dobra je to stvar, biti lojalan svom
drugu. Čak ako je on i pomalo šašav.
Možda bi dva konja uspela za dva
meseca i ako bude dobro vreme.
Ted je previše slabog
srca da gleda, zar ne?
Naravno da će da gleda.
Hajde, hajde.
Dakle, vaspitao si ga da bude
pravi Narakot, Tede, isti ti.
Nema ni gram razuma već
samo tu krutu tvrdoglavost
koja će ga voditi ka tome
da insistira na nemogućem.
Nije postojao farmer u Devonu koji ti
se nije divio, među njima sam bio i ja,
ostavio si braći tu
lepu farmu i uputio se
u ovaj kamenjar što
neće ništa da ti podari.
Imaš snagu dovoljnu za 20 ljudi,
ali sa tom ćopavom nogom
i opijanjem da bol prođe,
zar to nije ono što ispijaš?
Aha, niko od nas nije mogao
da očekuje bolji kraj od ovoga.
Tera me da dovedem u pitanje
svoje shvatanje milosrđa
koje me je navelo da ti
dam pod rentu ovu zemlju.
Nisam to uradio samo zbog tebe
već i zbog one tvoje lepe ženice
što je mislila da si razuman čovek.
Sada i tvoj sin tone u
isto blato koje i tebe guta.
Vidi, Džoi, i ja imam oglav, takođe.
Hajde, dečko. Kreni.
Tako je.
Kreni.
Kreni, Džoi.
Hajde, dečko, kreni.
Bolje bi ti bilo da kreneš
sa vrha brda prema dole!
Gravitacija je jedini prijatelj
kojeg ćeš danas da imaš, mlado momče.
Kreni, Džoi! Kreni!
Hajde, Džoi!
Kreni, dečko!
Kreni, hajde.
Trebaće ti bič kako
bi ga naterao da krene.
Bravo.
Došao si navrh brda.
Sada opet nadole, momče.
Ovog puta ćeš se bolje provesti!
Dobar dečko. Dobar momak.
Sada nastavi. Dobar dečko.
Dobar dečko.
Albi, svi smo uz tebe.
Hajde, napred.
Nastavi, nastavi.
Vidite! Plug čak nije ni ušao u zemlju.
Hajde!
Znaš li da verujem da mi to možemo, Džoi.
Znao sam to kada sam te prvi put
video da ćeš izvući najbolje od nas.
Zato te je on kupio.
On zna da ti imaš hrabrost
koju on nikada nije imao.
Znao sam kada sam te po prvi put video
da ćeš ti biti taj koji će nas spasiti.
Nemaš nikakve šanse, momče.
On neće izorati ni pola
jutra. Odustani sada.
Dovoljno si učinio.
Ozbiljno si se potrudio.
Veći si čovek od svog oca.
Daj bre, gospodine Lajons.
To je malo oštro, zar ne?
Uništiće tog konja.
Navratiću u četvrtak.
Dajem vam jedan dan da se spakujete.
Tvoja vunica.
Žao mi je, Rouzi.
Sada, dečko.
Moraš to da uradiš, Džoi.
Ti to ne znaš, pa ću ja morati
umesto tebe da čuvam to saznanje
pošto nam ostatak naših
života zavisi od toga!
Zato se spremi da povučeš, i
povuci pravo! I povuci jako!
Sada, dečko! Napred!
Nastavi, Džoi! Nastavi! Tako je.
Dobar dečko, Džoi! Dobar dečko!
Nastavi, nastavi!
Nastavi!
Nastavi, Džoi.
Zaobiđi ga.
- Stani, Džoi.
Stani, Džoi.
Džoi!
Džoi, stani!
Slomićeš raonik.
Pogledajte vi njega.
Ja ne bih dopustio svom detetu
da se oklizne uz raonik u blatu.
Mogao bi da izgubi stopalo.
Pre ćete vi izgubiti oko, gospodine
Lajons, ako nastavite da lupetate
o tome kako da vodim računa o
svom sinu! Ili o oranju, konju,
polju ili farmi!
Hajde, Albi! Ori!
Odradi ti to, Albi! Odradi!
Da li si dobro?
O, moje dve budale. Moje silne budale.
Isti si kao i on, izudaran i krvav.
Gde je tata?
- Još uvek je u donjem polju.
Pretpostavljam da se spotura.
- Ne spotura se od pića, Alberte.
On pije, mama.
- Pa, možda bi i ti pio
da si bio gde je on bio i
video ono što je on video.
On mi o tome ne priča.
Ne priča o tome jer ne može.
Ne postoje reči za neke stvari.
Dođi ovamo...
Miševi su bili na njemu. Sedi.
Evo. Ovo je ratni barjak.
Bio je narednik, sedmi bataljon,
Kraljevska dobrovoljačka konjica.
A ovo je
Orden kraljice za južnu Afriku.
Svako ko se borio u Burskom
ratu dobio je jedan ovakav.
A ovaj...
To je Orden za uzvišeno ponašanje.
- Nije valjda tatin?
Pa nije ni moj, dušo.
Dobio ga je nakon bitke kod
Transvala. Nakon što je bio povređen i
spasio je neke druge momke i... Ne znam
šta još, neće da mi kaže ostatak priče.
Ali prvog dana kada je stigao
kući samo ih je zafrljačio.
Čim je prohodao, bacio ih je među đubre i
rekao je da neće da čuje ni reč o njima.
Vidi, ono što ste uradili danas,
ti i Džoi, sada ste vrlo zadovoljni,
i treba tako da bude, moj divni dečače.
Dobro je biti ponosan
kada učiniš nešto dobro.
Ali ono što je on učinio u
Africi, šta god da je to bilo,
on ne pronalazi ponos u tome.
Naravno da je bilo teško, i
koliko god da ga je koštalo bola,
pretpostavljam da on odbija
da se ponosi ubijanjem.
Ja bih bio ponosan.
Kada bih otišao u rat. Ako bih
otišao spasio bih svoje drugare i...
Bilo da misliš da ne bi
uradio iste stvari kao on...
Razmisli koliko je on hrabar
što odbija da se ponosi time.
Tvoj tata pravi greške. I pije
da zaboravi na greške što napravi,
ali nikada nije odustajao
i on to radi zbog nas.
A danas si pokazao
svetu da sve to vredi.
Nastavi da vodiš računa o Džoiju
i on će voditi računa o tebi.
Narednik, sedmi bataljon,
Kraljevska dobrovoljačka konjica.
Vidiš li ovo, Džoi? Progurao je ceo rat.
Ne kradem ga.
Vratiću mu ga, jednog dana.
Ja sam jedini mladić koji vozi u selu.
Niko osim mene ne vozi.
Tako je, a ovo je očev auto.
Imaš sreće što si u njemu. Obično
mi nije dozvoljeno da vozim jer je...
Da li je on tvoj prijatelj?
Hajde, dečko, pokažimo joj kako se leti.
Pa... očito je da nećeš biti skakač.
Iš, Harolde. Iš, iš, iš.
Možemo da pokušamo da
posadimo nešto drugo,
ili možemo da radimo kod ujka Boba.
Kako ćemo inače da platimo
rentu gospodinu Lajonsu?
Šta ćemo da radimo?
Nekada sam mislio
da je Bog
svakom čoveku
dao isti procenat loše sreće.
Više tako ne mislim. Mislim
da sam dobio i više od toga.
Prestaćeš da me voliš, Rouz. I
neću te kriviti kada se to desi.
Pa, možda ću da te mrzim više,
ali nikada neću da te volim manje.
Rat je počeo.
U ratu smo sa Nemačkom.
Čujete li? Engleska
je u ratu sa Nemačkom.
Zazvoniće zvona u 6 sati,
i zvona se neće oglašavati
sve dok se rat ne završi.
Požurimo, Džoi dečko,
danas je vašar u Tavistoku.
Šta je uradio sa njim?
Verujte mi na reč,
najbolji konj u okrugu.
Trči poput trkačkog,
jak, naočit, veoma dobar...
Nema žvale niti polomljene
lišnjače, ima dobra kopita i zube.
Zdrav je kao dren, gospodine.
I koliko tražite, gospodine,
za ovu jaku, naočitu i
veoma dobru životinju?
40.
Daću vam 20 i ni penija više.
20 mi ne odgovara, kapetane.
35 i vaš je.
Čak ni ne znam kako
se ponaša pri jahanju.
Ponaša se izvrsno pri jahanju.
Bićete zadivljeni. To vam obećavam.
Najbolji konj u celom Devonu.
Najbolji konj kojeg sam video.
Hvala vam.
Ne smeš.
Ne smeš, on je moj.
Ja sam ga trenirao!
- Alberte...
Ne možete da ga uzmete.
On je moj konj, gospodine.
Bojim se da je suviše kasno, momče.
Upravo sam dao 30 gvineja za njega.
Molim vas, daću vam novac.
Hoću, daću vam novac. Radiću za njega.
Radiću za njega.
Vidite, nikoga drugoga neće da sluša.
Neće vam biti od koristi u ratu.
Cima se na svaki zvuk.
Žao mi je.
Dakle, ako Džoi ide, idem i ja,
takođe. Prijavljujem se kao dobrovoljac.
Shvatam. Kako se zoveš, momče?
- Albert, gospodine.
Koliko imaš godina, Alberte?
- 19, gospodine.
Da li je to istina? - Nije, gospodine,
ali izgledam kao da imam 19 godina
i krupniji sam od većine
devetnaestogodišnjaka, gospodine.
I jak sam, gospodine! I
ja... ja se ničega ne plašim.
Ne sumnjam ja u tvoje
kvalifikacije, Alberte, ali
zakon je veoma jasan u vezi propisanih
god. za prijavljivanje u vojsku.
Tvoj otac je učinio ono
što je morao. Znaš to.
30 gvineja nisu ni izbliza dovoljne
da se kupi dobar konj poput tvog Džoija.
Znam to.
Ali to je sve što imam.
Hoćeš li ga iznajmiti meni,
Alberte, da bude moj lični konj?
Obećavam ti, kao muškarac
muškarcu, da ću se brinuti o njemu
kao što si i ti radio,
poštovaću njega
i svu pažnju koji si njemu poklonio.
I ako budem u mogućnosti,
vratiću ti ga da se ti brineš o njemu.
Sada se oprosti.
Sve je u redu, dečko...
- U redu, predaj mi ga.
On je konj, nije pas.
Sada, kreni. Hajde!
Hoćeš li da izgubiš farmu, Rouz?
Ti si tako odlučio.
Ali mi smo u ratu.
Zar nije upravo počeo.
Džoi. - Evo ga opet,
rekao sam ti da se gubiš.
Pusti ga, Perkinse.
Ovo nije kraj. Ovo
nije kraj, brate moj...
Ja, Albert Narakot, svečano se
zaklinjem da ćemo opet biti zajedno.
Gde god da si, ja ću te pronaći.
I dovešću te kući!
Miran, miran budi sada. Hajde. Kreni.
Kreni! Hajde.
Leva, desna, leva. Leva...
Polako, polako.
Polako.
Budi miran.
Džoi, prestani da se glupiraš.
Sada si u armiji.
Dobar dečko. Dobar dečko.
Miran.
Miran, miran.
Polako.
Smiri se.
Polako, polako, povuci se!
Džoi, upoznaj Toptorna.
Toptorne, ovo je Džoi. Dogovorite se
između sebe ko je glavni, čujete li?
Ako želite da se tučete, obavite
to, jer onda kada obavite to,
sve ono čime raspolažete biće
vam potrebno protiv Nemaca!
Nežno, Perkinse. Ne želim da ga naljutiš.
Nema ničega nežnog u ratu, gospodine.
I neće toga biti ni
kada je u pitanju on.
Razumem ja to, naredniče, ali
hoću da je spreman i čist.
On je moj konj.
- Gospodine.
Polako, dečko.
Opasno me plaši.
Ko?
- Perkins.
Drago mi je što je na našoj strani.
Nije loš. Uopšte nije loš.
Ali još uvek nije ravan mom Toptornu.
Ne bih bio tako siguran.
Mislim da ima potencijala.
Sigurno je da voli da preuzme
kontrolu nad situacijom.
Ja u stvari mislim da je
moj Blenhajm brži od obojice.
Razlaz!
U redu, gospodo, slušajte ovamo.
Uvek ista priča, od
Vaterloa do Omurdana,
od Piketovog juriša do
bitke kod Mars la Tura.
Prvi napad može biti i trebalo
bi da je odlučujući.
Perkinse...
- Da, gospodine.
Bez izgovora, bez grešaka,
svaki konj da bude istimaren
i spreman kako bi sutra
izveli pokaznu jurišnu vežbu.
Gospodine...
Mislio sam da ste se vas dvojica usrali.
Nema šanse.
U redu, onda, hajde da vidimo od čega
ste vas dvojica šaljivdžija napravljeni.
Ovako izgleda prikriveno samopouzdanje.
- Čekaću vas dvojicu na cilju.
Na tebe je red, kapetane Nikols.
Izvucite
mačeve!
Ispružite ih i usmerite!
Juriš!
Hajde, Džoi. Znam da možeš to.
Hajde, dečko!
Hajde!
Lepo od tebe što si stigao.
Ima brzinu, to mu priznajem.
Ali da li ima izdržljivost?
- Ima sve.
Šta to radiš?
Pišem pismo.
Sa slikom u njemu?
Namenjeno je dečaku
koji je vlasnik Džoija.
Hoću da mu pokažem kako divno izgleda.
Pre nego što ga odvedemo
preko Lamanša kako
bi se suočili sa
milionima nemačkih topova.
Da. Pre toga...
Sutra izjutra u 4 krećemo, putujemo
sa dragonistima i rojalistima.
Transport jedinica:
oni će biti kod dokova
u 5 sati ujutru. Proverite svu opremu.
Borbene naredbe: bez poliranja
dugmadi, kopči na šlemu,
stremena. Neka potamne.
Neću ništa da sjaji
na suncu i da nas oda.
Naravno.
Čarli...
- Džejmi.
Čarli.
Šta misliš za novu šapku?
Postava od svile. Prilično mi se sviđa.
Nisam siguran da će to
nešto da znači Nemcima.
Ne znam za to. Razmisli o tome,
ti si Švaba,
upravo odlučuješ koga od dvojice
momaka da upucaš, i pomisliš,
"Dragi bože, jedan od njih
nosi zbilja modernu šapku!"
Možda bi upucao onog
drugog umesto njega.
Ili, umesto toga, pomisli,
"Sviđa mi se ta šapka"
i prvo ubije tebe.
Nisam pomislio na to.
FRANCUSKA - 1914
KIVREŠEN
Ovo je naša meta, nemačka 11. divizija,
ulogorili su se 5 km
istočno od Menin Rouda.
Motrimo na njih, noću su podigli
šatore i pripalili logorsku vatru.
Eliminišite ih da možemo
da zaobiđemo nemačke linije
i napadnemo ih s južne
strane kod Geluvela.
Odlično!
Ljudstvo?
- Oko 600. Pešadija.
Dva puta su brojniji od nas.
- Prednost je na strani konjice.
A s naše strane imamo element
iznenađenja. Što pre krenemo, to bolje,
nemamo potvrdu da će oni
biti tamo i sutra ujutru.
U redu.
Dobro. Dakle, neka bude danas.
Čarli, reci ljudima.
Salcburi formacija.
- Salcburi formacija.
Jurišaćemo kroz njihove redove
i osiguraćemo položaje iza.
S leve strane trava je
viša od nas, savršen zaklon.
Odlično odrađeno, stariji vodniče.
Retko kada je vreme utrošeno na izviđanje
protraćeno vreme.
- Hvala ti, Sing.
Džejmi.
Nemaju pojma da mi stižemo.
- Nemaš skrupule, zar ne, Džime?
Nemam. Shvatam da je
najvažnije iznenađenje.
Ako moramo to da
odradimo, odradimo to brzo.
Da li si dobro, Čarli?
Nikada bolje. Bukvalno,
nikada bolje.
Pripremite se da uzjašete! Uzjašite!
Hvala ti, Stenli.
Hej, Džoi.
Moj lepi dečko.
Dobro si, zar ne, Džoi?
Hej.
Gospodo.
Čast je jahati sa vama.
Neka Kajzer proklinje dan
kada se usudio da ukrsti mačeve sa nama.
Neka svako učini da se njime ponose,
kralj, domovina, i njegovi pali drugovi!
Budite hrabri!
Plašite se Boga! Ispoštujte kralja!
Izvucite mačeve!
Srećno, drugovi moji.
Napred, u korak!
U korak... napred!
Pređite u kenter!
Kenter... napred!
Konjica!
Juriš!
Šta? Mislili ste da će
garnizon na otvorenom biti nebranjen?
Pogledajte se!
Šta mislite da ste?!
Dođi!
Šta da radimo sa konjima?
- Ako su povređeni, ubijte ih.
A sa ostalima, gospodine?
Pokupite ih i odvedite
u bazu, ima da vuku topove.
Nikada nećeš naterati ovakve
rasne konje da ti vuku topove.
Onda ih upucajte.
- Gospodine,
možda bi neki od njih mogli
da posluže poljskoj bolnici,
da vrše transport
ranjenika sa bojnog polja.
Da li ce moći da se upregnu?
- Pokušao bih, gospodine.
Neće to ići, oni su konjica.
- Pokušajmo.
Nećeš moći da ih upregneš.
- Dosta, Mihaele.
Polako, sada. Polako sada, Englezu.
Polako.
Polako, polako.
Polako...
Gintere! Beznadežno je,
ne možemo im pomoći.
Vidi ti njega.
Ko god da te je to naučio
upravo ti je spasio život.
Zdravo, farmo.
Zdravo, Saj Istone!
Bio sam u pošti
i dok sam bio tamo,
gospođa Alen mi je dala
paket za Alberta,
od,
od tamo, i pomislio sam
da bih mogao ujutru da
svratim do vas. I evo ga.
Ko bi mi to poslao paket od tamo?
Pa, otvori ga i vidi.
To je zbirka crteža.
Zbirka crteža kapetana Nikolsa.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org