Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
TAOCI KRIMINALA
Britanski zrakoplov let 297 iz Londona
stigao je na kapiju 12
Zdravo!
DAN(8 SATI) $39
SMJEŠTAJ $29
Sobe koštaju $39, dani
i $29 noć.
-Noćenje je jeftinije.
-Tako je!
Dan je za seks
troškovi novac i seks.
-Hoćete sobu ili ne?
-Da za nedjelju dana, molim vas.
To je $203.
U naprijed.
To će biti četvrta 13.
Odjavljivanje u podne
sljedećeg Četvrtka.
Ne, u redu.
Hvala vam.
Što ima, čovječe!
Dođi ovamo!
Otvori kapiju 6!
-Jesi li dobro?
-Da
Drago mi je što si došao, brate.
Zašto si došao u Chicago, opet?
Nema posla kod kuće?
Pogled na jezero i cure
jedeš kokice. .
Isuse. Stoji na ulici
čeka da dobije nešto?
Ja sam ovdje, Rise.
Kaže da moje vrijeme ima cijenu.
Slušaj.
Netko je ukrao rasnog psa
i misli da sa to bio ja.
-Ali je nevin.
-Naravno.
Razbojnici su nosili maske.
Osim toga jedan je poginuo
slučajno od strane policije.
Auto ide na server
i Lower Wacker i Van Buren.
Vidim ga.
-Prokletstvo!
-Začepi.
Što se dogodilo Rise?
Prokleti korumpirani policajci na dužnosti!
To je ono što se dogodilo.
Kopilad!
Van!
Uhvati ih!
On ima pištolj!
Spusti pištolj!
Ti u kamionu,
da ti vidim ruke!
Ou!
Daj da ti vidim ruke!
Otvori!
Ulazi u auto.
Nema svjedoka, nema novca,
bez dokaza, u redu?
Kao što su dobili?
Negativci?
Kažu da je pola milijuna.
Možda više.
Zainteresiran.
Gdje?
Morao sam da igram
-Gdje?
Na autoputu Dan Rajan.
Idiot!
Rise, koje radio drogu?
Naš novac!
Začepi!
Misliš da je još uvijek tamo?
-Nije tamo.
-Gdje je?
Pala na auto jednog momka.
Jedan bijelac.
-Koji auto?
-Jedan stari auto.
Jedan stari karavan
Drvo na stranama, znaš?
Da, drvo na stranama.
Prokletstvo!
Kučkin sin!
Zašto ja?
Milijuni auto u Chicagu
i to sranje padne na moja!
Isuse Kriste!
Hoćete da se okupate prvo?
Ne, možete da idete.
U redu.
Nemoj tako, Sam.
Bit će sve u redu.
Želiš ja da uzmem posao?
Ne, sastati ćemo se.
Šetnja će mi prijati.
-Vidimo se kasnije?
-Da.
Prokletstvo!
Što to radiš čovječe?
Moj dobri Rise!
Jesi li ti lud?
Dolje, prokletstvo!
Chicago je ovo, Rise.
Glavni grad automobila u Americi
i ti očekuješ da ja pronađem auto
-Zaboravi dječak je imao sreću.
-Slušaj me.
Ovaj sretni seljak
je samo dva dana prije.
Staza je još uvijek topla
kao vagina prostitutke na ulici.
On će koristiti novac i to
će ga razlikovati od drugih radnika.
Prva stvar koju će uraditi
je kupice novo auto, gotovina. . .
i ovo je kako ćete je dobiti.
Podijeljene pola pola
Jeste li za ili ne?
Ja sam ovdje, Nisam?
Pokušati ću.
-Ti si menadžer prodaje?
-Da. Jesam.
Možeš li pomoći?
Definitivno ću pokušati.
Ako netko dođe ovdje
i kupi auto u gotovini. . .
Što ćeš da uradiš?
Prljava moje hlače.
Kako ćeš uraditi zvanično?
Pa, pošto tamo nema banka,
ili kreditnog zahtijeva. . .
ili osiguranja, tamo nema
kreditnog zvaničnika, znaš?
Jedina stvar koju možemo raditi
je prodaja za gotovinu. .
dokumenta za porez državi
i licenciranje.
-Kako?
-Uz obrascem
Ovdje.
Ali moram reci da je rijetko
kupiti auto za gotovinu.
Jedanput, možda dvaput godišnje
Vidio sam gotovinsku prodaju.
Ovaj dokument pokazuje
način plaćanja.
Pa ta linija, vidite?
Moramo staviti banku,
financijsku kompaniju. . .
ili pecati -keš-.
-I odakle je to stiglo?
-Detra Chicago, centralna agencija.
Hvala vam, prijatelju.
Nema na čemu,
ti nepristojni.
Ne znam zašto on kasni,
G-d Dale.
On zna da je sastanak
u 10,30.
Vjerujem da je ovo istinska priroda
našeg problema, G-d. Felan
Kupiti kuću
je velika odgovornost.
i G-dn. Felan ne vidi obavezu
da odgovorno djeluje.
Vi i vaš muž ste 120 dana
u kašnjenju sa plaćanjem.
Ovo je ozbiljno odlaganje
jedne male institucije.
G-dn Dejl, zna našu situaciju.
Mi smo nezaposleni.
Sada oboje radimo,
oporavit ćemo se.
Tražite mnogo od ove institucije
na nov reprogram zajma.
naročito s obzirom na dug
G-dn. Felan. . .
oboje plaćate
kao na današnjem sastanku.
-Gdje si bio?
-Reci ću ti kasnije.
G-dn Dejl, naš bankar.
Pusti da pogodim.
Ne želi da reprogramira
naš dug, nije li tako?
Što?
Što kažete?
Pod ovim okolnostima,
Ne mislim da ova institucija. . .
može pomoći
G-dn i g-do. Felan
Ne, Sam. kaži mu.
To je naša kuća!
Bojim se da morate da platite
ukupan iznos koji treba. . .
ili će banka da pokrene
proces zatvaranja.
G-d Dejl, molim vas.
Plaćamo rate kuće, . . .
svaki mjesec za 5 godina.
Zar to ne vrijedi ništa?
Koliko ima ukupno duga?
Sa kaznama i kamatom,
dostiže $ 7603,12.
U redu.
Uzmite.
1 tisuća,2 tisuće,3 tisuće,
4 tisuće,5 tisuća,6 tisuća,7 tisuća. . .
a. . .
-Jedan, dva, tri. . .
-12 centi.
Četiri, pet, šest.
Imaš četiri dolara?
Četiri.
Da.
Hvala vam.
$ 7605.
Lesli, dođi.
Čekaj, moja bluza.
Duguješ mi $ 1,88
i želim da mi vratite sutra u podne.
-Gdje si dobio to?
-Palo sa neba, dušo.
Ne, stvarno, Sam, gdje?
Bio sam na autoputu
Dan Ryan, u redu?
Policija je jurila nekog
i tada je palo na moju haubu.
Vidjeli su auto?
Vidjeli. Naš draga, zaboravi to!
Što je.
Moj bože.
Koliko.
Ne znam.
Želiš da saznaš?
Vozila za kucne usluge
Koliko, koliko?
U redu.
Imamo $ 618. 127.
Čekaj, plus $ 7605 koje smo dali
onom idiotu G-d. Dejl. .
-Jesi vidio njegovu facu?
-Da.
Mislila sam da će da se upišat
u gaće tada.
i kad si rekla za 1,88 $
-Drkadžija!
Uredu.
Dodajući $ 7605
koje smo dali banci ukupno ima. . .
$ 625,731.
Bože!
Bogati smo.
Sam, ne možemo
sa ovim novcem.
-Da možemo.
-Ne. Vjerojatno je prljav novac.
Naravno da jeste, novac je.
Ne želim da kolumbijski narko bos
provaljuje na naša vrata.
Nitko nije vidio, Les.
U redu?
Da ja nisam uzeo, mogao
je pronaći netko drugi.
Besplatan i čist novac
Nitko na ovom svete ne zna da ga imamo.
I ako je ukraden iz banke
ili negdje drugo?
Pa što?
Banke su osigurane.
Što!
Što da radimo?
Želiš budalu
koja ga dostavlja policiji Chicaga?
Momci u plavom
upravo je pokraden.
Ne, ne, ne, nema šanse.
Ovo je naš novac.
U redu?
Bog mi ga je poslao pravo iz raja.
Milijun auta u Chicagu
i kofer padne na moje auto.
To je sudbina.
-One su osigurane, u redu?
-Naravno.
Hajde, to je naš novac, ljubavi.
Hipoteka je plaćena.
Misli o svim stvarima
koje možemo kupiti.
Novi namještaj, farbanje kuće.
Pa. . . .
Lesli, imamo više od $600 tisuća
da potrošimo kako želimo.
Naši snovi
će postati stvarni. ljubavi.
U pravu si!
Bože!
-Što da kupimo prvo?
-Auto je dobro izgnjecen.
-Nov auto!
-Da.
Što tražite?
Tražim Zik.
Pogrešno mjesto.
Nema Zik ovdje.
Dođite.
Natrag.
Hvala vam.
Kažu da mogu
kupiti alat kod vas.
Imam alat.
Koji je vaš omiljen?
Sirs?Stenli?
Snap?
Razmišljam više u stilu Ruger,
Smith i Wesson, razumijete?
Mogu li dobiti ključeve
Detran?
Kućno servisno vozilo
KEŠ
Dali su dvije fotelje, cijela trpezarija. . .
sofa, plazma TV
veliki ekran.
Što kažeš za krevet?
Krevet, krevet, krevet. . .
Mi sigurno
trebamo uzeti krevet, uredu?
-Sigurno
-Ovamo.
Ovo je savršeno.
MJESTO ZA SOBE
-Zdravo
-Ej!
Isporučit će naše stvari sutra
između 13h i 16h.
U redu.
Daj mi to.
Vrlo pretenciozno.
Bjuik.
Možda.
GLEN, VODOINSTALATER
USISNA PUMPA +
ODLAGANJE
REMONT KUPATILA
URED
Mogu li vam pomoći?
Da, oprostite.
To je vaša Toyota?
Ne, moje žene.
Zašto?
-Tko je Glen?
-Ja ne znam tko je on. Tko ste vi?
Oprostite.
Kučkin sine!
Što?Vozika se okolo,
i kad on vidi lijepo auto. . .
-Postavlja mi pitanja?
-Kako?
Znate što ja mislim?
Traži stvari koje bi da ukrade.
Pokaži mi, dušo.
Bolje napusti ovaj susjedstvo prije nego
ja. . .
I ne želim to.
On ne želi to.
-Sigurno ne.
-Ti ne želiš to.
Hej,
Glen vodoinstalater
Vi crni
mislite oni su bravo
Pa, ti nisi.
Misliš da svi bijelci
se boje tebe.
Ne.
Sad začepi. . .
ili ću te poslati
na hitno odjeljenje.
Razumio?
Da li ste čuli akcent?
Da, to je bijeli papir.
-Ne, idemo.
-On je Španjolac?
Zdravo
G-d Bearishit Tenderfit?
Ne, ne, ne. Advokati kao ovaj. . .
Bahadurit Tejinderpreet.
Mogu li vam pomoći?
Da, pomozite mi.
Imate prelijepi Chevrolet tamo.
Da, moj Chevrolet.
Veliko Američko vozilo.
Volim Chevrolet.
Vi Arapi ste poznati po tom,
zar ne?
Arap?
To je laž!
Ja sam Sik iz Indije!
Ne 11-99
Ja 9'9 Moja prelijepa prodavaonica!
G'd Melvin Goldberg?
Koga zanima?
Ja sam iz Bavarian Motors Works.
-Što?
Bmw.
Bavarian Motors Works.
Vidio sam vaša nova kola.
Da.
Pa što?
Volio bih da vam postavim
neka pitanja, ako nemate ništa protiv. . .
-O njegovom novom Bimeru.
-Ne, zahvaljujem. Van.
Moja kompanija daje $100
za intervju od 5 minuta.
Da.
Idemo unutra. .
Da!
Pa. . .
Koliko imate ovo vozilo?
Osam dana.
Da li volite Bmw?
Sigurno.
Svi ga vole.
Do oni idioti sa Mercedesima
Bmw se mijenja za sada.
Nećete zapisati
moje odgovore?
Imam dobru memoriju.
Koliko
rekoste da plaćate auto?
Nisam rekao?
Zašto pitate to uopće?
Ovo nam pomaže da utvrdimo
trend kupovine stvari.
24 mjeseca.
To govori da ste platili
gotovinom.
Dosta!
Tko ste vi?
Van iz moje kuće!
Sjedi.
Jebote!
Van
ili ću te izbaciti.
Gdje je kofer?
Gdje je kofer, Goldberg?
Novac.
Gdje je novac.
Žao mi je, gospodine
Vratiću novac, obećavam.
Pa, hoćeš li?
-Da?
-Hoću.
Vratiću, kunem se bogom.
Pa ti si potrošio sve?
Potrošio si pola milijuna?
Što?
-Ne, ne. . .
-Kaži mi, do đavola
Ja radim za Gen'Am.
Ukrao sam novac.
Priznajem.
Ali napravio sam to
zato jer iskorištava kupce
Je su kradljivci
Jesu obmanjivali javnost.
Ali ja ću vratiti kamate.
Stari auto je karavan?
Nema šanse?
Policajac si?
Ako lažeš, ubojicu te. . .
veoma polako.
Imao sam pick-up Bmw
Ford F-150 iz 1993.
Možete provjeriti, gospodine.
Da.
Ukrao novac,
ali ne sa koferom.
Koristio sam papirnu vreću.
-Hvala vam.
Nema na čemu.
Uživajte.
Dobar život realizira
naše najluđe snove.
Moj muž
uvijek je sretan
Samy.
Trebali bi raditi ovo češće.
Što nije u redu sa nama?
Novac.
Dobro jutro, G-d. Felan.
Dobro jutro, g-d. Felan.
Spavali ste dobro?
Da, jesam.
Spreman za doručak?
Da.
Doručak također?
Ništa nije tako dobro
za sretnika kao što je Sam Felan.
-Jedi
-Hoću
Idem se istuširati.
Zdravo
G-d Sam Felan?
Da, poranili ste
očekivao sam vas u podne.
Sumnjam da ste me
uopće očekivali.
Predstavljate francusku
Cunki Piletinu, zar ne?
Ne.
U redu, Žao mi je.
Mislio sam. . .
Što mogu da uradim za vas?
Volio bih da pričam sa vama
o njegovom novom Rendž Roveru.
Radim.
Da, naravno.
-Ali vrijeme je nezgodno.
-Uzet će vam malo vremena.
U redu, dobro.
Ali samo minut.
Brajt.
Hvala vam.
Sjedite.
Kavu.
Ne zahvaljujem.
Tražite investicije?
Ne. Moja žena i ja hoćemo
da započnemo naš vlastiti posao.
Stvarno?
Imate novac, zar ne?
Gospodine, Ima dosta posla
zato. . .
Oprostite.
Dali vam se dopada
vaš Range Rover?
Želite da znate kakav je?
Ove stvari?
Sjajan je, sviđa nam se.
Kako bi ste ga usporedili
sa vašim starim autom?
Ne može se usporediti
Koji je bio vaš stari auto?
Bio je Bjuik karavan.
Gluposti.
Onaj sa drvetom
sa strane?
Rekli ste da je tvornica.
Što radi?
Slušaj. . .
Mislim da je bolje da krenete sad
Ovo. . .
posao u koji. . .
vi želite da ulažete. .
Što? Pola milijuna. . .
keš?
Slušaj, čekam nekoga,
Pa moram da spremim kuću. . .
i zato odlazite.
Neću otići, Sam
Kako mislite da nećete otići?
Što mislite da ste vi?
Zvat ću policiju.
Slušaj, ne puši u ovoj kući.
Ti imaš nešto što je moje.
Nisam te nikad vidio prije.
Što radite?
Molim vas!
Ne možete to raditi, u redu?
Do đavola, čovječe!
Prestanite!
Što on to radi?
Zaustavi ga!
Ne, ne, ne!
U redu. . .
Isključi telefon.
Naprijed, javi se
Gdje je moj novac?
Mi smo sa njim.
Većinu, ja mislim
Potrošili smo jedan dio.
O čemu ti pričaš?
Mi imamo njegov novac.
Poštedi me, Lesli.
Znam istinu.
Koliko ste potrošili?
-Nešto oko $70 tisuća, mislim
-Gdje je ostatak?
Jedan dio ovdje
ostalo je u banci.
-U banci?
-Nekoliko banaka, ustvari.
Izbjegavanje IRS?
Pametno.
Ali opasno.
Duhovito kako novac
kvari, zar ne?
U redu.
Uradimo slijedeće.
Sam. .
donesi novac koji je u kući, uredu?
-Pa. . .
-Samo naprijed.
Lesli. . .
zajedno primanje.
Ti i ja ćemo izračunati
točno koliko je potrošeno.
Zadrži svoja primanja, uredu?
$ 625,731
Nije loše.
U svemu nije loše.
U redu. Podne je.
Bankama treba vremena
da sakupe veće sume novca. . .
Dakle dok Lesli računa
i. . .
Ti ćeš uzeti telefon, Sam,
i pozvati sve banke. . .
staviti moj novac gdje. . . .
i reci da ćeš doći po novac
Razumio?
Koliko je ukupno?
$ 74,316,47
To je više od $70 tisuća dolara
koliko ste vi rekli, zar ne?
Mislim da sam zaboravila
neke stvari.
To je savršeno prirodno.
Sve izgleda tako dobro.
Veliki TV,
Range Rover.
Izgleda stvarno dobro.
Hvala vam.
Pa. . .
$ 625,761 bruto. . .
manje $ 74,316. 47. . .
jednako. . .
$ 551,414,53
Točno.
$ 551,414,53. . .
je broj
na koji se fokusiramo.
Moramo da donesemo
sav novac natrag, uredu?
Spreman si, Sam?
Imam još nekoliko.
U redu,
možeš zvati uz put.
Hajdemo posjetiti banke.
Chicago BANK CARTER
Vrlo dobro.
Šetnja.
65,66. . .
Sjajno.
Slijedeća banka.
Divno je, zar ne?
Lesli. . .
Uzmi kalkulator.
Sjedi.
U redu.
Oduzmi ove vrijednosti
od ukupnog iznosa.
$ 54,557.
$ 13,660
$ 83,000
$ 15,236 dolara.
Koliko?
$ 268,184. 53.
Gdje je ostatak?
Ostavili smo kod moje majkom.
Sa majkom.
Što može biti sigurnije
od majke.
Okupirani
kao pčele, zar ne?
Drago mi je da imate vremena.
Koliko?
$ 265 tisuća
Vjerujem da nije u grudima
jel nije?
Pa, $ 265 tisuća oduzeto
od novog iznosa od $268,184. 53. . .
ostaje $ 3184,53
Gdje je to?
Ostale stvari, zar ne?
Da nije otišlo na slatkiše,
cigarete, toj vrsti stvari, zar ne?
Ne pušimo.
Ne?
Šteta.
Ne brinete da ja pušim
unutra, nije li tako?
Hvala vam mnogo.
Dobro,
vratimo se poslu.
Dodat ćemo ovo $ 3184,53 deficit od $ 74,316. 47. . .
Koja vrijednost je korištena
prije mog dolaska, zar ne?
Ovo daje $77,501.
Ovo je bio dug dan.
Gladan sam.
Lesli, zašto ne odeš do kuhinje
i ne napraviš netko dobro jelo.
Ne moramo van više.
Možemo biti svi zajedno.
Nije li lijepo?
Hajde.
Vrlo dobro, Lesli.
Sviđa mi se to.
Ali što je to bilo?
Patlidžan, tofua
odresci i povrće.
Vegetarijanski odrezak?
Nemojte jesti crveno meso. .
Zašto ne? Strah
od bolesti ludih krava?
U redu.
Mislim da ću gledati
ovaj veliki TV.
Onda idem spavati.
Moramo posjetiti Baku rano sutra.
Idete spavati sa nama?
To je pozivnica?
Znate što ja mislim?
Da, Znam.
Možete spavati na kauču
Hvala vam.
Što ste stavili u. ?
-Ja?
-Da
Sad postavite kažiprst.
To je smiješno.
Nisi brinula kad si trošila jučer.
Zvat ću policiju.
Spusti telefon
Daj mi to!
Prestani!
Vrati mi to!
Čekaj.
Ako pozovemo policiju sada,
postavljat će nam mnoga pitanja.
Bez problema
i izgubiti ono malo što je ostalo.
Poslije sutra, on odlazi
i još uvijek ćemo imati ovo što smo kupili.
Pa stvarno kul.
Nije tako loše.
Ne, to je čega sam se bojala.
Voljela bih da ti nisi pronašao
ovaj prokleti novac.
Spavaj, u redu?
-Zdravo, mama.
-Zdravo, dušo.
Mama, znaš kutiju
što smo ostavili kod tebe?
Trebamo je natrag.
Dušo, rekla si da je treba
držati na sigurnom. Sakrila sam je.
U redu, majko,
ali trebamo je natrag.
Dušo, ne može biti sigurnije
nego što je sada.
Kako ne može biti
sigurnije?
Pa, kako je u kutiji, naravno
Donesite.
Majko, molim te, idi po kutiju.
Što mislite da ste vi?
Ja sam jedan od onih ljudi
koje vi nikad niste sreli. . .
kao jedan
pošten građanin.
Što bi ste vi uradili da sam
odnio novac u policiju?
Ali ti to nisi napravio,
Sam.
Zato, mi to nećemo nikad saznati.
Dođi.
Daj mi ga.
Uzela si malo
zar ne, mama?
-Koliko ste ukrali?
-Molim vas, dosta je.
Nisam ukrala ni peni.
-Samo sam malo posudila.
-Mama
Kako posudila?
Neki $ 600.
To je kredit!
Trebalo mi je!
Vivo fiksni prihod. Vratila bih!
Majko, ostavili smo ga sa vama
da ga čuvate
Samo sam pogledala, dušo.
Bilo ga je tako mnogo.
Nije bio njegov!
Pa, previše, nije li?
Ovo je lekcija. . .
kad je u pitanju novac,
nikom se ne može vjerovati.
Kakva majka, takva kćerka.
Isključite motor
i dajte mi ključ.
Držim vas na oku.
Oboje.
Sam, što da radimo?
Ne znam, Les.
Ne znam što bi trebalo da radimo.
Imamo pravo da uradimo ovo?
Ja više ne znam. .
Naravno da imamo.
On nas tjera da uradimo nešto
protiv naše volje.
Da li?
Zašto, nismo dali novac
i odlučili da ostanemo sa njim.
Znamo da nije bio naš.
Zdravo
Odlazim.
Dužni ste mi $ 58. dolara
Ne vraćamo novac.
Što?
Nema povraćanja.
Platio sam 203 $ za sedam dana,
$ 29 na dan.
Bio sam samo pet dana.
Dužni ste mi $ 58
za dva dana koja neću ostati.
Imate problem
sa sluhom, gospodine?
Rekao sam da mi ne vršimo
povratke!
Zato odlazite
prije nego pozovem policiju.
Uau!
Slijedeći put
Slomit ću vam ruku, nogu. .
i na kraju vaš vrat.
Sad. . .
samo izbroji novac
koji trebam. .
i dostavi ga.
Nisi zaboravio nešto?
Što?
Hoćeš priznanicu?
Moj dan.
A moj dan?
Želim vam prijatan dan?
Sjajno.
Hoću.
-Hvala vam.
-Također.
Spremni.
Idemo.
Lesli?
Pa. . .
Moram da idem.
Vas dvoje morate
ostati u kući.
Mogu li da vam vjerujem?
Da.
Vidio si krv na njegovoj košulji?
Uzeo je
motel danas.
On je lud.
Moramo zvati policiju.
Trebali smo zvati ih još jučer
Možemo to uraditi večeras
dok spava.
Pronašao sam ga.
Sjajan posao, brate.
Spasio sam $ 547,433 tisuće.
To je dosta novca, Pajk.
Jebem ti!
Ima još.
Stvarno? Koliko?
-$ 78,298 dolara
-Gdje je to?
Potrošili su ga.
U redu, do đavola sa tim.
Imamo $ 250 tisuća svakom , zar ne?
Ne.
Ja hoću ostatak.
Kako to?
Daj, čovječe?
Nema šanse!
Molim vas, samo ovaj put.
-Potrošili su ga, otišao je.
-Ne!
Sve je izgubljeno.
Ja ću ga vratiti.
U redu.
Uradi na svoj način.
Kao obično.
Uradi kako želiš.
Vidimo se kad izađem
odavde.
Hajde da porazgovaramo o novcu
koji ste mi dužni.
O čemu pričaš?
Potrošili smo ga.
i sad ga moramo vratiti.
Deficit je $78,298 tisuća
Što?
Zašto ne uzmeš Range Rover,
namještaj, sve?
Ne želim vašu imovinu, Sam.
Ja nisam trgovac.
Ja sam više bankar.
Trebam novac.
Nemamo $ 78 tisuća!
$ 78,298
Nemamo ga.
Znate što?
Ne možete to zaboraviti?
Imate više od $ 500 tisuća.
I ostaviti nas.
Žali što je potrošio.
Mislili smo da se bog osmjehnuo na nas.
Pogriješili smo.
Žao mi je.
Ništa nije besplatno, Lesli.
Ne u ovom životu.
Znala si da novac nije
njegov
A trošila si ga.
Sad moraš da platiš.
Što ćete da napravite?
Hoćete li nas ubiti?
Nemamo ga !
Nećemo razgovarati
o posljedicama.
Hajde sa se fokusiramo na
način kojim će te to nadoknaditi.
Dobra hrana, Lesli.
Bolje bi bilo da se radi o mesu,
ali je ipak dobro
Osim je kuhao.
Dobro urađeno, Sam?
Dali postoji nešto što treba da
napravite za mene sad.
Što je to?
Trebam vaše mobilne telefone.
Donesite.
Hvala vam.
Lesli, možete li otići do kuhinje
donijeti mi telefon, molim vas?
Da.
Primijetio sam da postoji drugi izlaz.
Gdje je?
Spavaća soba.
Možeš li donijeti telefon
iz sobe, Lesli?
-Da
-Hvala vam.
Uradili smo komplicirani dio
ove akcije povratka.
Hoćete da zadržimo ovo
između nas, uredu?
Dostigli smo točku
ti i Lesli. . .
treba da stavite ruku u džep.
A kad se to dogodi ljudi
žele da pozovu nekoga.
To je čudno.
Ljudska priroda, valjda.
Uvijek žele da naprave
kontakt.
Sada, zašto mi ne kažete vaš plan
kako će te da vratite ostatak novca.
Imamo plan.
Prodat ćemo Range Rover,
vrijedi oko $ 70 tisuća. . .
prodati nov namještaj i ne znam,
ostatak posuditi od prijatelja.
Kredit
od prijatelja, sretno
Range Rover, uredu.
Ali namještaj, neće donijeti dovoljno.
Dajem vam 5 dana
od sada.
I ako ne uspijemo?
Nedosljedan
unaprijed.
Znaš posljedice
samo kad predeš liniju.
i doneseš odluku.
Da.
Dali su u dobroj formi?
-Dajem $ 47 tisuća.
-Što?
Platili smo ih skoro $ 70 tisuća
prije nedjelju dana, u kešu.
Da, da
Ne.
Prodao sam vam nov auto
i vraćate ga korištenog.
Prešao je samo 190km,
za ime boga.
Možemo uraditi slijedeće,
i to je moja najbolja ponuda.
Platit ću $ 53 tisuće
i izabrati stari auto za vas.
Što kažete?
Možete li platiti u kešu?
Pa $ 53 tisuće manje $ 78,298. . .
ostaje još $ 25,298. tisuća
Ne možete nam dati vremena?
Mislim, uzmite vaš dug?
Odgovor je ne,
neću to uraditi.
Slušaj, mi ne možemo
više.
Još uvijek imate kuću.
Do đavola, Lesli!
Nećemo prodati našu kuću
šupak!
Ne želim vašu kuću, Lesli.
Samo razmišljam. . .
o gotovini od refinanciranja
Ne.
Ne, naša kuća
Prestani
sa ovim smiješno je?
Ovo sranje je otišlo predaleko.
Sam, on priča
gluposti!
Što on može učiniti
u po bijela dana?
Hajdemo. Sam, idemo.
On može ostati sa ovim starim kolima.
Lesli, možeš donijeti
odluku sada. . .
i živjeti sa posljedicama kasnije,
zapamti to?
Jebi se.
To je neaktivna prijetnja, Sam
To su laži!
Ulazi u auto, Lesli.
-On blefira.
-Ulazi u auto. Hajde.
Ovo je tiranija.
Idemo.
-Upali auto. Idemo.
-Hajde da pozovemo policiju.
Gdje?
Gdje plaćate svoju kuću.
G'd i G'd. Felan jeli vaša želja
da ima pristup. . .
vašim osobnim financijama?
Da, naravno.
Zašto ne?
Koja je kupovna cijena
kuće?
Inicijalna prodajna cijena
bila je $ 200 tisuća.
Kupljena kada?
Prije pet godina.
Kolika je rata?
$ 647. 70 mjesečno.
Rok kredita?
29. godina
Koliko je učešće?
Pa,10%
$ 20 tisuća.
Pa, ako je ulaz isti. . .
kada su kupili kuću
kad su dali $ 20 tisuća
-I još uvijek imaju ovaj iznos danas, zar ne?
-Pa, tehnički, da.
Plaćaju mjesečno,
redovno. . .
zadnjih 5 godina.
iznos koji dostiže $ 38,862, zar ne?
38,862.
To je točno?
Pa, popust na interes,
platili su oko 13 tisuća
hipotekarni dug,
nije li tako?
Da.
Tako je, da.
Potrebno im je još $ 167 tisuća
Sada, u zadnjih 5 godina,
vrijednost imovine je porasla.
Da, naravno.
Ali ne možemo biti sigurni
bez procjene.
Da, ali čak i tako,
je na cijeni.
Hajde da koristimo konzervativan broj,
recimo $ 20 tisuća za 5 godina.
To je jednako,
$ 4 tisuće godišnje.
Ne bih rekao da je to veoma optimistično.
Ne, izgleda razumno.
Sigurno.
Pa, popust povratka
sa plaćenim nadoknadama. . .
imaju 53 tisuće dolara
kapitala u kući.
I kao tako, ja ne vidim razlog
da ova institucija. . .
ne bi posudila njima
$25,298 tisuća koje traže. .
od polovine
svojih postojećih sredstava.
Pa. Ja. . .
Ostali smo bez posla.
-Nezaposleni ste?
-Da.
Znate stambene kredite
nedokumentirane?
Da, naravno.
I?
Ovaj način ne zahtijeva posao,
primanja ili imovinu.
Zajmodavac ne pokazuje
informacije o kreditnom profilu. . .
-I vrijednosti imovine.
-Naravno.
Felan ima kapital.
Može dobiti
kredit do 80% vrijednosti.
ne znam dali ova banka je izdala
kredit bez dokumenata.
Ne znam dali to možemo uraditi.
Njihov kreditni rejting. . .
Slušajte. . .
Mislim da propuštate
veliku priliku ovdje, G'd Dink.
Dajl.
-G-d Dejl.
-Kakogod.
Možemo da odemo negdje drugdje. . .
i znam da vaš menadžer bi mogao
biti veoma ljut zbog gubitka posla.
posebno imajući činjenicu
da ova institucija. . .
drži prvu hipoteku.
Ali, to je hitno.
Ovim ljudima
je novac potreban danas.
Kažite termine.
Po današnjim cijenama, imaju kapitala
više nego što je potrebno. . .
više novca banci
ako odlučite se na prekid, znate ?
Ovo je lijep posao.
Kladim se da bi to moglo da
bude promocija za nekoga.
Možda mogu da razmotrim
mali kredit. . .
za hitne kucne popravke.
Kamatne stope.
Pa, naravno.
Pa. .
dobit ćete fer tržišne vrijednosti. . .
puta 80% od kredita. . .
koja je jednaka $ 86 tisuća. . .
manje složenoj kamati
vrijeme trajanja kredita
pozajmica od $11,421. 89.
Ovo je krajni čist kredit
za nezaposlenog kandidata.
Prihvaćaju.
Napravite depozit
keš.
Otkupit će ga ovdje.
Pa, Sam. . .
kako ćete nabaviti
preostalih $13,876. 11?
Zašto to radiš?
Novac nije ionako tvoj.
To je gdje ti griješiš
Novac jeste moj. . .
i ostat će sa mnom dok ga
netko jaca sila ne oduzme od mene.
Dakle, pitanje ostaje.
Kako ću dobiti $ 13,876,11
koje mi dugujete?
Ovdje je vaših
11 centi.
Hvala vam, Lesli.
Zašto vi ne možete
da nas ostavite na miru?
Razumijem vašu frustraciju. . .
istu. . .
ali točan iznos.
Nemamo i ne postoji drugo mjesto
gdje možemo to dobiti.
Pa, možete da nas ubijete ili. . .
Polako.
Preuveličavate
Smirimo se, uredu?
Imat ćemo dobro jelo,
gledati veliki TV. . .
i sutra, razmisliti o svemu
u redu?
Još uvijek imate 4 dana
Les?Les, hajde, probudi se
Probudi se, probudi se.
-Što je?
-Idemo.
Hajde, obuci se.
Uzmi.
-Što?
-Hajde
-Čut će nas.
-Jebeš njega. Idemo.
Hajde, hajde! Kreći!
-U redu.
U redu.
Idete u noćnu šetnju?
Vjerujem da vam je ovo prvo iskustvo
U situaciji kao što je ova. . .
Pa, zaboravio sam na nesmotrenost
večeras.
Ali razumijem ovo.
Dok ne dobijem moj novac,
vi nećete napustiti ovu kuću.
Sastajanje
ili pozivanje nekoga. . .
bez mojeg odobrenja.
Razmete?
-Da li razumijete?
-Da
Lesli?
Da, Do đavola!
U redu?
Sada natrag u krevet.
Dobro jutro.
Jeste spavali dobro?
Što je ovo?
Kupio sam dok ste spavali.
Meso.
Zašto ne odeš do štednjaka, Sam,
i spremiš jaja i meso za Lesli i mene?
Što?
Jaja, Sam.
Hoću jaja.
Hoćeš kuhati ili ne?
-Ja ću kuhati.
-Ne. Ja hoću da Sam kuha.
On je pravi domaćin
zar ne Sam?
Što radite?
Prestani.
Hoću samo da on to uradi.
To je sve, Lesli.
Ovo je smiješno.
Ovo su stvari za. . !
Što će biti, Sam?
Hajde.
Samo jaja.
I meso, Sam
Želim moje meso
u redu.
Kako želiš tvoja jaja,
Lesli?
Jebi se.
To je lako za ženu, zar ne?
Nema fizičke prijetnje,
bez straha od odmazde.
Možeš jednostavno otvoriti
svoja velika predivna usta. . .
reci sve što je u tvojoj glavi, zar ne?
Sjedi pored mene.
Sam.
Idi tamo i opljačkaj ga.
Donesi mi novac.
-Čekaj, što?
-Jeste li poludjeli?
Neću to uraditi!
Prokletstvo!
Ne znaš što možeš sve da uradiš, Sam.
Iznenadit ćeš se kako je to lako.
Većina ljudi su kukavice
nije istina, Sam?
Sve su žene kukavice.
Strah od oružja će ih natjerati
da slušaju svaku komandu. . .
točno kao što vi slušate mene.
Sad, idi i opljačkaj ga.
Vrijeme revolta je prošlo, Sam.
Hoću svoje pare.
-Sad, idi i pokradi ga.
-U redu, u redu. Ostani miran.
Sam?
Telefon.
Jebote.
Halo?
Sam, ja sam.
Ostani na vezi
Hoću da čujem sve što se događa
unutra, znaš?
ako je loše, ili ako linija prekine,
pada i tvoja žena, razumio?
Da.
Daj mi sav novac!
Papirni ili kovani?
Isuse, baš me briga!
Jebi se!
Bilo je dobro, stvarno?
Daj mi pištolj, Sam.
Izbroji koliko ima, Lesli.
On izgleda malo nervozno.
Hajde da vidimo što si napravio, Sam.
Koliko, dušo?
$ 464
Nije velik iznos, Sam
Zašto nisi uzeo i kovani novac.
Kako to?
Nisi znao da trebaš da uzmeš i njih!
Naučio iz filmova, zar ne?
To je zašto su filmovi glupi.
Novac je novac.
Uzimaš sve.
U redu.
$ 464,
oduzeto. . .
od 13,876 tisuća
Imate još $ 13,412. . .
da isplatite.
Radnja Udobnosti.
Tvoj red.
Ne mogu ja.
Zašto?
Zato što si žena?
Vagina daje
specijalne privilegije, znaš?
Američke žene
uvijek su željele ravnopravnost.
Pa, ja ti je dajem.
I uzmi kovani novac ovaj put.
Lesli?
Ista stvar.
Napravi nešto tamo
i Sam placa cijenu.
U redu?
HVALA VAM ŠTO KUPUJETE OVDJE
Mogu ići
Ruke gore!
Daj mi novac!
Hajde, hajde!
Stavi ga u vreću!
Kovanica također!
Kreći!
I daj mi kutiju cigara.
Koje?
-Može zelene.
-Mentol?
Samo daj!
Dolje!
Dolje i ne miči se
slijedećih 5 minuta ili ćeš umrijeti!
Daj mi pištolj.
Fizička snaga na druge
ostavlja dobar ukus u ustima.
Naročito za ženu. . .
nije uobičajeno
imati takvo iskustvo.
Kao majčino mlijeko.
Skoro seksualno, nije li Lesli?
Odakle ti to?
Imam ga.
Ukrala si.
Ukrala?
Izbroji novac, Lesli
$ 525,87
Imam više.
Lesli?
Ukupno danas
$ 2128,16
Oduzmemo od ukupnog to je. . .
$11,283. 84
Nije mnogo, narode. $ 2,100
za cijeli radni dan.
Zaista, to je $ 2,128,16
Uključi TV, Sam
Vrijeme za vijesti.
Idemo.
Pratite vijesti
na WNG za 21h
Sjedi pokraj mene, Lesli.
Oružane Pljačke
događaju se u Čikaškoj oblasti.
Dva muškarca i žena
opljačkali su radnju jutros. . .
i pobjegli.
Policija vjeruje da ista trojka. . .
opljačkala šest radnji
u danu kriminala.
Policija procjenjuje da su pljačkaši
uzeli više od 10 tisuća dolara.
To je laž!
Uvijek lažu oko iznosa.
Zbog osiguranja.
Svi su korumpirani.
Svi.
Policija je sačinila
sliku trojke.
Nije li glupo?Ovo crtanje
ne sliči ni na koga.
U povijesti svijeta, nikad
nije uzeto ovo baljezganje kao osnova kriminala.
Menadžer od Loja 9 - 9
Bahadurjit Tejinderpreet. . . .
kaže da je napadnut
više od deset puta.
Znam ovo momka.
Bearshit Tenderfeet.
Pljačkan sam od lopova
najboljih u Chicagu.
Ovi su amateri!
Jebeš njega!
Kola su bila karavan
krem-boje, moguće Bjuik.
Prokletstvo!
U drugim vijestima. . .
-Znaju za naše auto
-Ne znaju oni ništa
Nema slika, imena.
Detroit napravi deset milijuna
ovakvih kola. Opusti se.
Svakako,
Sutra, ćemo uzeti moj auto.
Ti si na njegovoj strani.
Nisam.
-Sjediš pored njega, Les
-Kuhaš mu meso.
Sam, žao mi je.
Žao mi je.
Plašimo ga se oboje
i moramo biti takvi.
On je opasan.
On je lud i izluđuje nas.
Žao mi je.
Isprazni kutiju, čovječe.
Hajde.
Hajde, požuri, požuri!
Nemoj da napraviš nešto glupo.
Podigao si, Sam
Daj mi pištolj.
-Kakav je ovo pištolj?
-Vrsta koja plaši ljude.
Sad, daj mi ga.
Ali kakva vrsta.
Star kalibar 9mm
Parabelum, semi-3OP. . .
pištolj dvostruke akcije.
Proizvedeno u Španjolskoj.
Težak 1,10 kilograma
i ima bure od 10cm.
Ispaljuje 120. . .
inicijalna
od 1247 metara u sekundi
Sad, daj mi pištolj.
Daj mi pištolj.
Devet milimetara.
Sam, što se događa
nama?
Gledala sam te danas.
Sviđa ti se pištolj.
Isuse.
Začepi, Lesli.
-Sammy!
-Ne, začepi.
Daj novac!
Ne mogu!
Obitelji je potrebno mnogo!
Daj Do đavola novac sad!
Ne!
Prokletstvo.
Naša djevojka je krem, Sam.
Hajde.
Ne govori ništa!
Ukupno $ 5295,52
Nije loše.
Ali još treba $ 5988,32
a ostao je još jedan dan.
Uključi TV, Sam
vrijeme za vijesti.
Zašto to ne uradiš sam?
U redu, Sam
Trio je napadao ponovno danas,
opljačkali su deset lokacija. . .
u Kuk Oblasti.
Deset u jednom danu.
To mora biti rekord.
Kapetan Džonson kaže da nikad nije vidio
seriju pljački tako očajnih
Kola koja su koristili sada
su Lincoln crni
Ako budu uhvaćeni
dva muškarca i žena. . .
suočit će se
sa optužbom oružane pljačke . .
koji ih može odvesti u zatvor
od 20 do 50 godina.
Ustvari. . .
Kad Lesli udari damu,
u toku pljačke i nanese joj teške tjelesne povrede. . .
Ugrožava život.
Primoran sam da radite ovo,
ali ne sviđa vam se, to raditi?
Neću pustiti
da kvasite vaše hlače. . .
Kad pljačkate te ljude,
nije li tako Lesli?
Jebi se!
Nećemo dopustiti to!
Prestani!
Prestani ga udarati, stani
Prestani !
Prestani, ne!
Hajde.
Dobro si?
Van!
Što vi mislite?
Uzeti moj pištolj
ubiti me?
Što?
Dali ste uvrijeđeni
što odbijam vašu ponudu?
Idite natrag u krevet, Lesli.
Počet ćemo u centru. . .
i betonirati put do Cicero
Ne.
Hajmo dalje.
Opljačkajmo banku.
Suviše riskantno.
Banke su van naše lige.
Ovaj tip posla
zahtijeva pripremu, planiranje.
Potrebno je znati rutinu.
To je previše za tebe, sine.
Banka to ja mislim,
Znam sve što treba da znam.
Nastavit ćemo sa
manjim stvarima.
U čemu je problem?
Nemaš stomak za to?
Završavam ovo.
Nikad neću sakupiti $5988,32
nastavljajući sa malim stvarima.
Ili ću povećati moje vrijeme.
Daješ mi prolaz?
U redu, Sam
Opljačkaj banku.
Što?
Imate li hlače čiste?
BANKA
Banke rade do dva.
Sa tobom sam.
Nemamo više
od tri minute.
Lesli, ostavi motor da radi
Bez igre, ili Sam placa cijenu.
Malo je kasno za igre.
Idemo.
Pljačka!
Na pod!
Svi!
Nitko da se nije mrdnuo.
Ako pokušaš da budeš heroj, umrijet ćeš.
Na pod, Do đavola
Svi!
-Daj sav novac!
-Da
Daj!
Nitko da se nije mrdnuo!
Otvori sef!
Ostani tamo.
Ovo nije igra!
Ti ostani dolje!
Niz stepenice!
Ne pomjeraj se!
Hajde, požuri.
Dolje!
Ostavi novac i bježi.
Alarm je uključen
Otići ćeš u zatvor.
Što to radiš?
Završi, sad!
Ostani dolje!
Hajde!Hajde!
Tamo, pomjeri se!
Koliko smo uzeli?
Jesi li poludio?
Što si to napravio?
Imamo $5988,32
Ovdje su.
Sad, gotovo je?
Tako je, Sam.
Naš posao je završen.
Daj mi pištolj.
Daj mi Do đavola pištolj, Sam
ili ću te prebiti ovaj put.
Vjeruj mi?
Da, vjerujem ti.
Nemaš ti stomak za to.
Bože, nemaš neku ideju
Ja nemam stomak. .
Sam!
Što si misli da ćeš postići
nema streljiva
Sammy!
Ako pokušaš da uzmeš drugo oružje
ubojicu te.
-Vjeruj mi?
-Da
-Vjeruj mi, kučkin sine?
-Da, vjerujem ti.
Pobijedio si.
Kako se zoveš?
-Što?
-Tvoje ime. Hoću da znam tvoje ime.
Pajk.
Pajk što?
Kubic.
Pajk Kubic.
Pazi!
Idi!
Ubojicu vas oboje!
-Ubojicu vas oboje!
-Jebi se!
-Uzmi pištolj, Les
Prokletstvo!
Lkq Auto Dijelovi
Bizarni incident
iznenadio je policiju danas.
Više od $ 15 tisuća dolara
vraćeno anonimno. . . .
u 27 radnji
9-9 marketa. . .
i više od $10 tisuća
vraćeno je banci. . .
naknadno poslije niza pljački
koje su se desile prošle nedjelje.
Izgleda da se lopov
pokajao i vratio novac. . .
točan iznos novca ukradenog
za svaku ustanovu.
Lopov je poslao ekstra novac
za dvoje ljudi. . .
koji su bili povrijeđeni tokom pljačke
TAOCI KRIMINALA
Prijevod : magnum
Prepravka: Mars 2010
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9jczr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове