Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
228 година пре нове ере
Било је то време када је Кина била
подељена на три краљевства, Веи, Ву и Шу
Земља је била измучена сталним ратовањима
док је народ патио у сиромаштву и глади,
Овакво стање је потрајало до
тренутка када се појавио нови херој.
Његово име је било Зилонг од Шу Краљевства
Заветујем се да ћу бранити
Финикс Хеигтс. До своје смрти.
Заветујем се да ћу похватати
све живе Зилонге до данас.
Једино што нам је потребно је
живот да би живели.
Ја, Пинган
треба да одсањам велики сан
и да тежим
успеху.
Све што је потребно псу,
је да нађе доброг господара.
Зато сам одлучио да се придружим
Лиус снагама.
Тамо сам упознао Зилонга.
Твоје родно село?
Чангшан
Име?
Зилонг
Колико дуго ниси био у свом селу?
Скоро две године.
Зашто желиш да се придружиш Лиусовој армији?
Да донесем мир
својој земљи и заснујем породицу.
Мислиш ли да можемо да победимо?
Верујем да човек може
да победи своју судбину.
"Чангшан зао зилонг"
Ово је лице Лиусове армије.
Чаосова армија је много јача и
одлучна да елиминише Лиуа.
Лиу жури да утврди утврђење,
истовремено чекајући позадинске снаге.
Ја сам овде
Стога, где је Чангшан?
Морао би да буде овде.
Чангшан није уопште овде,
Ти будало...
Требало би више да знаш о својој земљи.
Чангшан је овде.
Овај хлеб је безукусан.
И ја сам из Чангшан, такође.
Овде смо.
Ако се будемо борили за нашег Лорда Лиуа
и направимо круг на овој карти,
мир ће најзад доћи у нашу земљу.
А ми се можемо вратити у
Чангшан као хероји
Можемо ли ми заиста да опколимо
толику територију?
Младићу, остани са мном у братству,
и повешћу те да употпуниш свој круг.
Брате.
Колико дуго си ти у војсци?
Пет година.
Да ли ти је икада недостајао дом?
Зашто би?
Никада се нећу вратити.
Човек мора да сања велики сан.
И да ужива после величанственог успеха.
И да се не враћа кући сем у слави.
Брате....
Поклањам ти је.
Моја је?
Та карта је у мом срцу.
"Када утврђење падне следите Анихилатион"
-Види, шта је то у кутији?
-Како бих ја то могао да знам?
И ко је овај човек?
-Шта је било?
То је Пинган!
-Чудна се ствар десила.
Дрвена кутија је била остављена са
спољње стране главног улаза.
Неко ју је послао Лорду Лиуу.
Је ли он појачање?
Да ли ти личи да јесте?
Колико је људи повео са собом?
Дошао је сам.
Сам?
Тај човек је присилио Чаосову армију
да нас нападне у неколико следећих дана.
Нисмо могли да чекамо дуже.
Чаосова армија ће нас напсти сутра.
Шта ће мо да урадимо......?.
Мора да има бар 4 хиљаде људи
у Чаосовом кампу.
Дефинитивно на мање од 8 хиљада.
Како можеш да будеш тако сигуран?
Имају 10 људи код пећи за кување.
Чаосова армија има преко хиљаду
пећи за кување јела.
То чини преко хиљаду чета?
Није ми намера да вас плашим бројевима.
Онда смо пропали.
Чаосових десет хиљада људи није ништа.
Чао је водећи у уметности ратовања
али је скептичан према природи.
Његове трупе могу да превале
25 миља на дан.
Али они сада прелазе само 8 миља дневно.
Очигледно је да га то забрињава.
Шта може бринути пса као што је Чао?
Он се боји некога из своје војске.
Ко је то?
Лиу, војни саветник
Зуге!
Ратовање и шах су слични.
Уместо чувања свих
и играња дефанзивно
Морамо знати када да жртвујемо топа
да бисмо узели противничког Краља
Тако, да бисмо победили ово морамо предати
Можемо ли да победимо?
Мислите ли да бих дошао да умрем
да не можемо да победимо?
Као кад играмо шах, боље је изгубити
топа у шаху, него изгубити целу партију
Ми морамо ноћас да убијемо
њиховог војсковођу.
Али ми имамо само хиљаду војника.
То може бити урађено само ноћас.
Предвидео сам, да ће ноћас у поноћ
бити велика олуја.
Ово нам је велика шанса.
Али да ли имаш довољно храбрости да то урадиш?
Ми Чангшан војници
смо створени од храбрости.
Али шта ако не буде падала киша?
Ако нићас у поноћ не буде падала киша,
одсеците ми главу.
Зуге!
Пожури до Чаоовог  кампа пре кише
490 од нас чиниће Змајеву јединицу. Чекаћемо
у заседи лево од Чаоовог кампа.
Преосталих 490 из Тигрове јединице чекаће у
заседи с десне стране Чаоовог кампа.
Преосталих 20 Чангшан војника ће
чинити командну јединицу.
Прокрчићемо себи пут кроз Чаоов камп
кад почне да пада киша.
Тада ће непријатељ бити збуњен због олује.
Тада ћемо исећи главну непријатељску заставу,
и поткопати њихов борбени дух.
Змајева и Тигрова јединица напашће заједно.
Без обзира на њихову бројност,
прославићемо нашу победу.
Живот је као партија шаха.
Потрбан је само један потез за победу.
Битка је готова. Треба да идемо
да ослободимо и друга места.
Моја Чангшан браћо, у напад!
Напад!
"Извидница"
Убићу вођу извиднице.
Брате.
Брате, помоћићу ти
Брате....
Вођа је убијен
Змајева јединица! Напад!
Тигрова јединица! Напад!
Морамо отпочети још један напад!
Зилонг никад није говорио да ми је помогао.
А ја сам примио све заслуге.
Пораз Чаоових снага разбеснео је Чаоа.
Одлучио је да лично води огромну армију.
Заветовао се да ће поразити Лиу.
Чаоова армија тек што није била стигла.
Лиу је био гоњен до Финикс Хеигтса
са његовим људима.
Лиуова браћа по крви, Генералс Гуан Ју и
Занг Феи
Послани су да штите народ у бегу.
Мој народ пати због мене.
Саветниче, шта би ми ти предложио?
Мој Господару Лиу, одговарајући резултати
неће се постићи мојим прорицањем.
Наш успех у убиству Чаоове извиднице
научио ме је да верујем Саветнику.
А веома важна дужност,
да заштитим Лиуову породицу,
припала је мени.
На крају, шанса да докажем
своју снагу се приближавла.
А Зилонга, послао сам га да
помогне избеглицама.
-Брате, шта треба да радимо?
-Вратимо се на пут којим смо ишли.
Брате, јеси ли сигуран?
Морамо да будемо много опрезнији.
Вратимо се на пут којим смо ишли, рекао сам!
Да, Брате!
Видела сам да су Чаоове армијске
јединице одмах иза нас.
Мој Господару!
Чаоове снаге ће свакога часа стићи.
Једном морате затворити предњу капију.
За сада не можемо затворити капију!
Наше жене и деца још увек нисту стигли.
Морамо заштитити људе
Брате.
Затворите капију!
Чаоова армија се приближава,
спасавајте себе!
Приближавају се веома брзо,
морамо затворити капију
Зилонг!
Брате! Брате!
Нападнути смо од стране Чаоових војника.
Били сте са две госпође и са младим господарем?
Изгубили смо их.
Брате, Занг Феи!
Како се усуђујеш да ми пркосиш?
Ако ћеш да га убијеш,
мораш прво мене да убијеш.
Станите!
Брате, Занг Феи!
Изроде!
Сачувао си своју кожу, младићу.
Браћо, спустите своје оружје.
Мој народ пати због мене.
За све ово сам ја крив.
Вољан сам да одем да потражим
младог господара у име Пингана.
Најбоље моје оружје дајте овом младићу.
Младићу!
Ослободићемо ти пут.
Одлично!
Наједи се добро и бори се са пуним стомаком.
Брате, не брини се за мене.
Ја немам шта да изгубим.
Немам ништа и немам шта ни да оставим.
Тако да немаш о чему да бринеш.
Потребан си ми да бих употпунио
круг са тобом.
Обећај ми...
да ћеш га завршити?
Чобанине!
Не говори глупости!
Запамти, јаши брзо и опрезно.
Врати се са младим Господарем.
Верујем том човеку.
Може победити своју судбину.
Иди, врати нам Краљевску породицу.
Постоји ли шанса да се опет видимо?
Када се наша мисија испуни,
срешћемо се опет.
Гледај, ја сам велики Генерал Занг.
Ко се то усудио да ме изазове на двобој?
Моја мала унуко Чао Јинг,
Једнога дана, ти ћеш да будеш вођа.
Зато још мораш да изучаваш
уметност ратовања.
Чао!
Брате Занг Феи, идемо.
Господине,
наша извидница је нападнута
и морала је да се повуче.
Убили су Лиујеву  жену али нису
успели да му пронађу сина.
Рачунам на тебе.
Ухватите тог човека!
Да, Господару Чао.
Уздићи ћу се у свом успеху или пропасти
спашавајући младог Господара
Молим те, ослободи Пинган било какве казне.
Чао Јинг, нема милости у рату.
Све које видиш доле, нису ништа друго
до шаховске фигуре.
Радије ћу разочарати све на овом свету,
него да дозволим да разочарам самог себе.
Пошаљите напоље кола да ухвате тог човека !
Деда!
Стани!
Како ти је име, моћни ратниче?
Зилонг од Чангшана.
Зилонг.
Једнога дана, ја ћу те заробити.
Једино ако поживиш довољно дуго.
Зилонг је створио себи име,
спасавши младог Господара.
Морамо да му одамо велику почаст.
Завидим му.
На крају, Чангшан је добио хероја.
Вратио се у Чангшан овенчан славом.
Зилонг је прозван Грађанином.
Зилонг, наш херој.
Вратио се у Чангшан овенчан славом.
Имамо нешто специјално за тебе.
Да, веома је добро.
Овуда молим.
Ево га иде наш моћни ратник!
Ја сам Зао Зилонг!
Чувај се мога мача!
Пази се мога копља!
Несрећниче!
Како си могао да испустиш
нашег великог хероја Зилонга?
Све је у реду, дешава се...
Како може Зилонг да изгуби?
На послетку, то се није десило од наше руке.
Наставите са музиком.
Зашто не једеш?
Ко зна када ћу опет моћи да кувам за тебе?
Господар Лиу рече, да ће се
убрзо наша земља ујединити.
Кад мој посао буде завршен,
вратићу се по тебе.
И више се никада нећемо раздвојити.
Чекаћу те
Хајде, једи.
"Исток, запад, југ, север"
"Упознали смо се у мају и
никада се више нисмо растали"
Ово сам направила за тебе.
Бринем за тебе.
Мислим, није важно колико брзо и далеко идеш.
Ти ћеш увек наћи пут да ми се вратиш.
Зилонг је подједнако храбар и мудар.
Никада није изгубио битку против Чаоове армије.
На крају, постао је један од
Пет Тигрова Генерала.
И заслужио је огромно поштовање
и похвале свога народа.
Дуго уједињене земље морале су се поделити,
дуго подељене, морале су се ујединити.
Сва три господара рата желела су
да постану Императори уједињене Кине.
Лиу је постао цар недавно утемељеног
Шу Краљевства.
Земља је била у већем хаосу него икада.
Његово Величанство је заповедило,
да у титулу Истуреног Генерала,
унапреди Гуан Јуa.
Он ће предводити 100 хиљада трупа,
у одбрани против
Краљевства Источног Сунца од Вуa.
Гуан Ју, у служби Његовог Величанства,
Његово Величанство је заповедило,
да се у титулу Правичног Генерала,
унапреди Занг Феи.
Он ће предводити 100 хиљада трупа,
у одбрани против Чаоа од
Северног Краљевства од Веиa.
Његово Величанство је заповедило,
да се у титулу Левог Генерала унапреди Ма.
Он ће предводити 50 хиљада трупа,
у одбрани против Ксишуана.
Његово Величанство је заповедило,
да се у титулу Генерала Бранитеља
унапреди Ксуанг.
Он ће предводити 50 хиљада трупа,
у одбрани против Зонгјуна.
Његово Величанство је заповедило,
да се у титулу Летећег Генерала
унапреди Зилонг.
Он ће предводити остатак армије.
Поћи ће на север,
у експедицију против Чаоа.
Овиме, даље унапређује
Генерала Зилонга, у титулу Вође Извиђача.
Он и његове трупе, припремиће се данас,
за експедицију на север против Чаоа.
Зилонг од Чангшан у служби
Његовог Величанства.
Пинган од Чангшан у служби
Његовог Величанства,
Пет Тигрова Генерала пошло је,
да служи Лиуа и његов народ.
У следећих 20 година,
гинули су један по један.
Прво,
храбри Гуан Ју
Следећи, снажни Занг Феи.
Борили су се храбро против непријатеља мира.
Ускоро је остао само један од
Пет Тигрова Генерала.
Био је то Зао Зилонг.
Наш покојни  Император Лиу, уздигао се
у небо, међу своје моћне претке.
Током свих ових година, предузимао је
многобројне, узалудне експедиције на север.
Пет Тигрова Генерала
Гуан Ју, Занг Феи, Ма и Ксуанг
Отишло је један за другим.
Због којих, би требао бити кажњен смрћу.
Међутим, ја сам помагао
нашем младом Императору,
да прати завештање покојног Лиуа.
Да настави са експедицијама на север.
и да испуни сан нашег покојног  Лиуа,
да се земљи донесе мир.
Његово Величанство заповеда,
у титулу Змаја Генерала
унапређује се син Гуан Јуa.
У титулу Тигра Генерала
унапређује се син Занг Феиа.
Заједно ће данас почети припреме
за експедицију на север против Чаоа.
Како се усуђујете да кренете пре мене?
Мој отац је Гуан Ју,
главни од свих  "Пет Тигрова Генерала"
Требао бих да будем једини
који прима Генералски Печат.
Ја сам старији и бољи сам борац од тебе.
Требао бих да будем једини.
Бољи си борац од мене?
Јеси ли ти то озбиљан?
Усуђујеш ли се да се бориш против мене?
У реду, боримо се,
а победник ће носити Генералски Печат.
Станите!
Ујаче Зилонг!
Вођство наших снага никада није било потцењено.
Борио сам се у стотину битака,
од како сам почео служити Господара Лиуа.
И никада нисам био поражен.
Како сте могли да ме искључите из експедиције?
Генерал Зилонг је једини преживели
од наших великих "Пет Тигрова Генерала"
тако да ви већ дуго нисте млади војник.
Тако, ако било шта крене по лошем,
неће само Ваша репутација да буде пољуљана,
већ ће и наше трупе такође бити деморализоване.
После толико година покушаја и мука,
сада кад смо толико близу уједињењу земље,
морам да будем укључен у ову
експедицију на север.
Зилонг, у твојим годинама
ми живимо од дивних сећања на нашу прошлост.
Да ли заиста желиш да ризикујеш и да изгубиш све
идући на ову експедицију?
После свих ових година борбе
моје сећање на прошлост је избледело.
Желео бих да повратим та
удаљена и замагљена сећања,
на бојном пољу где сам их и изгубио.
Главни Министре...
ово је заиста моја последња битка.
Желео бих ујединити земљу у Лиуово Краљевство.
Зилонг од Чангшана је
у служби Његовог Височанства.
Генерале, ако инсистирате да пођете у битку
Тада ћете бити пратилац
и помоћник сину од Гуана и Занга.
Зилонг имам за тебе две торбице.
Када будете дошли до првог рачвања на путу,
отвори прву кесицу.
Другу кесицу отвори
у крајњој нужди.
Зилонг од Чангшана је
у служби Његовог Височанства.
Пинган од Чангшана је
Генералов завет је поновљен много пута.
Али ништа се није десило.
Никада нисмо служили заједно у истој јединици,
након што је зилонг постао један
од "Пет Тигрова Генерала".
Али, ја сам увек пазио на њега из даљине.
"Гуан Ју"
"Занг Феи"
"Ксуанг"
"Ма"
Та спомен плоча је резервисана за тебе.
Уредио сам то место веома давно.
јер сам знао да ћеш доћи.
Ретко се срећемо, али се ја заиста надам,
да ово није место где се
сусрећемо по последњи пут.
Брате....
Нећу пропустити да се вратим.
Хоћеш ли молим те похранити моје оружје овде?
Већ мислиш о томе да се пензионишеш?
Ја о својој пензији нисам ни почео да мислим.
Брате, колико смо дуго у војсци?
Скоро 20 година од како си постао
"Пет Генерала Тигрова ",
И 32 године и 4 месеца,
од како смо напустили Чангшан.
Сећаш ли се шта си ме прво питао
када си се придружио војсци?
Сећам се...
да сам те питао зашто си се придружио војсци.
А ти си ми рекао да желиш да донесеш мир
и да оснујеш породицу.
А то се ни до данас није десило.
Не још.
Увек сам поштовао оне који су постигли
и најмањи успех у Лиуовој армији.
Ово је заиста твоја последња битка.
Можеш ли да ми пружиш шансу
да последњу мисију завршимо заједно?
Хоћеш ли?
Главни Министар ми је препоручио,
да прву кесицу отворим
кад стигнемо на раскршће путева.
Главни Министар ми је рекао,
Уједини два млада Генерала
и Генерала Зилонга.
Хоће ли се трупе раздвојити и
кренути одвојеним путевима?
Све трупе ће наставити да иду заједно,
до освајања Чаоових шест области.
Како ће мо онда распоредити своје снаге?
Зилонг је у служби Његовог Величанства.
Иако је каменом поплочан пут широк,
лакши је за напад из заседе.
Могу ли да предложим да кренем овим путем,
док те Занг буде пратио.
Слажем се,
Гуан, али бојим се да ћеш бити сувише спор,
и да ћеш пасти иза непријатељских линија,
Твој предлог је прихваћен.
Како се усуђујеш да нам намећеш
своје границе?
Пред тобом је Генерал Зилонг,
један од "Пет Генерала Тигрова "
Препоручујем ти "предају".
"Пет Тигрова Генерал"
тако старинска слава!
Зилонг, толико си жељан да умреш?
Да ли ти још увек припадаш бојном пољу?
Предлажем ти да одеш кући.
И служи својим трофејима из победничке прошлости.
Сине!
Како се усуђујеш!
Станите! Ја ћу да идем!
Вас тројица, пођите да се борите са братом.
Одбиј!
Пази!
Генерал Хан
командант је наредио да
морамо да претимо план борбе.
Да ли си намамио Генерала Зилонга у
нашу замку како сам наредила?
Да, команданте.
Денг, брзо пронађи други пут.
Да, Генерале!
Припремите борбена кола!
Пали!
Непријатељ нас опкољава
и једини пут ка бекству је на запад.
Зашто нас је непријатељ сачекао
у овој опустошеној планини?
Мора да је издајица међу нама.
Мани се глупости!
Реци ми, шта је на западу?
Финикс Хеигтс.
Повлачимо се ка Финикс Хеигтсу!
Да, Генерале.
Честитам Генерале на вашем успеху.
Несумљиво сте до сада привукли
Чао Јингovu пажњу.
Због напада на Чаоових шест области.
Наредио сам Гуану и Зангу да наставе
са освајањем Чаоових шест области са тобом.
Молим те издржи док не стигне појачање.
Једном када постигну успех,
тада ће им трупе увек пружати подршку.
Зуге ће то и сам открити.
Чао Јинг је загосподарила
стратегијом свог деде.
Она је једина препрека до њеног деде.
Генерал само треба да задрже Чао Јинг.
Гуан и Занг треба
да заробе Чао Јинг.
Генерале!
Како може Главни Министар Зуге
да те тако третира?
Генерале! Генерале!
Како може да ради то?
Не могу да верујем.
Зашто ме третира на тај начин?
Главни Министар Зуге је увек
пратио свој војни план.
Брате....
За чега смо се борили све ове године?
Ево га иде!
Команданте, морате да будете обазриви.
Генерал Зилонг је одабрао да
да се заустави у Финикс Хеигтсу.
Генерал Хан, пошаљите моје наређење
снагама у свих Шест Области.
Они ће усвојити одбрамбену
стратегију и нече нападати.
Они неће губити време,
за спашавање вољеног Генерала Зилонга.
Да би победили Лиуову армију
морамо им сломити дух.
Постоји ли бољи начин, него да им поразимо
"Непобедивог Генерала".
Једном када заробимо Генерала Зилонга,
стећи ћемо предност,
ка победи.
Ваша војна стратегија је задивљујућа.
Остајем ваш слуга!
Пожури са коњицом и отпочни напад одмах.
Да, Команданте.
Повуци се!
Никада нећу разумети нашег
старог Генерала Зилонга.
Команданте, можда је рањен
од стране мога сина.
Немој спекулисати.
То што се крије, не значи и да је рањен.
Мада, можда би и могао бити рањен.
Ма како било, ускоро ће мо то открити.
Нећу дозволити да су твоји синови,
умрли ни због чега.
Моји синови.....
Твоја породица је дала
велики допринос Краљевству Чаоа.
Препоручићу Његовом величанству
да ти додели највишу титулу.
Мој Генерале, молим те да се чуваш.
Премда си изгубио свог
четвртог сина данас,
за узврат си добио ћерку.
Молим те узми ме за своју кћи.
Нисам достојан толике части.
Оче!
Мој Команданте.
Како ћу моћи да вам надокнадим
сву вашу доброту?
Рат је окрутан,
али су ратници недужни.
Исто важи и за непријатељске војнике.
Пошаљите тела непријатељских
војника натраг Зилонгу.
Чао Јинг је заиста злобна.
Сада може да надгледа одлажење духа
наших војника. Шта би требало да урадимо?
Дефинитивно је надмашила сва
очекивања свога деде Чаоа.
Не само са својом војном вештином,
него и са својим планирањима.
Брате.
Зилонг....
Желео бих да дам поклон Чао Јинг
за њену обзирност.
Ово је поклон од нашег Генерала за
Команданта за њену љубазност.
Наш Генерал Зилонг ратовао је много година.
Узео је мач вашега деде,
И чувао га је.
Данас, Генерал Зилонг награђује вас,
у интересу вашег деде.
Нада се да ће те учити из прошлости
и да вам неће поново одузети мач.
Држте га!
Дипломате не би требало да страдају у рату.
Равнотежа планина и пространстава,
је иста као што су јинг и јанг.
Деда, Генерал Зилонг је заиста велики противник.
Команданте!
Добре вести.
Командант  Чаоовог Краљевства,
тражи двобој са Генералом Зилонгом
из Лиу'совог Краљевства.
Спремите ми коња!
Генерале!
Не можемо даље да одуговлачимо,
и показујемо знаке слабости.
Министар Зуге вероватно није знао, да ћемо
бити опкољени тако бројнијим непријатељем.
Надајмо се да ћемо моћи да обмањујемо
непријатеља, док нам не пристигне појачање.
Генерале Зилонг, сигурна сам,
да очекујеш,
помоћ од Гуана и Занга.
Ево малог поклона као доказа моје
захвалности што сте ми вратили дедин мач.
"Гуан"
Пожелела сам да вам вратим
остатке Гуана и Занг.
Али оно што је остало од њих су само
делићи који нису препознатљиви.
Требала сам да убијем Чао Чао последњи пут.
Све је то моја кривица.
Ако ми не преостане ни један човек,
Чаоова армија никада неће бити
способна да преузме Шу Краљевство.
Мој деда никада није могао да прежали
што вас никада није заробио.
Данас ја желим да прихватим
изазов у његову част.
Без панике! Твој велики брат ће те спасити.
Зилонг!
Команданте!
Борила си се вешто,
али још ниси достигла свога деду.
Врати се када будеш била спремна.
-Генерале!
-Донеси столицу!
Зилонг......
Генерале......
Иди брзо и провери Чао Јинг.
Иди сад!
Дозволи ми да ти скинем оклоп.
Тако ћу моћи да ти извучем стрелу.
Никада нисам скинуо свој оклоп током битке.
Да сам то учинио, моје трупе би
сазнале да сам повређен.
тада би постали неодлучни.
Не дозволи да Чао Јинг сазна за ово.
Иди и провери.
Ово је мапа твоје срчаности.
Зилонг, заиста смо отишли далеко.
Да ли се још увек сећаш?
Говорио си, да желиш да
усадиш себе у срца људи.
Такође си рекао, да ће мо
временом комплетирати круг на карти.
Желели смо да донесемо мир својој земљи.
Али после оволико година борбе,
поново смо се вратили у Финикс Хеигтс.
Да ли смо донели мир својој земљи?
Оче, да ли желиш да ми даш своју руку?
Команданте, спреман сам
да платим свој дуг захвалности.
Греат. Дајте мом оцу хиљаду најбољих коња.
Заклињем се да ћу убијати непријатеље
све до последњег даха.
Зилонг, хоћеш ли се предати?
Предати?
Они се припремају,
за следећи напад.
Генерале, жао нам је што не можемо
да вас служимо онолико колко би желели.
Увек сте нас учили да је за човека
највећа част да погине у битци.
Никада вам се нећемо  моћи одужити,
за ваше пожртвовано вођство.
Волели би смо да нам дозволите
да срушимо Чао Јинг.
Живели смо као Зилонгови људи.
И желимо да умремо са Зилонговим духом.
Генерал, чекамо ваше наређење!
Кад не бих могао да вас поведем до победе,
не бих дозволио да умрете без части.
Слушајте!
Идите и борите се за своје Велико Краљевство Шуа.
Треба пажљиво гледати иза себе.
Боље да изневерите све на овом свету
него да признате да сте изневерили мене.
Нека дуго живи велико Краљевство Чао!
Нека дуго живи велико Краљевство Лиу!
Заклињем се да ћу бранити
Финикс Хеигтс до смрти.
Ја сам био тај који је обавештавао Чаоову армију.
И помогао Чао Јинг да те победи код Финикс Хеигтса.
Обећала ми је да ће ме унапредити
у Генерала у Чаоовој армији.
Жао ми је што сам ја био тај,
који те је издао.
Пре него што си ме издао,
зашто си ме спасио када
сам се борио са Чао Јинг?
Зашто?
Увек си ме звао братом.
Ја нисам добио ништа!
Ти си постао велики Генерал,
али ја нисам ништа постигао .
Свих ових година, ништа нисам постигао.
Питао си ме за чега се боримо.
Борио сам се за себе.
Оно што сам ја желео је,
да се једноставно вратим кући.
Када би народ Чангшан мислио о
Зилонгу, тада би мислио и на Пингана.
Ти мислиш да смо стигли далеко.
У ствари, обојица смо се вртили у круг.
Веровати у судбину је изван моје контроле.
На крају, обојица смо подлегли судбини.
Стога, све победе и порази
нису више важне.
Шта је то победа?
Нема победе без пораза.
Брате....
Скини ми овај оклоп.
Време је да наставим са својом
последњом мисијом.
Да ли ме кривиш што сам ти био конкуренција?
Не, ти си увек био мој вољени брат.
Са благословом Буде, заклињем се
да ћу данас заробити Зилонга живог.
Реци Главном Министру, да ми се
вратило сећање на далеку прошлост.
Народу Чангшана, молим те реци,
да сам једино ишао
около у великом кругу свога живота.
Брате.
Молим те да огласиш бубњеве
за мене, по последњи пут.
Када завршимо своју мисију,
срешћемо се опет.
Зилонг!
Био је то последњи пут
да сам видео Зилонга.
Годинама касније, три Краљевства
су се најзад ујединила.
Не под Династијом Веи,
Династијом Wu
или Династијом Шу.
Него под новом Династијом "Јин".
"Толико много ствари је било пре и после"
"Све је нестало у причи и смеху."
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/65b3w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове