WWW.ПОДНАПИСИ.НЕТ
Дисквит...
Тисквит, бисквит...
-Држи, Цеци. Не лапрдај.
Скоро... да смо успели.
Бићемо лутке од сенки.
Зашто ми још
нема доручка?
Кату!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Лутке од сенки?
Друже, стварно... Корак си
од тога да постанеш пита.
Био сам...
Дај ми... -Хајде!
Склони се са мене,
бескорисна мачкетино!
Не можеш ни да се наспаваш
а да те неко...
Сигнална ватра са десне
стране! Сигнална ватра!
Капетане! Будите се!
Устај, устај!
Напад! Укрцај се на брод!
Босуне, ти си?
-Жао ми је што вас будим, капетане.
Али са десне стране је сигнална
ватра на малом острву.
Шта да учинимо?
-Дај да погледам.
Нека кућа у пламену.
Шта је ово?
Пуцај на све стране! Отерај те
проклете звери. -Да, капетане!
И онда иди по њега
ко год да је. И Босуне...
Побрини се да не оставиш
никакве вредности.
Хоћу, капетане.
Људи? -На које се
име одазиваш, момче?
Крусо, Робинсон Крусо.
Скоро да су те звери појеле за
вечеру. Срећа да смо те нашли.
То су моје... -Само трен,
друже. Погледајмо унутра.
Ни једног златног зуба.
Штета... -Гусари!
Па ти си један срећна момчина. Крусо,
зар не? -Дужан сам вам, капетане.
Не! Мој ноћни стражар
ти је спасао кожу.
Носи се, птичурино!
Не, капетане, он је са мном.
-Не, капетане... он је са мном.
Папагај који прича.
Какав је то трик?
Покушаваш нешто рећи?
-Да, капетане.
Попиј, то ће те покренути.
А сад ми реци
више о том твом острву...
Има ли нешто... да
кажемо... вредно на њему?
Све што могу да кажем је да...
сам доживео бродолом, и насукао се...
На својој страни сам имао само време
и пар вештина за преживљавање.
Жао ми је због тога. -Видим
да те птица научила и да пијеш.
То није пристојно, Уторко. Бојим
се да ћеш морати да сачекаш испред.
Имао само време?
Ма немој?
Слушајте, желите ли вас двоје да чујете
праву причу о Робинсону Крусоу?
Наравно. Претворили
смо се у уши,
барем Цецил јесте.
-Ма дај, Руфе...
Све је било као и сваки други дан пре
него што је Крусо дошао на моје острво.
Само још један дан у рају.
Сваки дан је био исти.
Предивна тиркизна вода,
плаво небо и пуно укусног воћа.
Звучи савршено, је л' тако?
Досадно, ако мене питаш.
-Колико раја птица може поднети?
Стварно сам желео отићи
са тог острва.
Да видимо шта је
данас нанешено?
Наравно, још ових.
Шта је ово?
Ово обећава.
Друштво, време је за ‘луау’.
-Долазим одмах.
Здраво, Рози. Погледај
ове посластице.
Предивно.
Једноставно предивно.
Погледај само ове бубе.
Бубе су најбоље.
Споља хрскаве, са љигавом,
меком средином. Где нестаде?
Мој тип бубе.
-Лопужо! -Кармело, то није лепо.
Нећеш нам се придружити на
луау, Мак? Сви смо овде.
Да, стижем. Треба
ли нам луау сваки дан?
Шта си донео данас?
Нисам сигуран шта је.
Мислим на храну за луау.
-Наравно да није донео ништа.
Ово је предивно.
Друштво, мислим да сам нашао нешто
важно овај пут. Погледајте ово!
Где? Шта? -Скраби, стварно
постајеш слеп. Тамо!
Мирише изврсно.
-Не, није храна.
Ово је доказ да постоји свет
осим нашег острва.
Опет почиње. -Истина је.
-Можемо ли једном јести на миру?
Наравно, све док ми не
кажеш одакле је ово дошло.
Из воде. -Ја гласам за Кармела.
-И ја гласам за Кармела.
И ја гласам за Кармела.
Нису вам ово избори.
Ствар је у томе...
-У чему?
Знаш шта ја мислим? Та ствар
је шта год ти желиш да буде.
Тачно! -Ти си један
безнадежни сањар.
Заборавио си да си скоро умро од
исцрпљености, летећи преко океана,
тражећи тај твој други свет.
Драги Маче, мораш се пробудити
и омирисати папају. Јер ово је свет.
Није ме брига шта ви кажете, тамо негде
је већи свет и намеравам да га пронађем.
Радим за Јунион Џека
широм седам мора
и осим ако не поједем труло месо
укопајте ми душу
са сиренама, молим вас
Имаш мало зеленог око крагне.
Немамо жељу да делимо
твој ручак са тобом, младићу.
Извините, нисам неки морнар.
-Ту си у праву.
Ако мислиш повраћати
пронађи пут ка доле...
Твој јадни стомак. Сачекај само
да дођемо на неко чудно острво
и упознаш своје прве
људождере. -Људождере?
Изабрали смо да се отиснемо
на море, ха друшкане?
И кунем се, нећу зажалити.
Иди и донеси ми да поједем нешто.
-Добро, Меј. Нећу те изневерити.
Добар дан, сретнице.
Хоћете ли ми се придружити на мези?
Хајде. Не стидите се.
Исецкаћу вас...
Шта радиш ти на палуби?
Само сам се уверавао
да ли су моја храна... пријатељи...
... свежи. Не, топли.
Топли и на удобном.
Мичи своје крзно!
Где смо оно стали?
-Прекини!
Мачкама је место доле
и оставите наше кокошке.
То важи и за тебе!
Шта тај копнољубац мисли ко је?
Бацио нас је у затвор.
-Ово је наш брод, наш дом.
Упамти моје речи, једног дана, некако,
тај пас и његови људи ће платити.
Слажем се са
тобом, Меј. Платиће.
Колико тачно им наплаћујемо?
То ће их научити да се не бакћу са
нашим залихама јаја, ха старо момче?
Јаја...
О, не. Не опет.
Не дај се, момчино.
Изгледа да нам се закувава нека олуја.
Толико о мирном оброку.
Ово нико није предвидео.
Држи се, Кармело.
Можда би било паметно
преместити храну у пећину.
Хајдемо, ова ће бити гадна.
-Ту се слажем са тобом.
Мак, зграби ананас.
Као да нам је стварно
требао овај ананас.
Сви на палубу и спустите једра!
Иди под палубу!
Тамо нема олује.
Енсли!
Имам те.
Упомоћ!
Пазите, летећи ананас!
Извини, Панго.
-Пажљиво, Рози. -Имам га.
Скраби! -Помоћ!
Брзо, Рози, дрво!
Полако Скраби, не
паничи. -У реду, имам те.
Хајде јарче стари, мрдни папцима!
Немамо цели дан. Тако је.
Полако. Не бој се.
Корак по корак.
Скраби! -Упомоћ!
Неће успети! Учини нешто!
Кармело, зграби га!
Имам га...!
Упомоћ!
Упомоћ! Овде смо!
Нека нам неко помогне!
Упомоћ!
Бежите!
Време је за освету!
Не могу издржати Мело.
Ово је крај мали друже.
Немају времена. Пашће!
-Држ'те се. Стижем, другари.
Панго, шта радиш?
Како иде, друже? -Добар покушај,
Панго. Али нема наде. Готов сам.
Мак!
Држ'те се, држ'те!
Хајде, хајде!
-Ја ћу вас извући!
Морамо учинити нешто!
Мак!
Ово је од лошег постало горе. -Не
брините, ова грана ми делује јака.
Да, али како да се спустимо
доле? -Е, у том грму чучи зец.
Не могу да верујем.
Живи су! -То је чудо!
-Хоће ли неко ананаса?
Чујете ли тај звук? -Шта је тамо,
Мак? -Немам појма.
Никад нисам чула такав звук.
Видиш ли нешто?
Ништа. Изгледа ћемо морати
да чекамо до јутра.
Иста ствар.
Шкољке и још шкољки.
Отечене... Отишле.
То је нови укус.
Земљасто са малкице соли.
Хајде, дођи татици!
Скрабс, шта си нашао?
Шта то једеш? -Не знам, али је укусно.
Скрабс, не желиш да
сакупљаш овакве ствари.
Нос ми говори да има бољих
ствари код оног врха.
Погледај оно. -Гусенице.
-Видите, био сам у праву.
Ово је најневероватнији доказ
да је тамо још један свет.
Не, погледај иза себе.
-О чему причаш?
Не могу да верујем.
То је она ствар од синоћ која је
умирала. -Шта мислиш шта је?
Други свет.
Морам да погледам ближе.
-Не, Мак. Не знамо шта је то!
Превише је опасно.
Невероватно!
Био сам у праву!
Знао сам, знао!
Ово је из другог света! Никад овако
нешто нисам видео. Невероватно!
Мак би требао да буде пажљивији. -Панго
има право. Треба да се држимо подаље.
Шта... се дешава?
Полако, шта год да си.
Само желим да разговарам.
Морска... чудовишта.
Погледај ово. Једва
да је ишта остало од брода, Енсли.
Хало, има ли кога?
Чује ли ме ико?
-Погледајте га.
Капетане? Босен?
Било ко? -Одвратан је!
Где су отишли сви? Не могу
да верујем да су сви нестали.
Изгледа да смо остали само нас
двојица. Хајдемо на обалу.
Само мало, Енсли.
Струја је јака.
Слатко копно! Тако је
добро бити жив, Енсли.
Морска чудовишта ходају
земљом? -У гадној смо невољи.
Само једна ствар има
две ноге. Птица!
А такву нисам видела.
-Да. Не може ни да лети.
То чудовиште ће
појести Кармела.
Шта је било, Енсли?
-Морамо учинити нешто, одмах.
Будите што бучнији.
Морамо отерати морска чудовишта.
Врати се, Енсли. Останимо заједно.
Не знамо шта је тамо. Шта то би?
Енсли, какав је то звук?
Људождери, Енсли! Морамо
побећи са овог острва.
Морнар нас је упозорио.
Одераће нас живе и појести.
Пожури, долазе по нас!
Уђи унутра, хајде!
Друштво, шта радите? -Плашимо
морска чудовишта, баш ти хвала.
А ако то нису? -Јеси ли видио зубе
код чупавог? -Раскомадаће нас.
Смирите се. На сигурном смо. -Јесмо ли?
Не знамо на шта су све способни.
Знам једну ствар за коју
су способни. Отићи са осртва. -Шта?!
Ма не, ово ми се
не може десити.
Он стварно одлази.
Успели смо. Отарасили смо га се.
-Да, уплашили смо их поштенски!
Хоће ли ми неко рећи шта
се дешава? -Ја ћу ти рећи...
Упропастили сте ми прилику да одем
са овог острва и видим свет!
Не разумете, зар не? Мислите
да је ово рај. Е, па није!
Толико ми значи.
Вратио се.
-О не, опет испочетка.
Вратио? Не шалиш се?
Дај да видим.
Ево шта ћемо,
држаћемо се подаље.
И... посматраћемо њих.
Да видимо шта ће они.
Добро онда. Нико не иде плажу.
То важи и за тебе, Скраби.
Да, да, чуо сам те.
Нисам ни доручак завршио.
Сви ови нови мириси ме излуђују.
Морам отићи да их проверим.
-Где ћеш, Скраби?
Пст, врати се!
Није сигурно тамо.
Не могу допустити да оне
укусне дагње однесе море.
Ако се сећам добро, зар Мак
није рекао да се држимо подаље?
Јесте. Кад смо већ код
њега, гдје је он?
Извини за данас пријатељу.
Оно је био траљав покушај.
Шта ми је било? Немам
уопште појма ни где смо.
Немам ни најмањи наговештај
у ком правцу да пловим.
Неко ће доћи и спасити нас.
Сигуран сам у то.
Ако се они људождери
врате, бићемо спремни за њих.
Ко је то тамо?
Покажи се!
Не желим да те поцепам
у парампарчад.
И имам мускету.
Коза? То је само коза...
Птица? Можда уопште и
нема људождера.
Мак, шта радиш тамо сам? Мислила сам
да си рекао да останемо скривени.
Проверавао сам ствари. Чему толика
збрка? -Па, Епи је рекла нешто паметно.
Предложила сам, хипотетички,
да су можда морска чудовишта
изгубила ту ствар коју је Мак нашао.
-Можда се вратио по њу. -И по нас са тим.
Једно од то двоје јесте.
Случајност или лош знак?
Како год, мораш је се отарасити.
-Зашто је не вратиш морским чудовиштима?
Супер идеја. -Нема шансе!
-Шта... шта... -Шалиш се!
Тако си себичан!
-Себичан?
Добро, можда. Дајте
ми времена да размислим.
Али ако је и вратим,
идете сви са мном.
Па... Добро, Енсли.
Имамо посла.
Спасимо све што можемо
пре него што се изгуби на мору.
Како изгледа? -Преузимају нам
плажу. Вади чудне ствари из мора.
То значи да не планирају
ускоро да иду. -Тако изгледа.
Видиш ли како онај четвероножни
спава цели дан, док велики ради?
Не, али ћу ти веровати на реч.
-Кладим се да је онај што спава шеф.
Гледајте, скинуо је кожу.
-Позлиће ми.
Нико од нас није знао, али су нас
посматрала права чудовишта са острва.
Имамо среће, ха Меј? Зеленошкрги и
његов чупави пријатељ су стигли довде.
Како ћемо се носити са њим?
Могао би нам представљати проблем.
Не брини. Наћи ћу начин да
их се решим на брзину.
За сада ћемо седети,
гледати и чекати.
Ма дај, Меј, умирем од глади.
Врати се на оно што сам
управо рекла! -Седи, гледај и чекај.
Тако је. Сад се фокусирај.
Ми смо у предности.
Нико не зна да смо овде.
Што значи да ћемо чекати
и средити их једног по једног.
Види Енсли, ово би нам
могло послужити.
Морам мало вежбати пре него
што кренемо по вечеру.
Радим за Јунион Џека
широм седам мора
и осим ако не поједем труло месо
укопајте ми душу са сиренама, молим вас
Мирно!
Шта он то ради?
-Повуци чекићак и...
Не знам за тебе, Скраби, али ја
планирам да будем што даље од чудовишта.
Шта је то било?
-Немам појма.
Морамо сазнати намере придошлица.
Како звучи, нису добре. -Очигледно
желе да нас убију. -Можда, а можда и не.
Истина је да су придошлице
донеле само невољу у наш
рај. То је чињеница.
Добро. Онда ради како
сам рекао и не излази на видело.
Они су доказ да постоји други свет
и сазнаћу јесу ли пријатељи или не.
Стварно не схваташ, зар не?
То је било близу! -У реду.
Покушајмо ово још једном.
Јеси ли видио, Енсли? Успео
сам! Погодио сам мету!
Хајде да нађемо нешто
да поједемо, друже!
То је било чудо. Мислио
сам да је никад нећу погодити.
Па... на крају ћемо можда и јести.
Почео сам да се питам
јесу ли остали били у праву.
Нови свет је дошао овде и нисам
сигуран да ли сам спреман за њега.
То је највећи пацов ког сам икад видео.
-Хватај га за грло. Урадимо ово брзо.
Чекај, човек!
Не могу ја то. Хајде, иш!
Шта је сад?
Извини друже. Никад нисам упуцао ништа.
Шта мислиш да покушамо да пецамо?
Шта гори?
То бих била ја.
Миришеш као загорели
бисквит. -Неко долази.
Изгледа да је Рози била овде. Чудно.
Она никад не оставља храну иза себе.
Да ли би више хтео бело
или тамно месо, драги?
Више бих волео... Пас!
-Спреман да вам вратим, пацоловци!
Држи се, Енсли, стижем!
Проклети пацоловци! Ипак су преживели.
Погођен сам!
-Бежи!
Добар пас. Јеси ли добро?
Јеси ли чуо то? Тамо!
То је птица. Прекрасан папагај.
Због тога је избила фрка.
Кренули су на птицу.
Био си одличан. А ти,
одмах ћемо те средити.
Види, Енсли! Прстен!
То значи само једно.
Поморци су били на овом острву и
раније. Верујем да има наде за нас.
Можете изаћи, нема никога.
-Премрачно је. Не видим ништа.
Ово је место на којем
ме морско чудовиште напало.
Па, тако некако...
Јесу ли ово...?
Нисмо смели да га пустимо
самог. -Можда се митари.
То је мало вероватно, Панго.
-Само чекајте да ми падну под папке!
Како год, ово није добро.
-Мак не може нестати.
Шта је то? И ко сте вас двоје?
-Двоје насуканих бескућника.
Месецима нас је заробљене држао онај
човек и давао нам само мрве са стола.
А наш пријатељ?
Да га нисте видели?
Ох, каква трагедија.
Несретан сплет околности.
Видите, ухватили смо...
Видјели смо све!
Па, хајде да чујемо.
Шта чекаш?
Рећи ћемо вам шта се десило вашем
пријатељу. Али није лепо за уши.
Видиш, људи воле да једу птице
и бојим се да се
ваш пријатељ... упецао.
Ово ће трајати кратко.
Само је ишчашено.
Али... болеће мало.
Не брини. Биће ти боље за дан-два.
Нећеш одмах моћи да летиш.
Предпостављам да ће ти
требати име ако ћеш остати овде.
Да видимо, по мојим
сазнањима данас је... уторак.
То је добро име као и било које
друго. Можеш ли рећи... Уторко?
У-тор-ко.
Не баш, али и то је почетак.
Побрини се за новог пријатеља, дечко.
Боље да истоварим што више ствари.
Не може се рећи колико
ће брод остати у једном комаду.
Нису ништа него људождери!
-Убице!
Ја кажем да их отерамо са острва,
протерамо чудовишта назад у море!
Можда би план могао бити да их
натерамо да живе на уклетом острву.
Да, да, да. Уклето острво.
Шта је то тачно?
-Крај земље, друже.
Одатле се нико није вратио.
-Да, тамо нема ништа осим буба.
Пуно поганих буба!
Звучи савршено.
Протерајте их на Уклето острво.
То неће упалити.
-Имаш бољу идеју?
Не.
Да... Па, где смо оно стали?
Престани млатарати.
Мораш одмарати крила.
Шта хоћеш од мене?
Да разговарамо.
Зовем се, Енсли.
Колико знам, ти си Уторко.
Зови ме како хоћеш, само не "вечера".
-Нећемо те појести. Спасли смо ти живот.
И ниси неки оброк.
Ни близу дебелој ћурци као код куће.
Шта!? -Опусти се.
Мом господару се свиђаш.
Кажеш, "господару"?
-Ниси мислио да...
Свиђаш ми се. Смешан си.
Нисам никада видео птицу налик теби у
Енглеској. -Енглеској? Причај ми још.
Па, друже, Енглеска... моје острво.
Једно фантастично место
у мору многих земаља.
Знао сам! -Крусо их жели све истражити.
Ако икада одемо са овога острва.
Ви сте први који су дошли из спољашњег
света. -То нису добре вести.
Само мало, ставили
смо ово зато што...?
Јер изгледате опасно.
Сад се укључите у игру.
Имамо савршену прилику. Пас и она
птица су још на броду. -Тако је.
Слушајте! Ово је план.
Ми ћемо се позабавити са длакавом
звери на броду. Ви остали...
Крените на човека на плажи.
-Шта је "брооод"?
Дрвена ствар на плажи.
Чим дођемо на брод,
"дрвену ствар",
нападате! -У реду,
жестоко, жестоко!
Значи, ја сам жестоки кокос?
Требао бих отићи
рећи пријатељима да сам добро.
Боље мируј. Ниси
у стању да летиш.
Види ти ово. Можемо убити две
птице једним каменом.
Сад имају две птице?
-Ћути и прати ме!
Погледајте! То је он!
Носи Мака као трофеј.
-То не ваља.
Напад! Средимо их!
Енсли, морамо ићи. Шта се
дешава тамо? Полудели су!
Чини се да су твоји пријатељи
дошли да освете твоју смрт.
Нисам мртав. -Ми
ћемо се побринути за то.
Енсли, помагај!
-Доста ми вас је више!
Енсли! Упомоћ!
Сиђи доле и бори се!
Енсли!
Уторко!
Само мало, то звучи као...
-Мак! -Енсли!
Мак, излази! -Кики!
Мак! -Стижем, дечко!
Труле мачкетине!
Ви сте криве за ово!
Мораш напустити брод! Иди!
Енсли! -Иди!
Шта је било?
Мислила сам да је Мак мртав.
Сви смо, али мислим да се овај пут
није извукао. -То би било ужасно!
Хајдемо народе, боље
да се сада повучемо.
О не, Енсли. Шта сам то учинио?
Копно... Копно!
На сигурном смо, Меј.
Мислио сам да смо готови.
Ма, хоћеш ли зачепити!
Какав је то звук? -То би биле
бубе. -Бубе! -Уклето острво!
Почивај у миру, стари.
Уторко.
Пст, Мак! -Кики!
Мак, повређен си! -Бићу ја
добро. Драго ми је да те видим.
Бринуо сам се. -И ја. Хајде,
сад имаш прилику за бег.
Не могу. -Дај да ти помогнем.
Не, једноставно, не желим.
Шта? -Не разумеш.
За све су криве оне мачке.
Како то мислиш? -Напале
су ме, а он ми је поправио крило.
А његов пас је дао свој живот да ме
спасе. Не могу га оставити. -А, тако.
Значи, он ће се бринути за тебе?
-Требаће му моја помоћ да преживи.
Дужан сам му толико. -А како ћеш
му то помоћи? Мислим, погледај га.
Уторко! Упомоћ!
Не могу да верујем. Те мачке су
искористиле и нас и Мака
и шта ми урадимо?
Нападнемо човека. -Сачекај.
Хоћеш рећи да је
Кики крива за све ово?
О, фатално. -Није фер. Сви
смо мислили да је Мак мртав.
Зар нисмо? -Ово није добро,
друже. -Да, баш смо забрљали.
Чини се да је тако, Епи. -Где ћеш,
Рози? -Да почистим наш неред.
И ја ћу! -Хајде онда
да почнемо, друже. -Само мало.
Само ћете направити још већу збрку.
Дивље звери!
Средиће нас!
Не мрдајте.
Имам посебну посластицу за вас.
Желим вам само дати
бисквите, то је све.
Добри су.
Докрајчила сам твог пса
и обећавам да ћете му
се и ви једног дана придружити.
Е, ово је укус очаја.
Узми једну.
Попут пилетине су.
Желиш да ми покажеш нешто?
Добро, хајдемо.
Уторко. Ово је
фантастично. Свежа вода.
Одлично обављено, Уторко.
Шта? Хоћеш да те пратим?
Добро, идем!
Друштво, погледајте ко је овде.
Опустите се, нема
разлога за страх.
Останите ту где сте,
одмах се враћам.
Шта му је? Зашто бежи?
-Појма немам. -Можда због твог мириса.
Пробајте ове,
стварно су добри.
И за тебе. Уживај.
Уторко, где је лепа птица?
Још је нисам видео. -Лепа птица.
Не мораш се дерати, Мак. Овај, Уторко.
Овде сам. -Ево ти, лепа птицо.
Ево, нећу ти ништа.
Не бој се. -Хајде, лепа птицо.
Пријатељства се не стичу у једном дану.
Корак по корак. Је л' тако, Уторко?
Корак.
Не могу, Меј.
Струја је прејака.
Опет си омануо, зар не?
Хоћеш ли престати да се сажаљеваш?
Доћи ће време.
Ускоро ће нас бити више.
Освета ће бити слатка.
То боли. Не видиш ти ништа,
зар не, јарче стари?
Мораћемо то средити.
Ето. То би требало да помогне.
Рози, па ти ниси свиња?
-Шта ти је?
Прекрасна си.
-Полако, момчино.
О, не. Уторко, помози!
Друштво!
Није важно.
Ово је безнадежно.
Како да преживим
на овом острву?
Па, наравно! То је то!
Морам изградити
кућицу на стаблу.
Падају удови од стабла.
Довољно је добро за јело. -Има ли нешто
што не би појео? Панго, шта он то ради?
Ма дај, друже, полудео
нам је. Уништава дрво!
Не могу више да тестеришем... Морам
да саградим склониште... Морамо...
Да, читаву слатку кашу, молим.
Нисмо имали појма шта је Крусо
наумио. Тестерисање, слатка каша...
Као што би Панго рекао,
полудео је до даске.
Хоћеш ли, Меј?
Могу ли само мало да вирнем?
-Можеш ли да причекаш? Чистим их.
Можеш ли ми барем рећи
колико их имамо?
Више него што ћемо икад
моћи да нахранимо, бојим се.
Мицика...
То је паметно. Покушавам
да радим. Иди једи негде другде.
Овим темпом нећу никад
завршити. Рекао сам ти. Иди!
Ма није важно.
Шта бих све дао
за још пар руку.
Уз све то лупање и сечење нисмо
могли  да сконтамо шта у ствари ради.
Шта се дешава? Стварно?
-Нисам могао да кривим Рози.
Кад те сврби, мораш се почешати.
Јадни Крусо то није видео тако.
Било му је доста. И тад
ми је синуло. Гнездо!
Друштво, схватио сам шта ради!
Прави неред? -Не. Гради склониште.
-Не контамо те. -Прави гнездо.
Гнездо? -Значи, он јесте
птица. -Скрабс.
Прави људско гнездо на дрвету.
Поприлично паметно.
-Никад нисам спавала на дрвету.
Ако га напуни храном, спаваћеш.
Имаш право. Имам идеју.
Шта кажете да му помогнемо?
Да саградимо гнездо -Мора да сам
био луд мислећи да могу ово изградити...
... сам. -Нисмо имали појма
у шта се упуштамо.
Мислили смо искористити способности
које имамо и надати се да ће успети.
Нека ме опале по њушци.
Полако, полако...
Само још мало.
Здраво, Епи.
Где ћеш са том храном?
Треба ми помоћ овде.
Не таква помоћ.
Голица.
Епи, сачекај, умирем од глади!
Упомоћ!
Ствари нам нису увек ишле
и имали смо успона и падова.
То је сигурно. Али сви су
били расположени и Крусо се чинио
... срећним. Направио је мала врата
да Епи и Панго уђу у гнездо.
Била је то добра идеја.
Додуше, након пар измена.
Постали смо тим. Играли смо
све те игре које је Крусо смислио.
Имао је разне луде идеје,
попут, игре скривача у земљи.
Крусо је јео на чудан
начин. Гулио је воће.
И како је само споро јео.
Требало је дуго времена, али упркос
његовој неспретности и манама,
Крусо је изненадио
и најскептичније међу нама.
Тако је, пази гдје стајеш. Управо
додајем завршне финесе на новом дому.
Нови дом. -Само мало. Прво
морам крстити дом. За срећу.
Крстим те.
Ма, није важно.
Трипут ура за нас!
Ма види ти то.
-Прелепо је.
Хип, хип, ура!
Какав ли то звук производи?
-Звучи као Скраби кад је гладан.
Ово боли, хајдемо одавде.
Ја мислим да звучи предивно.
Забава, а ми нисмо позвани?
-Хоћеш ли доћи овамо?
Умирем од глади. -Долазим.
Знаш да нисам у стању да ловим.
Јеси ли скоро покушао
доћи на друго острво?
Знаш да сам се задњи
пут скоро утопио.
Бојим се да смо запели
са бубама и пауцима.
Звучи укусно.
А сад иди и улови их за мене!
Добро... драга.
Замотаћу их у морску
траву баш како волиш.
По завршетку гнезда,
Крусо је прешао на нови пројекат.
Нисмо морали да тражимо храну.
Имали смо ово дивно гнездо
и чак смо имали и
водоводне цеви.
Рај... је управо постао бољи.
Тај човек нам је улепшао
живот. -Рози, он је луд до даске.
Кажем ти цуро, ако Мак мисли на ово,
онда нови свет и не звучи тако лоше.
Постајемо дебељушкасти,
седимо цели дан?
Нема ништа лоше у
облинама, Кики душо.
Са Крусоовим пецањем и ти
ћеш их ускоро набацити, Кики.
Шта то имамо овде?
Изгледа да ће Крусо
посрамити твоје рибе, Кики.
Како је време пролазило, живот
нам је свима постајао угоднији.
А опет, Крусо је понекад био тужан
јер му је недостајао његов свет.
Саградио је чудни торањ
на највишој тачки острва.
Са светлима која су
горела сваке ноћи.
Још један дан, а бродова
нема на видику, малиша.
Шта бих дао да погледам још једном
залазак сунца на Темзи. -Темзи?
Идемо, ортаче.
Не контам. Зашто
сваку ноћ пали ово?
У нади да ће проћи други људи.
И ако виде сигнал, доћи
да га избаве.
Знао сам да ће шансе да одем са
острва постајати мање са временом.
Нисам само знао колико мале.
Још људи на острву?
Ништа од тога.
А сада пријатељи, као сви добри
Енглези, минут ћутње.
Да захвалимо за ову обилну жетву.
Припази на понашање.
Наш домаћин пази.
Дрема, како се чини.
-Или још горе.
Престани да се глупираш.
Барем нисмо напољу на овом
времену. – Тамо је очајно.
Је л’ чујете ви себе? И треба да живимо на
оваквом времену. Зар сте сви омекшали?
Кики, зашто се узбуђујеш?
Ниси ти видео узбуђено.
Одговори ми онда на ово.
Шта ће бити са нама
кад Крусо оде са острва?
Јеси ли размишљао о томе?
-Кики, слушај!
Слушам! Јасно и гласно!
Хоћемо ли јести?
Да ми је наћи барем једну
дагњу! Једну једину дагњу.
Моја је, само моја!
Шта је твоје? -Ништа!
Не би ваљда ускраћивао
породицу? Зар не, драги? -Да...
Мислим, не!
Дођи овамо!
То боли. -Срам те било.
Види, брод се распада.
Срећа нам се окренула. Ипак
ћемо стићи на главно острво.
Шта кажете да одемо напоље
и забавимо се на тобогану?
Сјајна идеја. Волим
мирис после кише.
Ја ћу доћи касније. Боље да прво
нађем Кики. Да се уверим да је добро.
Зашто тај брод није нестао у мору?
Животи нам никад више неће бити исти.
Да презалогајимо нешто пре
него што кренемо на главно острво?
Не! -Вришти колико
хоћеш, птичице.
Нико те неће спасити. -Нек' сам
син кувара са мора! -Пазите, човек!
Мичите прљаве
шапе са моје птице!
Епи, Панго, на лево!
-Морамо побећи одавде!
Хајде! Опколили смо их!
У напад!
О, не. Средио ме.
Ако је ово рај,
зашто си ти овде? -Ћут'!
Иду ка великом острву.
Посвуда су! За све сам ја
крива. -Морамо упозорити остале!
До гнезда, одмах! Пожурите!
Грабљивци! -Шта!?
-Је л' рече, грабљивци?
Само мало, идем по мускету.
Доле кроз отвор!
-Кроз отвор. -Оружје. Барут.
Тако је, Уторко! Затвори све!
Свуда су!
Скини се са мене!
Проклети пацоловци!
Упомоћ!
Скидајте ме одавде!
Можда не познајем људе, али то
значи помоћ на сваком језику -Кармело!
Крусо треба нашу помоћ!
Пази!
Пожури, Епи!
Панго, овамо!
Скочи! -Одмакни се, Епи!
-Пожури! Иза тебе је!
Хајде! Хајде!
Треба ми мускета!
Погледај шта си учинила.
Ви не мрдајте!
Не опет! Бежите, мачкетине!
-Држи се, Крусо!
Одлично обављено, друже.
Није било тако лоше.
Гурај даље! Ја ћу
се побринути за ове.
Панго!
Страшно је високо.
Хајде, можеш ти то. Скочи!
-О, мој... Сад ћу.
Одлично!
А сад бежимо одавде.
У реду!
Збогом, чупавче!
Гладан, ха? Па, ево узми.
Хакава, Матата, банана!
Збогом, шупљоглавци!
Скраби, врата!
Хајде!
Здраво.
Много хвала, Скрабс.
Овамо, Епи!
Уђи у канту!
Идемо горе!
Панго, скини га!
Скидај се, мачкетино!
Одлично, Епи!
Никад ме неће ухватити!
Отарасили смо их се, зар не?
Епи!
-Панго!
Упомоћ! -Иза тебе, Епи!
Пусти ме!
Мачке покушавају да уђу
кроз отвор!
Не, Рози. То је Крусо!
Дај да отворим ово.
-Надам се да га ниси повредила.
Јесу ли сви добро?
-Сви осим Крусоа.
Хајдемо, друштво,
сви заједно. Тешко је.
Помакни се. Рози. Требају
нам сви мишићи. -Стварно?
Добро, добро. -1, 2, 3...
Е, то ти је малер. –Крусо нам је потребан. Како
је? -Жив, али никакве користи од њега.
Требаће нам чудо да задржимо
ове мачке. -Знам. Мускета.
Пазите, биће бучно.
-Јеси ли сигуран да је то добра идеја?
Вреди покушати.
Шта друго можемо?
Ово ће бити теже
него што сам мислио.
Нема човека. Време је за наш потез.
-Пожури, не можемо их још дуго задржати.
Увек прво повуче ту стварчицу
иза. -У реду, припремите се.
Баш чудно.
Шта се дешава унутра?
Уторко, можда ово има
некакве везе са тим. -Које?
Шта сад? Знаш да ће се вратити.
-Можда Крусо дође да нас спасе.
Мрзим што вам морам рећи,
али препуштени смо сами себи.
Морамо изаћи одавде.
Сакрити се негде. -А Крусо?
Панго је у праву. Не можемо га оставити.
-Друштво, можда није савршен,
али имам план.
Боље ти је да кажеш какав,
јер немамо времена.
Смирите се, децо.
Овај им се пут посрећило.
Пришуњаћемо им се и
натерати их да плате.
А сад им покажимо од чега смо.
О, да.
Ти имаш сломљено
крило, зар не?
Не брини, решићемо те мука.
-Одмакните се! Пуцаћу!
Сад нисте тако храбри, ха?
Изгледа да ти је понестало среће.
Мораћеш да будеш бржи
од тога, пацоловче!
Држ' га! Не може да лети!
То би требало да те докрајчи.
Слатке снове ти жели
твој омиљени пацоловац.
Спремите се!
Сатерали смо их у ћошак, Меј.
-Завршимо онда ово једном заувек!
Ухвати ме ако
можеш, пацоловче!
Стани! Морамо
сачекати знак.
То је то. Дај све од себе!
Шта се дешава? -Преварили су
нас. Држи се. Ја ћу их средити.
Нисмо више дрски, ха?
Уторко је у невољи.
То ти је био луд план, друже!
-Не бих успео без вас!
Ватра! Крусо!
Крусо!
Овамо!
Јој, то мора да је болело.
Извели смо Крусоа на сигурно.
Онесвешћеног, али живог.
И онда, одједном нас је засула
топовска паљба из вашег брода.
Тај капетан уме да буде опасан даса!
Очекивано! Ипак су гусари.
-Гусари?
Знаш, као они одвратни
пацоловци, само још горе.
Чопор дивљих мачака са десна.
Био сам сигуран да сам готов.
У једну сам руку узео мускету,
мач у другу и сасекао звери.
Било је ужасно, капетане.
То је најфантастичнија
прича коју сам чуо.
Ово није прича. -Тако ти кажеш.
Време је да запловимо.
Ти и твоја птица спавајте доле. -Не могу
вам рећи колико желим да видим Енглеску.
Енглеску!
Нећемо ми упловити у њихове луке.
Осим ако не желимо на вешала.
Је л' тако, другари?
Видите, ја... морам...
Можете ли ме барем оставити
близу дома? -Сад си са нама.
Једном гусар, заувек гусар.
Имаш проблем са тим? -Капетане,
ако бих могао... -Доста приче.
Очекујем да носиш перику,
или ћеш ходати по дасци.
Или нешто горе.
Види! Је ли то фатаморгана?
-Није фатаморгана, идиоте!
То је брод! Децо, веслајте.
Радим за Јунион Џек
широм седам мора
и осим ако не поједем труло...
Дај то 'вамо! Пијеш мој рум!
-Хоћеш рума?
А да те пропустим кроз шаке мало?
Ово су неки погани гусари. Неће завршити
добро ако се задржим још који тренутак.
Хеј, шта те тера да
поправљаш то? -Ништа. Баш ништа.
А јел'? Незахвалник ког смо спасили
са острва жели да нам украде чамац.
Ако неко треба да краде,
онда смо то ми! -Не, само сам...
Шта се дешава тамо?
-Босуне, покушава да скочи са брода!
Даћу ја њему!
Научимо га лекцију! Ево ти!
Бежи! Држ'те га!
-Дај га мало мени!
Нема излаза са овог брода, будало!
Држ'те га! -Уторко!
Мој је!
-Зграби га!
Сплав!
Будале, ни рибу у бачви не би
погодили! Покажите од чега сте!
Босуне! Довуци се
у моју кабину, одмах!
Одмах, капетане!
А ви остале будале...
Назад на посао док вас
нисам избичевао! Одвратна птица!
Он бежи!
Да пошаљемо људе за њим?
-Јок, пусти га.
Капетане, зар га не можемо
разнети у парампарчад?
Зашто протраћити добро ђуле.
Нека проведе остатак живота
на оном заборављеном острву.
Ако га пре тога
не прождеру звери.
Да, капетане!
Било је лепо знати те, Руфе...
-Добро смо се провели, зар не Цец?
Скочите!
Не бих допустио да вас ти пацоловци
шчепају. Пријатељи се држе заједно.
Лепо од тебе што мислиш тако.
Где идемо? -Идемо кући!
Прилагодио на српски: Стефан-бре
Соурце: ОпенСубтитлес.орг
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org