Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Dobro, bez panike.
Svi smo dobro, svi smo živi.
- Sash?
Rekla sam ti da voziš pre...
- Ćuti! Gde je Sash?
Sranje.
Sranje!
Zna li neko prvu pomoć?
Kako da znamo da li diše?
Zaboga.
Probudite je!
Mora se probuditi,
ovo nije moguće.
Nisam ništa mogao.
Pet jabukovača nema
veze sa tim? -A vi ste trezni!
Mi nismo vozili. -Svi smo
se napili. Nije jedino ona.
Jasno vam je šta
ovo znači. Gotov sam.
Zatvor.
Novine.
Ubistvo iz nehata.
Zatvoriće me. -Sve će nas
zatvoriti! Svi smo krivi! -Ćuti.
Možemo se izvući.
Bila je mlada, nije položila
vozački. I onda je to tragedija.
Zar ne, nije zločin?
Prevod i obrada: Gordon Freeman
www.prijevodi-online.org
Tata ako si žalostan,
je li to zato što me više ne voliš?
Volim te.
Najviše na svetu.
Mogu li onda sad ići?
Možeš.
Malo je strašno.
Hoću da me ova dobra teta odvede.
Robert?
- Drži me za ruku.
Ide sa mnom...
i ostaće sa mnom.
Ne, ne idi! Alison!
To što ti se nešto učinilo
stvarnim ne znači da je bilo stvarno.
Zar to ne govoriš
godinama studentima?
Čuo sam sinove reči tačno onako
kako ih izgovara. Šta to znači?
Umišljala je to? Meni
se ipunjaval želja?
Ili je njegov duh bio u
prostoriji?
Na sekundu.
Sagnuo sam se po stegosaura.
Kako to može znati?
Kako? -Sigurno joj nisi rekao?
Sigurno je to videla kod tebe. Znaš
kako to ide.
Bila je u komi 27 dana.
Ne možeš glumiti komu, nije šarlatanka.
Ne idi onamo! Alison!
Šta je ona?
Alison, dušo, kasniš.
Mislili smo da imaš
problem putem.
Uđi. Dođi, ljubavi, čekali smo te.
Sećaš li se nečega iz kome?
A pre kome? Sa seanse?
Nečega što bi objasnilo...
-Josh je otišao na drugi svet.
Spokojan je.
Otišao je, ali ja sam se vratila.
Kako si se vratila? Zašto?
Ne znam.
- Moraš misliti da postoji razlog.
Zašto mora postojati?
Živa sam. Ne pitam zašto.
Doktori su rekli da
si dolazio svaki dan.
Niko drugi ne bi učinio to za mene.
Zahvalan sam, stvarno.
Ali ne mogu ti dati
odgovore koje ne znam.
I na čemu smo sada mi?
A knjiga koju bi trebao pisati
o tebi? Želiš li nastaviti sa tim?
Ne znam.
Robert, moraš živeti dalje.
Imaš posla. Možeš biti srećan.
Vraćam se svetom učenju.
-Novoj skupini skeptika.
Moraju upoznati osobu kao što si ti.
Jedan mi je skeptik dovoljan. Ne
bi mogla podneti celu dvoranu.
Poput mene, samo žele razumeti.
Za Sashu je Gospodin
pun saosećanja i milosti.
Niko je nije zvao Sasha. Sash.
Nije je poznavao? Šta on zna?
Odlazim. Ne mogu to podneti.
Kada ste prvi put videli duhove?
-Kao dete. Nisam bila srećna.
Ni sad nisam. Ali znam da neće
otići. Moram naučiti živeti sa tim.
Kako izgleda taj
drugi svet? Kažu li vam?
Čujem pozive u pomoć. Ne
kažu da su na cvetnim livadama.
Ni na oblačićima.
Ali mislim da se možda
vraćamo na poznato mesto.
Ali to je samo moje mišljenje.
-Imamo li svi tu sposobnost?
Možda neki samo jedanput
u životu. Drhtaj, deja vu.
Čini se da ih ja
privlačim kao magnet.
Osećate li se zato posebnom?
Ne osećam.
Zanima li vas moj život?
Reći ću vam kakav je.
Znate gde je ugibalište kod kioska
na putu A37 južno od Bristola?
Jutros sam se tuda vozila autobusom.
Kraj puta je bila devojka
sa zelenom ogrlicom,
i okrvavljena čela.
Kad sam se osvrnula,
više je nije bilo.
Onde je puno cveća u
spomen na nekog poginulog.
Znam da nešto želi od
mene. Ali ne znam šta?
Ne moogu tome okrenuti
leđa. Iako bi htela.
Zahvalio bi Alison što je došla.
Moramo uzeti u obzir
različita razmišljanja.
Ako ne možemo,
šta to govori o nama?
Razmislite o projektu. Znate rok.
Šta ako saznaju? -Ko?
CSI? Molim te, poverovali su.
Šta ako nisu? -Sve će biti
dobro ako niko ne počne brbljati.
Kao da ništa nije bilo. Super.
-Bila ti je cura. -I mrtva je.
Ne možemo vratiti vreme.
Prihvatimo to. Mrtva je.
Bu-hu i slično, ali... -Idem kući.
Liame? Je li je volio?
Je li mu uopšte bila draga?
Ne slušaj ga, teže mu je nego
nama ispod te glupe površine.
Dobro to skriva.
Znaš kakav je.
Idem kući, ideš li?
Čuvaj se, Liame.
Samo malo.
Samo malo!
Zdravo. Jesi li dobro?
Jesi li bio njen dečko?
Nisam, samo prijatelj.
Sigurno ste bili bliski. -Vozila
nas je kući i izgubila kontrolu.
Poznavali ste je?
Kako se zoveš?
Liam. Moram ići.
- Liam, čekaj.
Moraš ovo znati.
Nešto ti moram reći.
Ko ste vi?
- Sometimes I see things.
Ljude. Ljude koji su umrli.
Ćutite. -Nemoj bežati. Rekao si da
ti je bila prijateljica. -Ćutite, ćutite!
Mrak je, umoran si, vozio si pet sati.
Brzina treptaja je smanjena. Možda
si uzeo umetne stimulanse. Kafu.
Ili tablete protiv povraćanja
u kojima je skopolamin.
U velikim dozama izaziva
dezorijentaciju i halucinacije.
I šta vidiš?
Fantomskog autostopera?
Ili samo drvo?
Neispavani kadet sa West
Pointa na treningu je vozio tenk.
Tenk je završio u jarku jer je video
krdo bizona kako trči prema njemu.
Zaključno: vožnja može
izazvati lagano hipnotično stanje.
A da nismo ni shvatili. To dokazuje
da nam ne govore oči šta vidimo.
Mozak nam govori. -Svi smo za
dlaku od toga da smo naivni idioti.
Šta to dokazuje? Ako nešto? Sva
nam takva stanja serviraju neistine.
Od kad to? Puno supstanci
širi svest. Sve lažu?
Je li to sve? Šta ako
su to gluposti? -Da?
Malo verovatno. Ljudi
se zavaravaju. Kraj priče.
Znači svi su duhovi optičke iluzije?
Ožalošćeni su
kreteni? Nekog izgubiš?
Vidiš ga ili čuješ,
potpuno si siguran u to.
Misliš da to možeš objasniti?
Lakovernost je prva stranica, prvo
poglavlje. Idi doma ako je to sve.
Čitaj, slušaj, navedi
statističke podatke.
Malo radi za idući put, molim te.
Šta je to bilo? Nisi plaćen
da maltretiraš studente.
Ne, da ih educiram. Prosvetlim.
Ili to mogu samo za pravoslavno?
Smiri se. -Šta je ovo?
Cenzura? -Ne budi smešan!
Šta je sa tobom? Nisi dobro!
Kancelarija ti je u haosu, i
podučavanje. -Hvala na poverenju.
Zabrinuta sam. -Nemoj biti. -Trebaš
li slobodne dane?
Ne trebam. -Želiš li
slobodne dane? -Ne želim!
Poznajem fizičara
koji kaže da me za pola sata
može uveriti da ovaj sto ne postoji.
Kaže da je univerzum uglavnom
energija, jedva išta čvrsta materija.
Kuda idemo sa ovim?
Možda su i duhova i
stvarnost plod uma.
IU tom slučaju duhovi jednako
stvarni ili nestvarni kao naš svet.
Čekamo li samo da nauka uhvati
korak sa onim što neki doživljavaju,
a mi ostali poričemo?
Izgledaš premoreno.
-Deliš komplimente
Laskanja imaš,
ne ceniš malo iskrenosti.
Kako si? Izvrsno.
Mislio sam da bi cveće
bilo suvišno. -Ako ti tako kažeš.
Premorena si, ali zračiš. - Prestani.
Zovem se Morgan.
Kao Morgan Freeman ili ime
ruma? -Mamino drugo ime.
Znam.
Svi smo isti na početku.
Onda nas život odvede
na puteve različitosti.
Kad se Clive vraća? Trebam ići.
Ne moraš. -Moram,
Barbara mi je za vratom.
Hvala što si došao. Drago
mi je što sam te videla.
I dobro je što si ti video nas. -Da.
Novi početak, Jude.
Sve u redu, dušo?
Želiš li prevoz do grada? -Može.
Izvini, ali kad je
devojka sama kraj puta,
to obično znači razmena novca.
I mrežaste čarape?
- Baš vam hvala.
Nikad se ne zna. Možda me snađe sreća.
Čekala sam nekoga, ali nije došao.
Nisam razmišljala kako ću se vratiti.
Za to služi desni palac.
Iako to ne bi preporučio.
Danas to svi rade.
Ali ne znaš kakvi će ljudi naići.
Mlade devojke golih trbuha.
Ali kad si mlad, ne misliš na
opasnost. Misliš da si besmrtan.
Misliš, da.
Znam da je to suludo,
ali izbezumio sam se.
To ne znači da je stvarno.
- Video sam je kako stoji,
okrvavljene glave, kao pre nego
što smo je vratili u auto.
Tiše?
Ako nameravaš puknuti... -Naša...
Moja prijateljica je mrtva, trebao bi
samo odmahnuti rukom?
Stajala je i radila ovo.
Kao da nam je nešto
htela reći.
Šta želi?
U redu je.
Sada nam je svima teško.
Moramo biti snažni, pomagati se.
Nismo pogrešili, Li.
Mrtvi nam ne mogu nauditi.
Verovatno je Darren.
Nije Darren? -Nije.
Rekao sam ti. Javi se. -Ne, ti se javi.
-Pokušava doći do tebe. Javi se.
Javi se!
Zna šta smo joj učinili.
Kako bi mogla znati?
Previše pušiš travu i piješ tablete.
Od nesreće ništa nisam uzimala.
Da bar mogu. Progutati
celu bočicu i zaspati.
Često ne znam gde sam.
-Pucate, oboje. Saberite se.
Video ju je.
-Zbog previše filmova o zombijima,
i mozga 12-godišnjaka!
Zašto vas slušam?
Deo si toga, ne možeš
tome okrenuti leđa.
Ta je Alison ostavila ime i adresu
kraj cveća. Živi u Southvilleu.
Šta ako nam se Sash želi
javiti? Ne možemo je ignorisati.
Hoćeš se kladiti?
Želi se tebi javiti, Darren?
Šta ako ti dođe usred noći?
Ne idem nekoj ludači.
Onda moramo naći drugi način.
Alison. Želim da
znaš kako imaš pravo.
Moram živeti dalje.
Josh je mrtav, nema ga.
Ali ne znam više šta da
verujem. Šta da mislim.
Znam. Teško je.
Mislim da to ne mogu ostaviti.
Mislim da ne mogu prestati.
Vraćam se do ugibališta, pokušaću
da stupim u vezu sa tom devojkom.
Možeš me odvesti ako želiš.
Uštedeću na taksiju.
Bez brige, ništa ne prodajem.
Da li bi ste popunili ovo?
Za projekat iz psihologije.
Je li vam se dogodilo nešto
jezivo? Fantomi u farovima?
Ispunite odgovore i
vratite na Sveučelište. Hvala.
Nešto nije u redu.
Šta? -Upoznala sam jednog
njenog prijatelja. U lošem je stanju.
Više nego uobičajna tuga?
-Tuga ne izaziva takav užas.
Samo malo. Nešto moram rešiti.
Roberte. Odkud ti? -Šta
izvodite dođavola? -Projekat.
Vidim. Ali zašto ovde? -Zašto ne?
Pogledaj. Nisi video cveće? Neko
je ovde poginuo. Baš tako.
Zato smo ovde.
Ovde je videla duha.
Idi kući, Tariq.
-Zbog čega se tako uzrujavaš?
Ti uvek govoriš da analiziramo
lažnjake i lažljivice.
Ovo nije u redu.
-Zašto si onda ovde? Sa njom?
Idi kući, Tariq, u redu?
Kako to ide? -Nije teško.
Samo pitamo pitanja.
Šta ako dođu tvoji. -Neće.
Oboje su na poslu.
Doći će tek oko 6.
Žao mi je što nije uspelo.
Pa, ponekad se previše
boje reći šta se događa.
Moramo biti strpljivi.
Roberte, dođi, vrati se ovamo.
Ovo je stvarno čudno.
- Tariq?
Je li u ovoj kući duh?
Ti guraš. Niko ne gura, ćuti
Da.
Da li duh poznaje nekog od nas?
Svi?
Kako se zove duh?
Sash, to smo mi. Tvoji prijatelji.
Darren, Tessa, Liam.
Imaš li poruku za nas?
Vi.
Vi niste...
Neko od vas to gura.
Liame. -Ne guram, kunem se.
Tariq?
Jemima?
Dobili ste Tariqa, ostavite poruku.
Tariq?
- Ona je ovde, vidiš li je?
Vidiš li je?
- Sranje.
Smestili smo ti, prijatelju.
Vidiš ono što očekuješ. Oči nam
ne govore šta vidimo, nego mozak.
Mislite da ste nešto
dokazali? Ovo nije dokaz.
Trebate eksperimenta. Kontrolisane.
Moramo biti objektivni.
Osetljivi. Ne smišljati gluposti
kojih bi se i 13-godišnjak
stideo. Odlazite, oboje.
Gubite mi se sa očiju!
Zdravo.
Trebamo pomoć da
stupimo u vezu sa Sashom.
Šta mislite da vam trebam reći?
Ili vi nešto morate reći njoj?
Ne želim da nas poistovećuješ.
Neiskusni su.
Baš me briga, Robert.
- Potpuno su različiti od mene.
Znam da se nešto vredno
događa sa ljudima poput tebe.
Ključ je u nevolji vašega
poremećaja.
Poremećaja?
- Kako god to želiš nazvati. Oprosti.
Želiš li mi reći da si
sad na mojoj strani?
Želim.
Žao mi je. Moraćeš mi
dati malo više vremena.
Sad moram ići.
- OK.
Vidimo se uskoro. Zdravo.
Liame, reci prijateljima da
večeras dođu na mesto nesreće.
Trebam te malo. -Možemo
li sutra? -Ne možemo.
Da, kako mogu pomoći?
Darrene?
Upomoć!
Darrene!
Šta mislite, kako mi je bilo? Kao da
sam dobio šaku u zube. -Naravno.
Kad su mi to servirali. Na delu
puta gde mi je ćerka stradala.
Znam. Veoma netaktično.
Ne mogu to dovoljno istaknuti.
Preuzimam potpunu odgovornost.
Šta ih učite?
Za nas to nisu samo
označena polja i statistike.
To su naši životi!
-Razumem vašu bol.
Kad izgubiš nekoga
bliskog, člana porodice.
To je...
Neprihvatljivo. Žao mi je.
Alison?
Nije ona vozila, zar ne?
Ko je vozio?
-Ja. -Ćuti Darrene.
Nije samo Darren kriv.
Niko ga nije sprečio.
Popio sam previše,
ali sam rekao da mogu.
Bio sam mrtav pijan.
Bio sam idiot.
Umro sam od straha.
-Nije poginula u nesreći.
Izletela je iz auta,
ali je još bila živa.
Istrčala je na put da zove pomoć.
I pregazio ju je auto.
Odbacio sa puta.
I to ju je ubilo.
Šta želiš reći? -Neko ju je
pregazio i pobegao?
Dakle, nismo mi krivi za
njenu smrt.
Niko od nas?
- Zaboga.
Vi niste krivi.
To je htela napisati na ploči.
Zato se vratila, zar ne?
Da je bar tako.
Kako to mislite?
- U novinam sam čitala,
da su našli njeno
telo 10m od vašeg auta.
Svašta. Glupost. Pomerili smo je.
Na vozačko mesto. -Bili ste
zbunjeni. Svi. I još ste, zar ne?
Šta se događa? Ako
nešto znate, recite nam.
Sigurno je teško. Jeste li razgovarali
sa drugarima iz auta?
Njenim prijateljima?
Molim? Sigurno im je teško.
Ma o čemu vi to?! -Nosite se sa tim.
Videla sam vaše slike u novinama.
Pročitala sam vaša imena.
Četvoro tinejdžera
poginulo je na mesto.
Sve što ste od tada doživeli,
vama je bilo stvarno.
Ali za većinu ljudi,
nije vas više bilo.
Zato vam se sve činilo
kao u snu, nestvarno.
Od nesreće ste u limbu jer ste
mislili da ste krivi za Sashinu smrt.
Zbog krivice niste moglu na
drugi svet. -Ali niste vi krivi.
Nije se vratila zato
što je trebala pomoć.
Ona vam je htela pomoći.
Ali vaše poricanje ju je blokiralo.
To vam je htela reći na ploči.
Vi niste...
-Živi.
Hvala.
Ne možemo se više ovako nalaziti.
Moja najmlađa, Kristy.
Studira biohemiju u Bathu.
Valjda je od mame
nasledila pamet.
Pokupio sam je Wellsu.
Ne možemo se smrzavati na
putu, zar ne? -Tata, ćuti.
Alison, javi se.
Alison, molim te,
javi se ako si kući.
Alison, je si li kući?
Alison?
Prevod i obrada: Gordon Freeman
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yhja
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове