www.titlovi.com
Ako u uglu zapnem sa nekim
ko mi na smrt dosađuje,
obećaj da ćeš me spasiti.
- Ne, pustiću da patiš. -Hvala.
Bez brige, Dan i Maggie
će biti onde. -Super.
Mount Rushmore. Nemi blizanci.
I mi ćemo biti takvi u braku?
- Ne, svađaćemo se kao većina.
Laknulo mi je. Već
sam se zabrinuo.
Ove ili ove? -Ove.
Ti voziš, ja pijem.
Mrzim zabave.
Ne budz tako tmuran. Znaš
da ćeš uživati kada dođeš.
Znam da ću još više uživati ovde.
Zakasnićemo.
- Koliko je otmeno.
Ne, previše. -Ne dovoljno.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Isuse, Luce. -Šta?
Prevod i obrada: Gordon Freeman
www.prijevodi-online.org
Divno. Opet si spremala.
Sve je čisto. Prečisto. Fantastično!
Prekrasno.
Mi hrišćani živimo u nadi.
Nada je temelj našeg života.
Sigurni smo u nadu večnog života
jer se Isus žrtvovao za naše grehe.
Ako čovek nema nade, šta ima?
Ništa. Nema etničke ni morlane
utehe koja ga vodi u mučnom...
Čestitam.
Kad je venčanje?
Trebalo bi biti idući
mesec, ali ne može kad...
Molim te, nemojmo...
Kao da si već zaključio... -Oprosti.
Trebate videti o čemu
govorimo pre nego što nastavimo.
Draga?
I po rukama.
Jeste li bili kod
doktora? -Ja sam doktor.
Kad ste to primetili? -Pre četiri
nedelje. -Lucy? -Prava agonija.
Jedva spavam. Ne mogu se
namsetiti. -Bila sam kod specijalista.
Ništa. Događa se na isti način.
U tome je stvar. Iso
jednako kao pre. -Pre?
Jonathan je već bio u braku.
Umrla je.
Claire je umrla pre 4 godine.
Imuni sistem joj je propao.
Umrla je od primarne septihemije.
Organi su prestali da rade.
Koža joj je postala bolesna i trula.
To je bilo...
Prvo smo mislili
da smo iracionalni.
Ali to je počelo kad smo
počeli planirati venčanje.
To ne može biti slučajnost, zar ne?
Morate to zaustaviti.
Zaustavite Claire.
Na internetu sam našla podatke
o novom tretmanu za tumor mozga.
Laserski, u Americi. -Čula si, moram
tazmišljati o sadašnjem trenutku.
To je tvoj život, ne doktoričin.
- Tako je. I ne želim gubiti vreme.
Mislim da ne smeš potpuno
sve odbaciti.
Možda hemoterapija. -Ne želim je.
Ne želim ništa.
Nema čudotvornog leka,
lumena sa
MIT-ja, filipinskog duhovnog hirurga,
izlečitelja, verskih izlečitelja.
Usrana stvar, ali
ne mogu je ispraviti.
Samo znam... -Znam. Ali...
Bog se bolesno našalio, zar ne?
Ne moraš se sam suočavati sa tim.
Ja sam uz tebe, Jude. -Jude.
Jesi li joj rekao?
Ne trebam još i njenu boli i brigu
za moju. -Ona će odlučti. -Neće.
Postoje ljudi kojima je
stalo do tebe. Ne isključuj ih.
Robert?
- Da.
Možda.
Imama puno posla.
Hvala.
Mislim da je važno to što si mi rekla
o majci. -Važno za što? Za knjigu?
Možda je tebi važno, meni nije.
Ne govorim o knjizi. -Važno je jer
moraš istražiti sebe.
Jesi li pre videla duh
svoje majke?
Zašto? Šta misli zašto je sada
došla? -Zašto to stalno pominješ?
Ne znam. Ne mogu se sad baviti
time. Neko drugi ima probleme.
U redu. Ali izgleda da ti je lakše baviti
se time nego svoji problemima.
Čovek misli da mu je ženin duh
obuzeo verenicu. Dakle, nije lako.
Tebi trenutno jeste. Žao mi je.
Majka te omete. Progoni.
Celi život baviš se tuđim
duhovima. Sad moraš i sa svojim.
Inače, grozno izgledaš.
- Dobro sam. Ne skreći sa teme.
Šta je tema?
Možda sad ne želiš o tome, ali
razgovarćemo pre ili posle.
Dobro. Može li posle?
Kao da me iznutra želi uništiti.
Kao da me ne želi ovde.
- Ne govori tako. Istina je.
Tako se osećam.
Ne mogu ovo jesti.
Užasno je.
Pusti, daću ti nešto drugo.
Ima ukus krvi.
Potpuno je sirovo.
Poput mesa. Ima ukus životinje.
Skloniću.
Claire nije jela meso, zar ne?
Bila je vegetarijanka, zar ne?
Odgovori mi. Zar ne?
Važno je da nas Alison sasluša.
I shvatila ozbiljno.
Znam da nam može pomoći.
Morammo joj verovati. Lucy!
Lucy?
Zaboga, Lucy?
Šta je bilo?
Šta je bilo? -Ne znam.
Šta se dogodilo?
Sigurno ih želiš upoznati?
Još te zanima?
Naravno. -Ti me zanimaš.
Ovo je Robert Bridge. Piše knjigu
o meni. Otićiće ako ga ne želite.
Ne znam seća li se
ona sinoćnjeg događaja.
Ne želim je još više plašiti.
Zato bih zahvalio da...
Razumem.
Tamo je.
Učinite nešto, molim vas.
Molim vas.
Recite joj da prestane. Molim vas.
Baš bih popila kafu. Crnu,
bez šećera. Je li to moguće?
Naravno.
Pomoći ću vam.
Vaša verenica izgleda
kao da stvarno pati.
I pati. -Baš kao Claire. Identično.
Je li rekla bez mleka ili bez
šećera? -Crna, bez šećera.
Svi kažu da je razdoblje
pred venčanje najstresnije.
Nije stres. Doktorka sam,
znam prepoznati stres.
Nije joj izbio ekcem
pre ispita. Niste je videli?
Obavili ste pretrage? -Jesmo.
Ništa? -Mogu vam dati
popis onoga što smo obavili.
Ne bi ste verovali. CT,
lumbalna funkcija, sve.
Žao mi je, ali moram biti iskren.
Na Lucy vidim samo
neku kožnu bolest.
Mislim da ne bih
najradije to mislio?
Da ne znam kako to
sa spoljne strane ludo izgleda.
Ali ja nisam sa druge strane
Živim sa tim.
Svaki dan gledam to pred očima.
Imate divnu kuću.
To je Claireina kuća.
Njen novac. Porodičan novac.
Ne bojte se. -Postoji li stvarno
dobar razlog zašto ne bih?
Pokušaću se setiti jednog.
Hoćete li mi reći nešto iskreno?
Mogu li mrtvi manipulirati
živima i uticati na njih?
Ponekad.
Jeste li poznavali Claire?
Jesam. Bile smo najbolje
prijateljice, godinama.
Zajdeno smo studirale.
- Svi ste bili bliski?
Preko mene je upoznala Jonathana.
- Oboje ste je izgubili, dakle?
Tako je. -Nakon što je umrla,
Jonathan i ja smo se zbližili.
Bio sam očajan,
htela sam mu pomoći.
I počeli smo nešto drugo
osećati jedno prema drugome.
Kad si zaljubljen,
samo se želiš brinuti za
tu osobu i podupirati je.
Kad si doktor, samo želiš
ublažavati patnju i bol.
Ne mogu ni jedno ni drugo.
Šta kažete na Claireine
fotografije svuda?
Ima i druge njene stvari.
Odeću i slično. -Smeta li vam to?
Ne smeta, želim da je se seća.
Šta mislite kako bi Claire
reagovala na vaše venčanje?
Lucy?
Claire?
Želiš li razgovarati sa mnom?
Reći mi zašto tako mučiš Lucy?
Alison, dosta!
Šta se dogodilo?
Šta?
Baš ti hvala, to je
bilo stvarno pametno.
Šta si očekivala? Da gledam dok...
- Nisi ništa trebao učiniti! Neću to!
Jasno je da je Lucyno
stanje psihogeno. -Stvarno je.
Može biti. Te dve stvari
ne isključuju jedna drugu.
Telesno se ne manifestuje zbog
duha. Stvar je medicinske prirode.
Vidim da si na mojoj strani.
- Realnost nema strana.
Ma sjajno. Malo kažeš
da želiš biti otvoreniji.
Onda kažeš da je lažno sve u
što verujem. Šta se zbiva? -Ništa.
Samo navodim činjenicu, a to ti je
neugodno. -Ne, neugodno mi je to
što opet postaješ zatvorena
osoba. -Ne postajem. -Postaješ.
Ne protivreči, promenio
si se. -Nisam. Uopšte.
Otvoren sam prema dokazima.
Uvek. To nisu dokazi. -Šta je tebi?
Stani.
Stani! Hitno zaustavljanje!
Zdravo, Jude ovde.
Slušaj, nismo deca.
Nikad nisam volela tu igru, ko
će koga nazvati. Budimo iskreni.
Reci mi iskreno.
Ako je to bilo samo
jedanput, dobro, preboleću.
Samo se ne poigravaj sa mnom.
Reci mi nešto o Claire.
Šta je Lucy mislila o
braku? Pre svega ovoga.
Oboje smo se smatrali
velikim strancima.
A Claire?
Šta mislite, šta bi ona rekla?
Bila ni srećna.
Zbog oboje? -Da, apsolutno.
Zato ne razumem.
Zašto kažnjavaš Lucy?
Svoju prijateljicu?
Zašto je takva osvetnica?
To joj nije slično. Nema smisla.
Nema više fotografija.
Claire je na neki način celo
vreme bila jača nego ja.
Iako je ona patila. -Sigurno
je to bilo jako bolno za vas.
Bolest je nemilosrdna.
Pretvorila sa u nepoznatu osobu.
Osobu koju nisam hteo prepoznati.
Ljuti li se Claire?
Zašto se ljuti kad sam je tako
voleo? -Mislim da je očajna.
Zašto?
Želi li ubiti Lucy?
Može li je ubiti? To želi?
Ne znam.
Lucy?
Zaboga!
Lucy!
Lucy! Lucy!
Claire.
Kao da smo neznanci.
- Je li sve u redu? -Jeste.
Nimalo mu to nije slično.
Oprosti, gnjavim li? -Nimalo.
Uvek je bio tako jasan.
Obično previše. Valjda
zato što je psiholog.
Ne znam zašto je takav.
Da li si ti primetila da je drugačiji?
Nije nepostojan, nepredvidljiv tip.
Šta ja znam!
Ti znaš. Sa tobom priča.
Ne znam kako razmišlja.
Ni ja.
Je li Alison ovde?
Šta je bilo?
Da vidim jesam li razumeo.
Lucy je... -Ne Lucy. Claire.
Čekajte. -Alison kaže da
Lucy gubi bitku. -Alison kaže.
Znam da ste doktor, ali uz dužno
poštovanje, to je moje područje.
Stvarno mislim da Lucy
sama stvara svoju bolest
jer želi da vam
bude važna kao Claire.
Ne, to je Claire.
Lucy umire na isti način.
Claire, znam da me čuješ.
Znam da je teško.
Znam da mi nešto želiš reći.
Možeš li mi reči?
Ne moraš rečima.
Neko je prošao pored mene.
Šta se ovde dogodilo?
- Ništa.
Nešto jeste. -Nešto loše.
Šta?
Nešto ti želi pokazati.
Reći. Ali ne može.
Valjda je najvažnije Lucyno
zdravlje. -Šta ti znaš? Nisi je video.
Mora primiti
psihijatrijsku pomoć. -Da?
Zazvoriće je. I Claire
zajedno sa njom. To želiš?
Kako tačno pomažeš?
Je li Lucy bolje?
Claire ima cilj. Uvek imaju cilj.
Kako možeš pomoći bilo
kome u svome stanju? -Odlazite!
Odlazite i pustite
me na miru. Oboje.
Ne miči se, ne govori. Dobro?
Juče sam bila u
najgoroj situaciji u životu.
Molim? -Morala sam lagati
prijateljici. Tvojoj bivšoj ženi.
Kažeš da je ne želiš povrediti.
E pa da ti kažem. -Povređuješ je
ovako, svojim kukavičlukom.
Sad je povređena. Kako
će se tek osećati kad umreš?
Dobro sam. Reši to.
To nije fer ni prema
meni ni prema njoj.
Zdravo.
Ovo je moja kuča. Ne možeš
mi u mojoj kući naređivati!
Želiš spremati.
Evo, spremi ovo. Hajde.
Ili ovo. Možeš to
pospremiti. Hoćeš? Evo.
Pospremi ovo. A ovo?
Pospremi to. Ima toga puno.
Evo ti i ovo. Želiš li ovo
pospremiti? Pospremi!
Pospremi ovo!
- Alison? -I ovo! -Alison!
Možeš i ovo pospremiti. Pospremi!
Alison! Šta se dođavola dešava?
Alison, čekaj.
Želiš li znati kakva je bila?
Ovakva.
Sedni za sto! Viljuška, nož, viljuška!
- Stavi ih ovamo! Ne, onamo!
Očisti! Nije dovoljno čisto!
Očisti opet!
Opet! Opet!
Loša si, loša!
Gore, dole, gore, dole.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10,
11, 12. Operi ruke, operi lice.
Operi ruke, operi lice. Operi ruke...
Niko me ne sme dirati.
Niko me ne sme dirati!
Jednom su mi posle
škole došli prijatelji.
Mama ih je na ulazu
naterala da skinu cipele.
Jeli smo rolade i kekse sa
pekmezom. Obožavam to.
Onda je bilo vreme za njih da idu kući.
Mama je sve cipele bila stavila
u posudu sa
dezinfekcijskim sredstvom.
Morali su kući hodati
u mokrim cipelama.
Niko nije nikad više došao.
Naučiš da živiš bez drugih ljudi.
Stavili su je u ustanovu.
Nikada nije izašla.
Umrla je sa 35 godina.
Ja sam imala 10.
Sa koliko si godina prvi
put videla duhove? -Sa 10.
Znam, Roberte. Znam.
Jesi li je sad videla? -Nisam, ali
znam da je ovde. Nije ovde.
Zbog bolesti se ponašaš
kao što se ponašala tvoja majka.
I biće sve gore, bićeš
sve oštećenija i uzrujanija.
Ne, Robert. -Da, Alison.
Medicina ne prašta, bolesti su grozne,
užasne, nemilosrdne. Ali bar su istinite.
Verpvanje u duhove,
u život posle smrti...
Jasno da za time žudimo.
Ali posledica je toga
samo to da se nadamo.
Al istina je, apsolutna istina,
da nema nade.
Postoji samo biologija.
Ne!
Lucy?
Pokušao sam
uništiti Claireine stvari.
Poludela je. Napala me.
Ne mogu se više nositi sa njom.
Prvo želi ubiti Lucy,
sad želi ubiti mene.
Bojim se.
Claire?
Alison?
U redu je.
Alison.
Zdravo! Ja sam!
To si ti. Čujem te.
Kakav dan! Tako mi je
drago što sam kući.
Šta ste videli?
Ljubav.
Jonathan.
Claire?
- Jonathan.
Niste bili uz nju kad je umrla.
Pokazala mi je.
Nisam mogao.
Bila je prelepa.
Bila je moja Claire.
To ju je uništilo.
Nije bio izgled razlog.
Nisam mogao podneti pomisao
na to da se boji, da je boji. -Da propada.
Poslednje dane...
Nisam mogao pred nju.
Nije razumela. Mislila je da
ste je prestali voleti.
Nikada. -Previše sam je voleo. -Htela je
samo da budete na kraju uz nju.
Nisam mogao.
Tada niste, ali sada možete.
Želi samo znati da ste je voleli.
I pozdravite se.
Ovde sam, Claire.
Volim te.
Claire?
Claire je otišla.
Lucy?
Da?
Biću uz nju. Brinuću
se za nju. -Znam.
Oporaviće se. Claire je spokojna
sada. Niko ne želi umreti sam
DJoš voliš krofne sa kremom?
Ne poznaješ me tako dobro.
Slušaj preći ću na stvar.
Ne žeilm više gubiti vreme.
Ljudi bezveze protraće previše života,
Mislim da trebamo opet živeti zajedno.
Čekaj, o čemu ti? -Ti i ja. Zašto
se glupirati?
Poznajemo se. Oduvek smo bili
dobri zajedno.
Od tada se svašta dogodilo.
Ne odlučujem li i ja o tome?
Naravno. -Ne možemo slepo
ući u to i
očekivati da funkcioniše.
Nismo sami. Moramo pustiti
da prođe vreme. -Koliko?
Ne znam. Nedelje, mesece.
Ne znam, koliko god
bude trebalo. -Dobro.
Ne kažem da mi se ideja ne sviđa.
Samo trebam vremena,
to je sve. -Dobro.
Ja sam Alison, ja sam ja.
Nisam ti.
Neću biti ti.
Neću, neću.
Prevod i obrada: Gordon Freeman
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yhja
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове