'Boston legal'
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Helen.
Otišao je.
Denny, Edwin je otišao.
Znam. Šteta.
Ne, nestao je.
Otišao je iz bolnice.
- Je li došao ovamo?
- Ne koliko ja znam.
Je li neko video Edwina Poolea?
Poštovani,
sad bih hteo otpustiti advokata.
Možete li mi reći zašto hoćete
novog advokata?
Na  osnovu netolerantiranosti.
To nije stvarna reč, G. Litch.
Trebala bi biti, Poštovani,
jer opisuje moj odnos
s čovekom kojem je dana odgovornost
da dokaže moju nevinost.
Gdine., priznali ste krivnju.
Promenio sam svoj stav o tome.
G. Litch, ovo je sedmi odvetnik
kojeg otpuštate pre početka suđenja.
Poštovani, jedva čekam
svoj dan na sudu.
Željno očekujem 12 ljudi bez
predrasuda u toj kutiji,
jer ne vidim takvoga
tamo gde vi sedite.
i nemem takvoga pokraj sebe.
Pa, evo gde je problem, G. Litch.
Više nemam javnih pravobranitelja.
Sve koji su bili na raspolaganju
vi ste otpustili.
Ja ću.
odvetnik Edwin Poole, Poštovani,
iza Crane, Poole & Schmidta.
Ja ću zastupati G. Litcha.
Vi ste Edwin Poole?
Jesam.
Iz Crane, Poole & Schmidta?
I nudite se da branite ovog čoveka.
Da.
G. Litch, dat' ću vam
novog advokata.
Ali neću vam dati više vremena.
Ovo suđenje počinje sutra...
Mogu li tražiti kauciju, suče?
Ne, ne možete,
10:00 sutra.
Optuženi ostaje u pritvoru.
Završili smo.
Dobar dan, G. Kriminalče.
Možemo razgovarati u pritvoru.
A za što ste optuženi?
Ubistvo.
Došli ste na vrh liste kriminala.
Boston Legal
1x04 Change of Course
- Napravio je šta?
- Preuzeo je slučaj.
Otišao je iz bolnice, došao na
saslušanje i preuzeo slučaj.
- Moraš otići tamo.
- Whoa.
Ne, ništa "Whoa."
- Ja ne radim kriminalno pravo.
- Ja ne mogu. Imam suđenje.
- Imamo puno drugih advokata.
- Ti si bila javni tužitelj.
- Ti ti možeš.
- Šta je sa Alanom Shoreom? On je...
Lewiston ga treba za nešta drugo.
Trebam te da odeš tamo, molim te.
On sedi u ćeliji.
Kako to misliš, sedi u ćeliji?
Otišao je u pritvor, i ušao u ćeliju.
Onde sedi s klijentom.
Molim te odi tamo.
O čemu se radi?
Nemam pojma.
Pa ako trebaš još nekoga,
bilo bi dobro da Paul Lewiston
zna da ja postojim.
Denny Crane. Imaš ga.
Šta mogu učiniti za vas?
Molim te sedni.
Mi zastupamo firmu, čiji predsednik
treba našu hitnu pomoć.
Lee Tyler, briljantna žena.
Draga.
Ali i kleptoman.
Sutra ide na sud zbog
krađe šala od 200$.
To je obično sitnica. Evo zašto nije.
Ako je osude,
krši moralnu klauzulu u ugovoru.
Ona je predsednik,
a kako nas je ona zaposlila,
postoje šanse da izgubimo
našeg najvećeg klijenta.
Mi smo...
pokušali sve konvencionalne metode
da to nestane.
Nismo uspeli.
Sad trebamo advokata sa
iskustvom, možda...
u nekonvencionalnim metodama.
Ne zanima me.
Ne zanima vas?
Praktički je pobegao iz
mentalne ustanove.
Prigovor.
Pričate kao da me nema u prostoriji.
To je neprilično.
Nemojte se uvredeti, Edwine,
ali vi ne bi ni trebali biti ovde.
Trebali bi biti u bolnici.
Gledajte, Gđice. Colson,
vaša firma je preuzela slučaj.
Ako Edwin Poole ne može,
onda pada na vas.
Ja? Ja ne radim kriminalno pravo.
Odvetnice, sad mi je dosta.
Ovaj je slučaj predugo odgađan.
Imam udovicu i dvoje dece koji su
dolazili na suđenje četiri puta
samo da bih ja mrao ponovo odgađati.
Neću odgađati nijedan dan.
Ako on ne može, vi ćete.
Sad vam predlažem da se vratite i
sastanete se sa svojim klijentom.
Zaustavi me
jer sam prošao znak stop,
a ja imam ovu torbu sa kokainom,
znate, pa...
Sakrijem to ispod sedala
da ne može videti.
Imam i pištolj ispod.
On je diler droge.
Nastavite.
I on dođe do prozora
i priča mi ovo-ono o sigurnosti
u prometu i to,
i onda mi kaže da izađem iz auta,
i ja pomislim, pretražiti će ga,
a imam dve kazne od pre,
ja sam mrtav čovek.
To je treći prekršaj.
To je doživotna kazna.
Uspaničio sam se.
Posegnuo ispod sedala,
zgrabio pištolj i upucao ga.
Bum!
I...
Nastavite.Continue.
Uspaničio sam se.
Ni ne sećam se. Govorim vam istinu.
U jednom trenutku razmišljam
o doživotnoj kazni,
u drugom potežem okidač.
- Šta se zatim dogodilo?
- Pa, odvezao sam se,
i onda vidim na vestima kako
pokreću veliki lov
i kako imaju deo tablice,
pa sam pomislio da je samo
pitanje vremena.
Nedelju dana kasnije,
provalili su mi vrata.
Pookusio sam pobeći kroz prozor
i tada sam pogođen.
Na kraju, sve sam priznao u bolnici.
Oni nemaju pištolj.
Ni pištolj, ni svedoke.
Nemaju ništa.
Osim vašeg priznanja.
Da.
G. Kriminalče,
ne volim raditi pretpostavke,
ali mislim da vas možemo izvući.
Pitao sam je da li mogu pogledati u
njenu torbu.
Rekla mi je,
"s kojim pravom?"
Rekao sam, "pa gospođe ja sam
djelatnik sigurnosti u ovoj radnji."
I šta je onda bilo?
Dala je da pogledam u torbu,
a tamo je bio šal.
Je li išta rekla?
Da nema pojma
kako se on stvorio tamo.
Recite mi, G. Lyne,
sa koje ste udaljenosti videli
da je optužena stavila šal u torbu?
Nisam ja video.
-O, vi niste videli.
- No.
Trgovac u radnji rekao je
da je uzela šal.
Ah, tako znači.
-Da li vidite tog trgovca ovde?
- Da, vidim.
Miles Tibbet, sedi tamo.
Ovaj čovek. On vam je rekao da je
optužena uzela šal.
Da. On je.
Da li bi želela raditi u tajnosti?
Molim?
Celi je slučaj  o trgovcu.
Hteo bih da ga prati privatni istražitelj.
Izaberemo trenutak da ga upoznaš,
ručak možda.
- I onda?
- Denny Crane.
Onda ti izvučeš neku korisnu informaciju,
daš mu da misli da si ti neko drugi,
a ne odvetnik optužene.
Je li t fer?
Ne razumem pitanje.
Kaže da je odrastao gledajući
"Perryja Masona,"
i da si je obećao da će jednog dana
raditi na kriminalnom pravu.
Shvataš da mu to ne smeš dozvoliti.
Izgleda da ima neke mušice
u vezi s tim.
Izgleda da je verovatno bolje
pripremljen od mene.
Mislim da je najbolje da ga nadgledaš i
prepustiš me da on vodi slučaj.
Edwine.
Paul.
Stvarno misliš da možeš ovo?
Radio sam to na na studiju prava.
Pravila dokaza su ista kao i drugde.
Nema tu velike tajne.
A i...
došao mi je u snu sinoć,
i rekao mi da probam ovaj slučaj.
Bog?
Perry.
Ja ću voditi.
Mogu li pomoći?
Bilo šta kratko.
Može.
Kako je?
Dobro, hvala.
Sally.
Vi ste...
vrlo lepi ali ja...
ne radim te stvari.
Kakve stvari?
Šta vi mislite, da sam kurva?
Izvolite.
Oprostitie, možete li to baciti
u lice ovom čoveku?
Izvinite, ali...
lepe žene obično ne prilaze meni
i kažu bog osim...
Pa, izvinite ako mislim da izgledate
kao pristojan mladić.
Da li znate kako je teško
djevojci da samo...
izađe na pivo, a da ne bude
napadnuta od vukova?
Mislila sam
da izgledate sigurno i slatko.
A vi me nazovete kurvom.
Jesi li nešto naučila?
Samo celu njegovu životnu priču.
i niko se ne tuče za filmska prava,
veruj mi.
Sakuplja autograme,
ima ih skoro 1,200,
uključujući celu postavu serije
"Mamma Mia!".
O, da i alergičan je na lignje.
Želiš još?
Da. Ovo pomaže.
Dobar dan?
To je on.
Bog, Miles. Kako je?
Mi bi vam voljeli ponuditi svedoka.
Na nesreću, bila su samo dva.
Jedan je mrtav, a drugome se sudi.
Dobra vijest je da je priznao,
ali sada hoće promeniti iskaz.
Čut ćete od policajca koji je
slušao to priznanje,
i videćete da je istinito.
Naći ćete da se poklapa sa istinom,
istinom da je 17. srpnja,
optuženi Warren Litch ubio je
policajca Michaela Deverauxa.
Dobro jutro.
Ja sam Lori Colson...
Poštovani,
sada želim otpustiti advokata.
-Odbija se.
-U slučaju, trebate znati
da se ova žena nijene niti trudila
da se sastane sa mnom do juče.
Moj vlastiti odvetnik,
nije ni znala kako se zovem.
Ona je neprofesionalna,
nepripremljena,
i na kraju, ona je bucmasta.
Želim mršavog advokata,
nekoga ko je gladan za pravdom.
Zahtev za novim advokatom se odbija.
Mogu li dobiti trenutak sa klijentom,
poštovani?
Izvolite.
Šta je to do đavola bilo?
Nije mi se svideo izgled porote.
Išao sam na poništenje.
Pa, niste ga dobili, zar ne?
Sve što ste dobili je da ste
ih otuđili, a mene potkopali.
Da li želite ići u zatvor?
Gospođo, ja idem u zatvor.
Ubio sam drota.
Nema sumnje da idem u zatvor.
Jedini pravi život koji mi je ostao
u ovom suđenju,
i želim ga razvlačiti zauvek.
Mislite da je ovo igra,
vaš zadnji ludi provod?
Ubio sam čoveka, Gđice. Colson.
I vidim da njegova udovica sedi tamo,
i vidim njegovu decu.
Znam da ovo nije igra.
Sine...
ako mogu pitati...
zašto ste ju nazvali buckom?
Hteo sam je humanizirati.
Porote ne vole prekrasne žene.
Mislite da sam bucmasta?
Može li se napraviti neka
nagodba, žalba?
Neba im nagodba, Warrene.
priznali ste.
Još jedan pametan strateški potez.
Proznao sam samo zato
što su me prevarili.
Kako to mislite da su vas prevarili?
Doveli su doktora da mi kaže
da ću umreti,
i onda su poslali prerušenog drota
koji se pravio da je kapelan u bolnici,
i on je navalio
da priznam svoje grehove
ili nema raja za mene.
Oni su vam rekli
da umirete da bi priznali?
Da.
I onda je on pokazao prstom
na mene u sudnici.
Šta si ti učinio?
Pookusio sam samo pravo
sediti i biti neustrašiv.
Glavni svedok optužbe, znaš.
Zar nije uzbudljivo?
Je.
Ja...
sam čak pozvao neke prijatelje,
znaš, da dođu gledati.
- Jesi?
- Ludo je, ali je ipak prvi put.
Do sada sam bio u centru ničega.
Sigurna sam da ćeš biti dobar.
- Stvarno?
- Mm.
Da, ja ne mislim da ću biti
previše nervozan.
Uzimam beta blokere za teskobu.
Prodaja mora da je stresna.
Je, ali je volim.
Čuj, sigurno se pitaš zašto
sam te pozvao na ručak.
Ja samo...
Ne srećem puno žena.
Nije ono što misliš, kunem se.
Neću te pozvati van ili tako nešto,
ali hteo sam ti reći
koliko mi znači prošla noć.
Kako to misliš? Pili smo pivo.
Sally...
za predivnu ženu
da razgovara sa mnom
tri sata kao...
da sam zanimljiva osoba,
kao da je moj život zanimljiv...
To mi puno znači.
To je u stvari sve
što sam hteo reći. Ja,
Zahvalan sam.
Živeli.
Denny.
Trebam te u 12:30.
Trajat će pet minuta najviše.
I need to trade a little
on your prominence, your heft.
Što želiš da radim?
Ništa ne trebaš raditi ni reći.
Samo želim da budeš.
Budi sve što možeš biti.
Jedan od malo njih, ponosni.
Ne želiš da nešto kažem?
Samo dve reči koje znaju šokirati
i ulijevati strahopoštovanje.
Denny Crane.
Slobodno mi se rugaj ali da se
nisi usudio ismijavati naše trupe.
Samo sa budemo na čisto,
i trebam ti se rugati.
On je u biti rekao da se uspaničio.
Slijedeća presuda je treća.
On bi se suočio sa doživotnom
kaznom, uspaničio se.
A pod uspaničio mislite na...
posegnuo je pod sedalo i
uzeo oružje,
i pucao u policajca.
Rekao vam je da je pucao u
policajca Deverauxa?
Da, gospodine.
Molio me da mu oprostim,
i molio je boga da mu oprosti.
Hvala vam.
Poštovani, sada bih hteo...
Sedi!
Samo da podsetim porotu,
u vreme kada je moj klijent
rekao sve ovo,
mislio je da umire.
Da.
I mislio je da ste vi bolnički kapelan?
Hvala.
To je to?
Dva pitanja. To je vaše ispitivanje?
Nisam imala šta da pitam, Warrene.
Pa koja je onda bila svrha vaših pitanja?
- Recite mi.. -Pokušala sam
utvrditi da ste bili prevareni.
Sudija se ne šokira tako lako,
možda porota hoće.
O, vidim,
Išli ste na šokiranje.
Pa, možda ste mogli stvarno ići na to
i postaviti tri pitanja.
Hej, Warrene, ako nisi
zadovoljan sa mnom...
Onda šta?
Sudija mi neće dopustiti da
uzmem nekoga drugog.
Vi ste sve što imam.
Hvala što ste došli,Alan Shore.
Javni tužitelj je rekao da ne moram
s vama razgovarati.
Šta samo izaziva moju zahvalnost
ako ipak razgovarate.
Hajdemo u moju kancelariju.
O čemu se radi?
Vjerovali ili ne ovoje u vašem
najboljem interesu, Miles.
Moj ured se čini predaleko.
Hajdemo u ovaj.
Sally Heep, Miles Tibbet.
Možda se znate.
Sally ide naokolo.
Radi za mene.
I sigurno ste čuli za ovog gospodina.
- Ne treba ga predstavljati.
- Denny Crane.
Molim vas sedite.
Alane...
Hvala, Sally,
ja ću dalje.
Vi ste učinili više nego dovoljno.
Idemo ovo brzo završiti, Miles.
Mi zastupamo ženu koja je optužena
da je ukrala šal
iz radnje u kojoj vi radite,
što je tačno ono što je učinila.
Vi ste sve videli.
Pa se nalazimo između
čekića i nakovnja, Miles.
Čekić je naš klijent, predsednik
jedne od 500 najvećih kompanija
koji je jasno iskazao da je jedina
prihvatljiva presuda nije kriv.
A nakovanj predstavlja vas,
Miles, svedoka.
Ali možda i niste tako tvrdi?
Jesam li u pravu?
Nisam siguran što hoćete.
Sally nam je dala neke informacije,
s kojima vas, na žalost,
moram napasti u sudnici.
Na primer, kako znam da uzimate
beta blokere za teskobu.
neke moguće nuspojave se mogu
javiti kao vrtoglavica, zbunjenost,
I obavezan sam da to istaknem.
Isto tako ideja da ste pozvali
nekoliko prijatelja u sudnicu
da čuju vaš iskaz...
to bi bila zloupotreba za mene,
da ne činim to malim.
Naravno da bih morao ići na vaš
kompleks niže vrednosti i
"Mora da je kurva" i te stvari.
- Ali ja nikad bisam rekao...
- Ja govorim, Miles.
- Alane...
- Ja govorim, Sally.
Skupljate autograme, Miles.
To mora da je zabavno.
Stajati vani u hladnim noćima
čekajući slavne ljude da
vam daju malo sjaja,
trenutak svog vremena, možda,
ako se sažale na vas.
Da li vas ljudi često sažaljevaju, Miles?
Ne bi me začudilo. Vidim ovde uzorak.
Sažaljenje, teskoba, inferiornost.
- To nije fer!
- U pravu ste, nije.
Ali vi imate posao, a i ja.
Vaš je da prodajete čarape i gaće.
Moj je da unakrsno ispitujem ljude
i zdrobim ih.
Ovaj bi me čovek otpustio
da to ne radim.
Denny Crane.
Otpustio bi me, Miles,
ako ne bih istražio savki djelić i
senku vaše ličnosti,
svaku tajnu i nepravilnost u satima
koje ćete provesti u stoici
za svedoke, Miles,
ispred svih prijatelja koje ste pozvali.
A kad završim s vama,
i oni će misliti da ste osvetoljubiv,
patetični mali sociopat
koji je lažno optužio,
i verovatno smestio jednoj finoj ženi
nešto što ona nije učinila
niti bi ikada učinila
samo da bi vi  mogli dobiti jedan
dugi trenutak pažnje.
A dok završim s vama,
i vi ćete verovati da ste
stavili šal u njenu torbu.
Lee Tyler može si priuštiti bilo kojeg
advokata na svetu.
Odabrala je mene.
Da li se pitate jesam li dobar, Miles?
Da li se stvarno pitate?
- Mogu li razgovarati s tobom na trenutak?
Ja ne želim pričati s tobom, Alane.
-Da sam ti rekao da Miles dolazi...
- Ne želim razgovarati s tobom.
Možeš li molim te otići?
Sally, ono nije bio ugodan sastanak.
Obično kad se saradnici osećaju
nesrećno ja ih zagrlim.
Ne želim zagrljaj, G. Crane.
Dobro.
Jel' mogu ja dobiti jedan?
Rekli su mi da je religiozan,
da ako bi možda pomislio da umire,
njegova bi savest izvukla
najbolje iz njega.
Pa ste rakli G. Litchu da umire.
Da. I ne ponosim se time,
ali sam možda trebao...
a, doktore,
da li ste čuli G. Litcha
da priznaje ubistvo
policajca Deverauxa?
Da.
Je li sigurni?
Jesam.
Hvala, doktore.
Dobro, koliko vas je dugo liječio pre...
U stvari rekli ste mu da ima
manje od sata života.
Da.
Lagali ste svog pacijenta?
Rekli su mi da je ubio policajca...
Kao rezultat ovog
nepriličnog ponašanja,
da li ste dobili neke disciplinske
mere u bolnici?
Moje privilegije su suspendirane
na tri meseca.
Jeste li ponovo u hitnoj.
Ne, ne.
Sada sam na odjelu neurologije.
Vaša specijalnost je mozak.
Da. - Doktore, kao neurolog,
kako deluje trauma velikog gubitka
krvi  na mozak?
Ponekad ometa mentalne funkcije.
Da li osoba može zamišljati stvari?
Mislim da nije izmišljao te noći.
Da li je pretrpio veliki gubitak krvi?
- Da.
Jeste, ali ja...
možete li sa sigurnošću reći
da nije halucinirao?
Ne.
Zadnje pitanje,
to pitam kao ljudsko biće.
Da li je moguće da ako ste voljeli
nekoga ko je u panici
i počinio je strašan zločin,
ubistvo na primer...
ako neko za koga ste jako vezani,
brat, najbolji prijatelj,
možda je vaš sin počinio
tu užasnu stvar,
a vi ležite u bolničkom krevetu
i umirete,
Da li je moguće, znajući da umirete,
da preuzmete krivnju za nešto
što niste napravili
samo da poštedite voljenu osobu
doživotne kazne?
-Prigovor!
- Prihvaća se.
Da li ste pomislili te noći, doktore?
Warren Litch je rekao
da je počinio zločin
samo da zaštiti nekoga?
Ne. Nisam.
Kladim se da ni policija
to nije pomislila.
Ništa više.
G. Preston?
Optužba miruje, Poštovani.
Gđice. Colson?
Obrana miruje, Poštovani.
Kako ja nisam dospeo u tu stolicu?
Edwin je napravio dobar posao.
Ako ne kažem da ja to nisam napravio,
oni neće...
- Ne mogu vas staviti u tu stolicu.
- Zašto?
Zato jer ste to učinili,
i ja ne mogu staviti svedoka
u tu stolicu da laže.
Imam pravo da svedočim.
Ali morali bi sami pričati.
U najboljem slučaju sami bi se odali.
U najgorem slučaju, neko od porotnika
bi shvatio zašto samo vi pričate.
A zašto me vi ne pitate pitanja
koja bi dozvolila...
Zato što ne mogu.
Mi imamo pravila, Warrene.
Jedno od njih je da ne mogu
staviti svedoka da svesno laže.
Naša najbolja strategija je da kažemo
da optužba nije dokazala krivnju.
Moj je život na kocki ovde,
a vi stalno govorite o pravilima
i zakonima?
Ja sam ovde za svoj život.
I vi bi trebali biti za moj život.
E, pa, nisam.
Nemojte me krivo shvatiti, daću vam
najbolju odbranu kako god znam,
ali neću si dozvoliti da budem
u tome za vas.
Odigrat' ću svoju ulogu u sistemu
u koji imam neograničeno poverenje,
ali nikada neću biti za vas.
Hej.
Ono je bilo odlično danas, Edwine.
Ljudi zaboravljaju da sam
odličan odvetnik.
Mogu biti diklić i u isto vreme briljantan.
Šta misliš o završnoj reči?
Ako možeš završiti kao
što ispituješ, onda...
To je bila Perryjeva snaga, završna.
Šta misliš?
Rekao sam čoveku da
ću mu dati "nije kriv",
Mogao bih videti do kraja.
Teško je, zar ne?
Šta?
Da počinješ brinuti za nekoga
'ko je počinio takav strašan čin.
Teško je prihvatiti što moramo
raditi i ko smo ponekad.
Nije mi stalo do njega.
Samo odrađujem posao.
Znaš, u Perryjevoj završnoj,
on bi uvek pokazao na pravog ubicu.
Mislim da ja to ne bih
trebao učiniti, zar ne?
Tibbet je dobar čovek,
Alane, pristojan.
On je samo radio svoj posao.
Je, a i mi smo, a i ja sam.
I nakon što si ga zaskočio
možeš to samo otresti?
Ništa ja ne otresam.
Miles Tibbet je imao jako gadan dan.
I ja sam imala gadan dan, Alane.
Iskorištena sam.
Ili misliš da ja
odem nabaciti se nekom tipu u bar?
Nema to ništa s onim što ja mislim.
Nema veze.
To nije stvar koju tražiš od nekoga
do koga ti je stalo.
Da li ti je stalo do mene, Alane?
Jako mi je stalo.
I zato ću ti dati jedan
jako dobar savet.
Beži.
- Šta?
- Ovo je gadan posao.
Često je prljav,
nehuman, opak za dušu.
I budi sigurna
da ja ne uživam u njemu.
Samo mi ne pada teško.
Ali...
ti...
nisi takva.
Pa ti predlažem da razmisliš dobro
o tome da li se stvarno želiš
buditi svako jutro,
sa svim obećanjima koje jutro nosi,
i doći ovde.
To ti govorim ...
samo zato što mi je stalo.
Kakav si ti lažov,
praviš se da te stvari ne
uteču na tebe,
da ih možeš samo otresti.
Bojim se da mogu.
Čuli ste od svedoka
Franka Simmonsa,
koji je video da je auto prebrzo
vozio kraj njega
milju pre mesta ubistva negde
u vreme ubistva
sa tablicom koja počinje sa"3L6."
G. Litchev SUV ima registraciju
koje počinje sa"3L6."
A kad je policija ušla u stan optuženog,
što je on učinio?
Nije pitao o čemu se radi?
Nije rekao "šta se događa?"
Tačno je znao zašto su ondje.
I odmah je počeo bežati.
A zatim u bolnici, je i priznao.
To nije bilo nesvesno priznanje.
Opisao je sve detalje koji se
tačno poklapaju sa zločinom.
Optuženi je priznao da se bojao još
jedne kazne za drogu kojom
bi dobio doživotnu kaznu.
Uspaničio se, izvadio pištolj, i pucao.
Sad njegov odvetnik sugerira
da nije bio pri sebi kad je priznao,
ili da je lagao da zaštiti stvarnog ubicu,
prijatelja ili voljenu osobu.
Očajni predlozi za očajnog klijenta.
To je uvreda za ovaj sud, za vas,
a najviše za ovu ženu
i njeno dvoje dece,
Warren Litch ubio je njenog muža.
Warren Litch ubio je njihovog oca.
Priznao je policiji da je to učinio.
Ne gubimo više vremena.
Edwine.
Ti si na redu.
Zaspao sam sinoć i zaboravio
pripremiti završnu.
Hteo sam ti reći.
Nemaš završnu?
Ne, a ti?
Odvetniče?
Edwine, ti nemaš ništa?
Kada sam bio mali moj
otac mi je rekao.
- Još mogu čuti njegov glas.
- Verujem da je rekao,
"Dame imaju prednost."
Ne znam za vas,
ali ako ja čujem da je neko
priznao zločin,
samo pretpostavim da je kriv.
Ali ako čujem da je
priznanje iznuđeno, onda...
na primer,
imate čoveka koji krvari
iz rane na stomaku,
stavite ga u sobu sa policijom i nekim
tko stalno insistira
da je napravio nešto,
on bi mogao stvarno i početi
verovati da je.
A šta ako je prijatelj
ili neko koga voli
vozio Warrenov auto te noći?
To bi objasnilo zašto je Warren
bježao, zar ne?
Znao je da policija dolazi
greškom njega uhvatiti.
Da li je policija ispitala
nešto od toga?
Moj bože, svi smo pretpostavili da je
Warren Litch kriv,
ali šta ako nije?
Hajdemo se sada osvrnuti na dokaze.
Čekajte...
Nema dokaza.
Nema pištolja, nema svedoka,
nema tkanine, nema forenzičara.
Sve što imaju je iznuđeno priznanje.
Možete misliti da je on to učinio.
A ako ste odlučni možete
to i pretpostaviti.
Ali ako se držite zakona i
tražite dokaz van svake sumnje,
i ako to ne tražimo,
da li stvarno želimo poslati
poruku policiji...
"Hej, zaboravite dokaze.
Samo nam dajte priznanje."
Stvarno bi ti trebali dati ured.
Očigledno,
delatnik trgovine se povukao.
Odjednom nije siguran da je video
Lee Tyler kako uzima šal.
- Slučaj bi mogao biti otkazan.
- Ovo je divna zamlja.
Javni tužitelj je podnio
prigovor protiv tebe
za zastrašivanje svedoka,
ometanje pravde, iznudu.
Trebao bi se odlučiti.
Firma se ne veseli takvom
načinu rada, odvetniče.
Mi ne zastrašujemo niti ucjenjujemo.
Odvetnik  Cranea,
Poolea i Schmidta
ponašaju se uzorno uvek.
Jesam li jasan?
Više nego jasni.
Kristalno.
Idite.
G. Shore,
hvala vam.
Gospođo predsednice, da li je
porota donela jednoglasnu odluku?
Jesmo, poštovani.
G. Litch, molim vas ustanite.
Gospođo predsednice, kako glasi?
Mi, porota,
u slučaju države
Massachusetts protiv Warrena Litcha,
u optužbi za ubistvo prvog stupnja,
odlučili smo da je optuženi
Warren Litch kriv.
Članovi porote, zahvaljujem vam
na službi u ovom slučaju.
Sada ste slobodni.
Molim vas da se ispišete kod službenika
da bi bili plaćeni za vaše
vreme provedeno ovde.
Optuženi će biti zadržan u pritvoru
do izricanja presude,
koje će biti u roku od 60 dana.
Ako je to sve gotovi smo.
Slušaj,
Proverit' ću da li ima
bilo kakvih osnova za žalbu.
Priznanje, mislim, to je osnova.
Dobro. Dobro.
Čut' ćemo se. Zatražiti ću transkript.
Slušaj,
Mislim da za nekoga ko oseća
ono što ti osećaš,
bilo je časno što si dala sve od sebe.
A ja znam da jesi.
Hvala.
Bilo je neprofesionalno od mene
što nisam pripremio završnu.
Mislim da bih možda trebao
ići natrag u bolnicu,
da se malo doteram u red.
Sigurno se osećaš bolje
u vezi s nekim stvarima.
Nalio sam te alkoholom.
Oprosti.
Odjednom mi je sinulo, Alane,
nisi ti mene iskoristio.
Iskoristio si Milesa.
Kako?
Mislim...
on je bio neka vrsta uređaja da bi ti
izgledao vrijedan prezira u mojim očima.
To je tvoj način ponašanja
prema ženama,
I think, to get them to...
Znaš, kada me psihoanaliziraš,
manje si mi seksualno privlačna.
Dobar pokušaj...
Ne pokušavaj mi ući u glavu, Sally.
Neće ti se svideti nered.
Ti nisi govorio da bežim
od prava neko veče.
Govorio si mi da bežim od tebe.
Možda ti misliš da je moj odnos s tobom
taj koji dehumanizira.
A kako si ti neverovatno
pristojan čovek.
što duboko u sebi i jesi,
odlučio si da me upozoriš.
Ne pokušavam te oterati.
Da li me pokušavaš zadržati?
Mi ili idemo napred ili
u suprotnim smerovima,
zato što mi se ne sviđa
gde smo sada.
Na koje napred misliš?
Znaš šta?
Mislim da ću ja samo krenuti napred.
Prevod: hRC za MonkeyCrew
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kty5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове