www.titlovi.com
Hej, lepotane.
Kako ti se čini
da odemo u Teksas?
Voleo bih.
Nisam davno pucao.
Nekad sam radila na
teksaškom projektu nevinosti.
Jedan od slučajeva je na žalbi
i pozvali su me da ga branim.
Značila bi mi tvoja pomoć.
- Jer?
- Moje poslednje pojavljivanje...
Izgubila sam živce
sa glavnim sudijom.
Bojim se da bi mogao da
ima predrasude prema meni.
Pa tražim najboljeg advokata
koga mogu da nađem.
Mislim da si to ti.
- Kakav je ovo slučaj?
- Smrtna kazna.
Pogubljenje klijenta je
zakazano za 72 sata.
Može biti nevin.
Šta kažeš?
Kažem da sam uvek
voleo da odem u Teksas.
Boston Legal
1x17  Mrtvi ne budite ponosni
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ORIGINAL AIR DATE ON ABC:
2005/03/20
Zahvaljujem se što
si me primila, Širli.
Znam koliko si zauzeta.
Mirijam, koliko se dugo znamo?
Pa, svakako veoma dugo.
Ali sam svesna tvog
nabijenog rasporeda i cenim to.
Šta ima?
Pa, ne znam kako
baš da kažem ovo,
naročito nekom sa kim
sam dug i dobar prijatelj.
Ali, upala sam u jednu situaciju.
Počinje mi ispitivanje sledeće
nedelje u kojem sam ja...
optuženi.
Jel krivični slučaj?
Optužena sam za plaćanje
seksualnih usluga.
Plaćala si muškarcima
da imate seks?
Mnogo puta.
Kad kažeš "mnogo puta"...
Stotine.
Nećeš to nositi kada sletimo
- Što da ne?
- Sud se lako da iznervirati.
Razumeo. Kako izgledam?
Ime klijenta je Izikelj Borns.
Vole da ga zovu Zik,
IQ mu je 80.
Osuđen je pre osam godina u puc-
njavi sa smrtnim ishodom na pumpi.
Konačno smo dobili DNK
rezultate. Negativni su.
Neko bi pomislio da je to
dovoljno da ga oslobode.
Ali je problem jer je on priznao
posle celonoćneg ispitivanja.
Možda je bilo iznuđeno,
ispranog mozga, možda oba.
Kada sletimo, volela bih
da se vidiš sa Zikom
dok ja pokušavam da ugovorim
sastanak sa državnim tužiocem.
Pretpostavljam da si
već probala guvernera.
Rekli su mi da se zakokitao.
Viši sud je naša
poslednja stanica.
- Viši sud?
- Teksas nema vrhovni sud.
Imaju dva viša suda, jedan
građanski, jedan krivični.
A glavni sudija na
krivičnom višem sudu...
imala sam polemiku na
jednom drugom slučaju sa njim.
Kada kažeš polemiku...
Nazvala sam ga odvratnom
debelom svinjom.
Deni Krejn?
Oh, ne. Stvarno ne bih mogla...
Mirijam, slušaj, tvoj slučaj
je kod sudije Klarka Brauna.
Deni ga izgleda dobro poznaje.
Nikako ne bih to mogla.
Širli...
Ne govorim ljudima ovo,
ali Deni i ja...
Jednom smo bili u vezi.
Slušaj, sa ovoliko prekršaja...
možda te čeka i zatvor.
Ako nam Deni da ikakvu prednost...
Više sam nego ponižena.
Što me dovodi do sledećeg hita.
Ja ovde ne vidim normalnu
odbranu osim, možda, medicinske.
Volela bih da mogu da
kažem poroti da si...
nimfomanka.
Da li je ikad podelio
sa Vama neke informacije
koje bi ikako pretivurečile
njegovom potpisanom priznanju?
Uh, ne, ali nikad
nisam ispitivao.
Niste ljubopitljiv tip, oče.
Uloga sveštenstva je samo da zatvore-
nike pripremi na suočavanje sa smrću.
Zik?
Zovem se Alan Šor.
Bio sam nadrogiran.
Sećam se dasam bio
na pumpi, ali...
Pa, Zik, jel si priznao?
Stalno mi govore da jesam.
I imaju svedoke.
Znaju da sam bio tamo.
Verovatno sam to i uradio.
Tvoje priznanje nije
imalo reč "verovatno".
Zik, ne sećaš se da
si ubio posetioca.
Hoćete da me pošaljete u
pakao, eto to radite.
- Izvini?
- Već sam našao mir sa Bogom.
Ako počnem da govorim
da nisam to uradio...
Zik, pokušavam da ih
sprečim da te pogube.
Ubiće me, gosn. Šore.
A moje jedino spasenje
je na onozemaljskom svetu.
Moram da budem u miru sa Bogom.
Jel ovo od njegovog
istražnog advokata?
Išao je u program od 12 delova.
Morao je da se izvini
onima koje je izneverio.
- Jel Zik video ovo?
- Poslali smo mu kopiju.
Nije odgovorio.
Baš tako.
- Nimfomanija?
- Bilo šta što nađeš.
I moramo da nađemo eksperta
koji može da svedoči već sutra.
To nije prava bolest.
To je izgovor za
seksualne perverznjake.
Da, Brede, hvala na tome. - To je i
seksualna dijagnoza, ali i šarena laža.
Kad bi muškarac trčao okolo
pokušavajući da ga gurne gde stigne,
ne bismo to zvali bolest,
zvali bismo ga prosto...
Deni Krejn.
Upravo. Treba mi to
istraživanje što pre.
Deni, ovuda. Hvala
što si se pridružio.
Ja sam veoma zauzet čovek.
Imam kofer pun slučajeva.
Ne bi verovala. Dakle,...
Zdravo, Deni.
Mirijam?
Nemoj mi reći da
imam još jedno dete.
Mirijam ima krivični
slučaj koji počinje sutra.
Krivični?
Šta si uradila?
Mogu ti reći šta je terete.
Mogu li računati na
tvoju osećajnost?
Naravno.
Optužena je za plaćanje
seksualnih usluga.
Ti si kurva?
- Idem.
- Ne.
Plaćala je za seks.
Nije naplaćivala.
A sudija je Klark Braun, što
je i razlog što si ti ovde,
pored tvoje duboke dirljivosti.
Ideja nam je da možda
iskoristimo medicinsku odbranu...
nimfomanija.
- Ti si nimfomanka?
- Deni.
Hoćeš reći, kad smo ti i ja otišli
na onaj dugi vikend u Napu, i, i
kad si radila one stvari...
Bila je bolesna.
Imamo mnogo posla.
Ne možemo...
Neću otići u Teksas, a da ne
jašem mehaničkog bika, Šelina.
To bi bilo kao da odeš u Los Anđeles,
a ne spavaš sa Paris Hilton.
- Povredićeš se.
- Gluposti.
Odrastao sam jašući
igračke ponije.
Šelina.
Da. Malo kasnimo.
Alan hoće da jaše bika.
Možeš li mi nabaviti slučaj?
Pošalji faksom u motel.
Hvala ti.
Evidentno, pogubljenje
ostaje u Konektikatu.
Advokati su raspravljali o nekom
"sindromu uzastopnih smrti".
Sindrom uzastopnih smrti?
Teorija je da uzastopne smrti
mogu da ugase želju za životom,
i da doprinosu opštoj nesposobnosti.
- Takav je možda Zik.
- Upravo.
Obavesti mi najbližeg rođaka.
Oh, Bože.
Početnik, osrednji ili ekspert?
Ekspert.
Ovo podučavam, zapravo.
Jel dobijam i bič?
Osrednji.
Šelina.
Hoćemo.
10 časova je, u redu je.
Bićemo u njegovoj kancelariji.
Hvala, Džeri.
- Imamo sastanak sa tužiocem.
- Super.
Osrednji.
Upomoć.
Upomoć!
Osrednji!
To nije prava bolest.
To je deo naše kulture, Brede, i
naša uloga ovde kao advokata, sećaš se?
Širli, sve sam shvatio.
Postoji ogroman rizik sa
ovakvom vrstom odbrane.
- Ako je porota odbaci...
- Ali porote uglavnom to ne rade.
1970. smo imali nimfomanku u
tramvaju u San Francisku.
Dobila je 50.000$ za zaljubljivanje koje
joj je ostavilo demonsku želju za seksom.
Taj slučaj se desio kada je medicinska
zajednica bila otvorenija za dijagnoze.
Pa, ima još mogućih dijagnoza.
Možda je bipolarna.
Postoji i stanje zvano
Kliver-Bjusi sindrom,
koje rezultuje hiperseksualnošću.
Mirijam Votson je veoma
uspešna i tiha poslovna žena.
Miriam Watson is a very successful
and private businesswoman.
Ako nam odbrana bude nimfomanija,
mediji će imati ispunjen dan.
I zato pokušavamo da sredimo
ovo sa pogodbom za žalbu.
Ali, bez neke odbrane,
nemamo ništa.
Sudija Braun.
Reci ponovo (svrši ponovo)?
Ne volim kada kažeš tako Širli.
Stavlja me na pritisak.
Šta sa sudijom Braunom?
On je nevin.
A to bi bilo značajno kako?
Ako bi u našem klijentu
video priliku...
Mogu li da popričam sa
vas dvoje na sekundu?
Ovo nije smešno.
Taj čovek je ovde stariji partner,
a jedino doba dana kada ne pravi
razvratne seksualne opaske
- je kada to radi tako planski.
- Lori...
Ne, Širli, muka mi je od toga.
Ulažem zvaničnu žalbu.
Obaveštena si.
I ti si obavešten.
Dosta mi je bilo.
Kao prvo, ne možeš raspravljati
o moralnosti smrtne kazne.
- Sve sudije koje će sedeti
gore su za to. - Očigledno.
Drugo, ne pominji
Zikovu nevinost.
Izvini?
Neće hteti da slušaju.
Priznao je.
Zar DNK test nije
i doveo do žalbe?
DNK ga ovde ne oslobađa.
Naravno da ukazuje da je i neko
drugi bio prisutan na mestu ubistva.
Dokazivanje nevinosti
je jedna stvar.
Ali pošto to ne možemo ovde,
naš slučaj ovde je proceduralan.
DNK rezultat je podređeni dokaz,
što će ih, nadam se, naterati
da potraže proceduralne greške.
Da li ti to ima smisla?
Da. Ima.
Ovo je Teksas.
Moram da kažem, slažem
se sa okružnim tužiocem.
Da je ovo bio prestup jedanput,
ali se tužba odnosi
na preko 100 slučajeva.
- To je šokantno.
- Ako mogu ja, gosn. sudija.
- Ovo je zločin bez žrtava.
- Bez žrtava?
Kada nečiji postupci
osporavaju društvene vrednosti,
- svi smo mi žrtve.
- Da, da, da za sve to.
Ali, uzmite u obzir
stidljive ljude.
- Stidljive ljude?
- Da.
Da sam ja samac, stidljiv do bola,
nevin, vreme mi ističe,
voleo bih da sretnem ovu ženu.
Ona može pomoći nekome.
Mentalno je zaostao, Glen.
Znaš to. Tvoji sopstveni
eksperti su tako rekli.
Rođen je sa opasnim
fetusnim alkohol sindromom.
Šelina, sve je to
potegnuto na suđenju.
Sada, u nekoj tački,
nalaz mora biti konačan.
Izvinjavam se. Shvatam da sam nov,
ali zar sud nije odredio da se
retardirane osobe ne mogu pogubiti?
IQ mu je 80.
Vrednost za retardiranost
u Teksasu je 70.
Da li si bar pročitao zatvorski
izveštaj o Zikovom karakteru?
Ovo nije o tome jel
bio dobar momak u zatvoru.
Nego u tome šta je uradio na pumpi.
Možda nije on to uradio.
IQ mu je 80.
Sve što imate je priznanje, a i ono
je verovatno proizvod iznuđivanja.
Oružje nije nađeno.
DNK je od nekog drugog.
Jel Vam palo na pamet
da je Zik možda nevin,
i da se strpimo samo malo sa ubijanjem?
Sigurno ste novi u
Teksasu, gosn. Šore.
- Rekoh ti da ne potežeš nevinost.
- Kako da to ne potegnemo?
To slušaju stalno, Alane,
kako ne shvataš?
"Moj klijent je nevin,
moj klijent je nevin",
u svakom slučaju žalbe do jednog.
To je standardno zadržavanje.
Nema uticaja ako ga ne možeš
stvarno dokazati, a mi ne možemo.
- Istražni sudija je rekao da je kriv.
- To ne znači da ne možemo da...
Gledaj, radila sam ovo i ranije.
Znam kako to ide ovde dole.
Naš zahtev mora da bude proceduralan.
To je Zikova jedina šansa.
A pre nego što ušetaš u sud
i kažeš svima da je
priznanje bilo iznuđeno,
pazi se da ga Zik nije povukao.
On još uvek govori
da je to uradio.
Lori, iako razumemo
tvoje probleme sa Denijem,
i iako svakako preduzimamo
korake da to sredimo,
ne verujem da treba da podneseš
zvaničnu žalbu za seksualno zlostavljanje.
- Širli...
- Jer ako to uradiš,
dužni smo po zakonu da
pokrenemo određene procedure.
Moglo bi da postane gadno
za sve upetljane.
Jel to pretnja?
Ono je ipak benigni čovek do
koga nam je svima stalo,
uključujući i tebe.
Mislim da si stvarno mislila
da nezvanično digneš glas.
Ulažem zvaničnu žalbu.
Ako ima birokratije, pošaljite
mi formulare u kancelariju.
Kučko mala.
Nema dokaza da si
ikad pre imao pištolj,
ili ikada upucao nekog.
Zik...
Ne želim ti stavljati reči u usta,
ali ako se ne sećaš
da si to uradio...
Ako ne povučeš izjavu,
sutra u ovo vreme bićeš mrtav.
Biću mrtav bez obzira na sve.
Pitanje je, jel idem sa
Bogom na mojoj strani ili ne?
Po onome malo što znam o Bogu,
Zik, on je uvek na tvojoj strani.
On je takođe na strani istine.
Pa, ako je istina da nisi to uradio...
Drogirao sam se.
Krao sam.
Bio sam loša osoba.
A sad moram biti jaka osoba.
Moram bar sad imati hrabrosti.
Biću odvažan.
Pošto se moj brak raspao, moja
želja za seksom se povećala.
Bila sam u par veza,
pa je moj apetit
prerastao u zavisnost.
Kada kažete "zavisnost"...
Sada, kad god pogledam
normalnog muškarca,
moji južni delovi postanu tropski.
I ta prisila vas je dovela do
plaćanja muškim prostitutkama?
Gde sam drugo mogla da odem?
Imam 56 godina.
Nije da mogu da ušetam
u kafić, ili...
Pretpostavljam, da sam u vezi...
Šta je dođavola bilo to?
"Moji južni delovi postanu tropski",
taj pogled ka sudiji?
Jel si je ti učio da uradi to?
Ako nas sudija voli,
daće nam bolju poruku.
Eto, toliko je prosto.
Možda prođemo samo sa usmenom kaznom.
Osećam neke probleme sa namerom
u slučaju optužbe.
Osećam to.
Sudija ima probleme sa namerom.
Ovaj sudija je samo čovek, Šelina.
Sigurno moraju uvažiti ovde
mogućnost njegove nevinosti.
Kada sam napuštala ovaj posao, rekla
sam svima da sam htela više novca.
Istina je da nisam više
mogla da izdržim.
Nisam mogla da gledam
klijente kako umiru.
Da li si dobila ijedan?
Nekad mora da si pobedila.
Sećam se da sam čitao da je jedna
smrtna kazna preokrenuta prošle godine.
Da, firma iz Njujorka se
volonterski prijavila da radi.
Trebalo im je 10 godina i
koštalo ih je 5 miliona dolara.
Država Teksas ima najmanje plaćenu
advokatsku komoru odbrane u zemlji.
Uzimaju 25.000 dolara za žalbu
na slučaj sa smrtnom kaznom.
Tužilac ima neograničen budžet.
- Ovo je sprdnja, Alane.
- Imamo dobre osnove ovde,
advokat suđenja je priznao
da je dao neadekvatno veće.
Alane, ovom sudu ni advokat
koji spava nije neadekvatan.
Moraš da dokažeš da je
spavao za vreme bitnih delova.
Pitao si me ranije zašto Teksas,
umesto vrhovnog suda,
ima dva viša suda?
Razlog je...
da bi ubrzali slučajeve
sa smrtnom kaznom.
Presekli su tako vreme za
pogubljenje na pola.
Zato Teksas ponosno vodi
po broju pogubljenja.
Sedan od devet sudija koje ćeš
sresti sutra su bivši tužioci.
Hej.
Obećavam ti...
kad završim sutra,
te sudije, svi do jednog,
će ustati i reći će:
"Ma pusti pogubljenje Izikila Bornsa,
hajde da ubijemo Alana Šora".
Izvini.
Možda bi...
trebalo verovatno da
se vratimo na posao.
Da.
Pristustvo javnost, Džeri.
Ima jedan demonstrant ispred.
Šta da radim, Šelina? Nije to
više velika vest kao što je bila.
Bolje da nemamo nikog, nego jednog.
Zvaću te posle.
Rekoh ti da nećeš nositi taj šešir.
Skini ga.
Slušaj, prošle noći...
nekad advokate spoji
isti cilj, i, pa, ja...
Šelina,
hajde da raspravljamo o slučaju.
Zamapti, ovaj postupak
je njima dosadan.
Boriće se protiv tebe.
Ako ikad osetiš da
hoćeš da im uzvratiš, reci:
"uz dužno poštovanje,
ako godi sudu".
Još nešto?
Istrajavaj.
Pokušaće da te ugase
pre nego i što počneš.
Istrajavaj.
Shvatio sam.
Nije sporno da je
optužena ulazila u seksualna
dela sa drugima svesno.
Ipak,
jedan element ovog zločina
je kriminalna namera.
Teret tužioca je da dokaže ovaj
element van svake osnovane sumnje.
Ako je medicinsko stanje optužene
oduzelo njenu slobodnu volju,
ili je čak prekomerno uticalo na
nju, njoj je falila ta namera.
Pošto tužilac nije
uspeo da odstrani
hiperseksualnost ili
bipolarni sindrom
ili Kliver Bjusi sindrom
kao uzročnik njenih dela,
pa, ja mislim da nemam drugog
izbora osim da presudim u korist...
optužene.
Gđo Votson, slobodni
ste da idete.
Šta?
Dopro si do sudije.
- Ne znam šta pričaš. - Znao
si njegovu presudu od reči do reči.
- Standardna je. - Presuda koja
je smešno bila za odbranu.
Deni Krejn.
Šta si uradio, obećao mu sastanak
sa našim klijentom?
Kao prvo, nikad, nikad ne bih
uradio tako nešto, nikad.
Kao drugo, i da sam to uradio,
nikad ti to ne bih rekao. Nikad.
Treće...
A ti, jel bila ovde
neka protivusluga?
- Kako se usuđuješ?
- Nije bitno kako se usuđujem.
Ti si serijska seksualna prestupnica.
Presuda je bila sumnjiva.
- Podmićivati sudiju.
- Nikad to nisam uradio.
Pa, vas dvoje ćete
morati da živite sa tim.
Za sada, kao što sudija reče,
slobodna si da ideš, kao i tvoja usna.
Izikelj Borns je hladnokrvno
ubio čoveka za par dolara.
Priznao je.
Podnosilac molbe je išao
gore dole po sudovima,
trošeći svoje molbe svuda,
gubeći svoje argumente
i neuspevajući na svojim
tvrdnjama o kršenju ustava.
Četiri različita apelaciona
suda su pregledala
i odbacila svaki do jednog
od njegovih argumenata.
Sada je vreme da ovaj
čovek primi svoju kaznu
koja mu je nametnuta
pošteno i legalno.
Dakle, teksaška porota je odlučila
da je Izikelj Borns opasni ubica.
Lišen je svog prava na život.
Hvala vam.
"Uz dužno poštovanje,
ako godi sudu".
Dobar dan, zovem se Alan Šor.
Gosn. Šor, koji su novi
problemi koji su se pojavili?
Prvi problem sa sudom je
briga za nedostatak
Afroameričkih sudija.
O tome je raspravljano i
doneta je odluka, branioče.
Da, pred nižim sudovima. Na ovoj
klupi nikad nije raspravljano...
Nismo ubeđeni da je
nedostatak crnih sudija
u sukobu sa pravilnošću procesa.
Šta je sledeća stavka?
Okrenuo bih pažnju sudu
na činjenicu da se porota
koja je presuđivala gosn. Bornsu
takođe bila sastavljena od belaca.
Ovo priziva zakon
o jednakoj zaštiti...
Taj problem nikad nije bio
prizvan, a time je i odbačen.
Vaša milosti, teksaški zakon zahteva
da porota preporuči smrtnu kaznu samo
u slučajevima kada optuženi predstavlja
pretnju za društvo i u budućnosti.
Držimo da je ovo neustavno.
Porote treba da nađu elemente
krivice i nevinosti zasnovane
na činjenicama bez svake sumnje,
ne po osnovama procenjene verovatnoće.
Štaviše, kao praktična stvar,
pošto će Izikelj Borns ostati
u zatvoru celog života,
ne može da bude pretnja društvu
osim ako zakon predviđa
i bekstva iz zatvora.
Pa, to je interesantan
problem, branioče,
ali ni to nije prizvano ranije,
i samim tim, odbacuje se.
Sledeće.
Uz dužno poštovanje,
gosn. Bornsov advokat na suđenju je
priznao da je bio neefikasan branioc.
Koristio je kokain i
alkohol za vreme suđenja...
- Nije zakonski adekvatno. - Verujem
da, ako bi pregledali transkripte...
Gosn. Šor, predstavljanje
klijenta uvek može biti bolje,
naročito kada igramo kvoterbekove
ponedeljkom ujutro.
Uz dužno poštovanje,
ovaj advokat nikad nije dao
izjavu za otvaranje procesa.
Nikad nije ispitivao nekoliko
tužiočevih svedoka.
Nije pratio dosta tragova i
važnih krivičnih problema.
Ovaj sud danas ovde
priznaje da mnoge validne
osnove nisu bila prizvane.
Ovaj sud je zadovoljan što je pred-
stavljanje klijenta bilo adekvatno.
Da li ima još nešto?
Da, gosn. Borns može biti nevin.
Porota se nije složila sa tim,
a legalno, taj problem je već rešen.
DNK dokazi pokazuju da
je bilo još nekog tamo.
Ali ne opovrgava da je
i Vaš klijent bio tamo.
I Vaš čovek je priznao, ako ćemo.
Moj klijent ima IQ 80.
Ispitivan je 16 sati.
Prinuda nikad nije prizvana,
Nikad nije bila prizvana jer mu
je advokat bio neadekvatno kljuse,
iako ste vas devetoro prilično
zadovoljni njegovim radom,
uz dužno poštovanje.
Gosn. Šor, došli ste
ovde iz Masačusetsa?
Da, gospodine.
Mi u Teksasu smo živeli
sa ovim slučajem osam godina.
Živeli ste sa njim lično?
Neka godi sudu.
Kad ste prvi put
upoznali gosn. Bornsa?
Juče.
I kažete nam da ga znate?
Znate šta bih ja
voleo da kažem?
Želeo bih da kažem da vi imate
problem sa smrtnom kaznom uopšteno.
Pa, jel ste zbog toga
došli, gospodine?
Ja sam ovde, uz dužno
poštovanje, ako godi sudu
jer imam problem sa državom koja po-
gubljuje čoveka sa umanjenim kapacitetom
koji vrlo lako može biti nevin.
Posebno me muči,
uz dužno poštovanje
ako godi sudu, što vi
nemate problema sa tim.
Ne želite razmotriti
nevinost mog klijenta,
ali ne možete ne
razmotriti činjenicu
da je 117 greškom osuđenih ljudi
spašeno pogubljenja
u ovoj zemlji. 117.
Sistem teško da je bezgrešan.
A Teksas, ova država, je odgovorna
za trećinu svih pogubljenja u Americi.
Kako to može biti?
Kriminalci su nekako gori ovde?
Prošle godine, učestvovali ste
sa polovinom svih pogubljenja,
50% iz jedne države.
Ne možete ne razmotriti mogućnost,
mogućnost da nešto ne štima u Teksasu.
Naveo bih Vas da ograničite
Vaše primedbe na Vašeg klijenta,
ne na dobru državu Teksas.
Zik Borns nikad nije imao šanse.
Uhapšen je kao tinejdžer,
bačen u ćeliju dok
je još bio na drogi,
ponižavan i ispitivan dok
njegov IQ od 80 nije savladan.
Priznao je zločin koga se ne seća,
još uvek ga se ne seća,
za koji nema dokaza,
osim dva svedoka koji su ga videli
negde oko tog vremena na pumpi.
Dat mu je advokat na kokainu koji,
priznajete, nije ništa uradio.
Sad stojim ispred devet, verovatno
intiligentnih ljudi u svetu pravde
koji imaju prednost
što znaju sve ovo.
I na to, znate da DNK stavlja
još nekog na mesto zločina,
i potpuno ste ravnodušni!
Nije vas briga!
Verovali ili ne u nevinost
mog klijenta, a pretpostaviću...
uz dužno poštovanje, ako
godi sudu, da mislite da nije.
Ne možete biti sigurni da je kriv.
Jednostavno ne možete.
A ako to ne možete,
kako ga možete ubiti?
Kako ga možete ubiti?
I takođe se iskreno, iskreno,
iskreno nadam da nećete
kazniti mog klijenta
samo zato što mu je
advokat iz Masačusetsa.
Domu Nju Ingland patriotsa,
koji bi razbili bilo koji ragbi tim
koji imate u dobroj državi Teksas.
Ako godi sudu.
Tako mi je žao.
Ne, ne moraš da se izvinjavaš.
Nisu ti dali ništa.
Nisi imao izbora osim
da te strast vodi.
Mogao si izostaviti deo sa
ragbijem u Teksasu, ali...
Bio si jak, Alane.
I možda si dopro do njih.
Sud još nije presudio.
Šest sati ranije,
on ide u Hantsvil.
- Takav je zakon.
- Šta je u Hantsvilu, izbeljivači?
Kuća smrti. Stavljaju me tamo.
Zašto ga seliti
ako još ima šanse?
- Džeri?
- Bez mobilnih ovde.
Upravo sad?
Odbili su nas.
Pa, hajde idemo onda.
- Tako mi je žao, Zik.
- Spreman sam, Šelina.
Biću jak kao heroj. Gledaj.
Jel ćeš gledati?
Želim da me ljudi vide jakog.
Nemam porodicu.
Doći ćeš?
Naravno.
Bićemo tamo.
Idemo, Zik.
Otići ćemo i gledaćemo zajedno.
Podmitio je sudiju?
Ne mogu biti sigurna, ali mislim
da je imao neki neispravan uticaj.
Koliko god da mu se divim,
samo je pitanje vremena kad će
ovu kancelariju baciti na kolena.
On je imenovani partner,
vodeći imenovani partner.
Mislim da treba da ga izbacimo.
Nabavio sam sladoled.
- Čokolada.
- Da, spreman si.
Rekoše možda preliv.
Pretpostavljam da ne moram
da brinem o holesterolu.
Guverner je na Havajima,
nedostupan.
Ipak, ima nade.
Obavio sam par poziva,
pronašlo ženu koju znam
koja nastupa na havajskoj zabavi
gde bi guverner trebao da bude,
Polinežanska igračica.
Dakle, hoćeš reći da se
cela ova stvar svela na ...
hula devojku.
Znam tu devojku.
Dobra je.
- Zik.
- Hajde da odradimo to.
Spreman sam da umrem. Jak sam.
Možete li nas izviniti na minut?
Zik, pričao si da o
tome da budeš heroj.
Jak i hrabar ne idu
uz heroja ovde.
Kako to mislite?
Država Teksas želi da ljudi
misle da si ti čudovište.
Mislim da treba da im pokažeš
da si ljudsko biće.
A ljudsko je da budeš uplašen.
Ako želiš da budeš heroj,
pokaži ljudima kako to stvarno
izgleda kada te ubijaju.
Teraju nas da verujemo
da je to blaženo, bezbolno,
humano, čak.
Mislim da treba da se
boriš do kraja, Zik,
i pokažeš svoj strah.
Da li je to jer ste protiv
smrtne kazne, zar ne?
Pa...
Bez obzira da li je osoba
za ili protiv smrtne kazne,
on ili ona treba
da zna šta je to.
Najbolji način da budeš heroj Zik,
je da budeš čovek.
Takođe sam uključila i kratak
sinopsis istorijata slučaja,
ako bude hteo da ga
pregleda iznad Mai Taija.
Izvrsno, Anđela.
Imaš moj broj, imaš
takođe i Alanov,
a dala sam ti i Šelinin mobilni,
kao i broj u ćeliji za pogubljenje.
Hvala ti. Aloha.
Budi brza.
On stvarno moli
guvernera Teksasa preko...
hula devojke.
Čudni su putevi pravde, Pole.
Pitaj sudiju Brauna.
Jel ga Deni podmitio?
Mogu samo da nagađam.
Tara, da li se ikad osećaš
seksualno zlostavljana pored Denija?
Nikad.
Nikad ne pravi objekat od tebe?
Svi muškarci prave
objekat od mene.
Ja ne.
Ja ne!
Halo, Anđela?
Da, bez pogovora.
Mora da je tamo, Anđela.
Dobilo sam mu raspored direktno od
asistenta njegovog sekretara za štampu.
Imaš moj faks? U ruci?
Onda nađi guvernera,
stavi ga u njegovu ruku.
Imamo manje od 10 minuta.
Možda 5.
U redu.
Mobilni telefoni nisu
dozvoljeni ovde.
Kako ste prošli sa tim ovde?
Rekla sam čuvaru da čekam poziv
u poslednjem minutu od Vaše savesti.
Prikupi.
Vidiš onog momka?
Mediji. Jedan čovek.
Više nije ni vest.
Da li mogu da kažem
moje poslednje reči sad?
Ako želiš.
Samo...
Ne znam da li sam to uradio,
ali ako jesam, žao mi je, znate?
Vreme je da ideš sada.
U redu. Hvala vam za sve.
Ne.
Uhvati mu noge.
Uhvati ga tamo.
Imam ga.
Tu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kty5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове