Kad muškarac napuni četrdeset
počne da se preispituje.
Moram da priznam da mi
se ne sviđa ono što vidim.
Puniš 43.
Ako ne zameraš,
pokušavam da delujem ranjivo
da olakšam uplovaljavanje
uz tvoju butnu kost kasnije.
Alane, ti momak,
ja devojka.
Imaš sezonsku propusnicu.
Upropašćavaš mi deo sa osvajanjem,
a sve se zapravo svodi na to.
Stvarno?
Pa, šta kažeš na malo glume onda?
Samo ako sam ja ovca ovog puta.
Sešću tamo
i praviti se da sam sama.
A ti ćeš mi prići,
stranac, kakav i jesi,
i osvojiti me.
Ne zezaj.
Ne, želela bih da vidim
kako dejstvujete, gosn. Šore.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kako ide?
Lepo, hvala.
Ja sam Džo.
Ja sam sa nekim.
Kim?
Zdravo, ja sam kompletni stranac.
I ovde sam da Vas upoznam.
Ah, vidim. Ima nas dvojica.
Ja ću biti par, ti bude nepar.
Imaš neki problem?
Ne, zapravo.
Upravo sam ugledao ovu lepu
gospu kako priča sa panjem
a pošto sam hirurg za drva,
rekoh da pomognem u prevodu.
Evo ti zdravstveni savet.
- Odšetaj.
- Zašto bih to uradio?
U redu, momci.
Ne budi zavaran mojom
prijatnom pojavom.
Izvinite me.
- Ja sam zapravo stvarno sa njim
- Baš me briga.
Odšetaj, ili ću da te položim.
Ne bih da cepidlačim, ali
zar nije cilj položiti nju?
Hej!
Uh, bre, izvini,
posezao sam za novčanikom.
Vidim.
Dozvoli da posegnem za mojim.
Jesi li dobro?
Dobro.
Pozdrav, veliki ljudi.
Izvinite što uznemiravam,
ali ti mi deluješ baš kršno.
Evo 300 dolara.
Jel bi bio tako dobar da odeš
i udariš onog čoveka tamo dole?
- Stvarno?
- Alane.
Imaš i dodatnih 100 dolara ako padne.
Dogovoreno.
- Nek bude dobro.
- Oh, pobogu.
Evo 100 dolara, pomozi ortaku.
Ih, izgleda da Džo ima drugare.
Jedna za tebe,
jedna za tebe,
imam ih ja dosta.
Udarajte ih jako sad.
Za tebe i tebe.
Bostonski Advokati
1x14. Dok se ne sretnemo ponovo
ORIGINAL AIR DATE ON ABC: 2005/02/13
Ne misliš da je veče sinoć
bilo malo simptomatično?
Odvedeš me u studentski
bar i započneš tuču.
Nisam je ja započeo.
- Baš si je ti započeo.
- Alane, divne vesti.
Kervinova izjava je otkazana.
Ne moraš da ideš.
Imaš slobodno jutro,
što se sve uklapa jer izgleda
da su dva policajca
ovde da te uhapse.
Jeste li Vi Alan Šor?
Dušo, baš si pametnica?
Kladim se da ćeš jednog
dana postati detektiv.
Jel ti pomoglo to što
sam ga nazvala Alan?
Molim Vas, stavite ruke iza leđa.
Zašto?
Gospodine, molim Vas.
Uhapšeni ste
za kovanje zavere za
napad i zlostavljanje.
Imate pravo da ćutite.
Sve ste zapamtili.
Nisi li, maco kuco?
I lepo se oblačiš.
Imate pravo na advokata.
Ako ne možete priuštiti advokata,
biće Vam dodeljen...
Bez brige, dušo.
Otkazaću ti ostatak dana.
I u nečuvenom,
ako ne i bizarnom potezu,
izabranici Samersporta u
Masačusetsu, malom obalskom gradiću
sa 18.000 ljudi, su glasali šest
na prema dva juče o zabrani mesa.
Od ponoći, nelegalno je servirati
ili prodavati govedinu u tom gradu.
Gradonačelnik Džordž Bostvik je naz-
vao zakon zdravom i sigurnom uredbom.
Bože, zdravom i sigurnom.
Zar nisu sazvali gradsko
veće da rasprave o ovome?
Pa, i jesu. I niko to
nije shvatio za ozbiljno.
Ali, gradonačelnik
kontroliše izabranike,
a ovo je upravo publicitet
koji se nada da će da dobije.
U međuvremenu, moj restoran
goveđeg mesa je propao.
Kako se može zabraniti meso?
Pa, imaju celu
kampanju sa kojom idu.
Planiraju da promovišu Samersport
u svetsku predstonicu ribljeg mesa.
Mi smo mesožderi.
Kada su hodočasnici
doplovili na ovaj kontinent,
prva stvar koju su uradili je
da su pojeli par Indijanaca.
Jel ima išta što možemo da uradimo?
Idemo odmah na
privremenu zabranu uredbe.
Ja ću obrazlagati.
Zabrana mesa.
To ne može proći ustavnu supu.
"Na ustavnom skupu", Deni,
ali u pravu si.
Zakonu fali mirođije.
Uložimo žalbu i da počnemo,
i da to uradimo u Safolku.
Trebali bi da kontaktiramo vlasnike
ostalih zahvaćenih restorana,
da nam se pridruže.
32744, narod protiv Alana Šora,
zavera za izvršavanje zlostavljanja.
Tara Vilson za optuženog,
gospodine sudijo.
Preskočićemo čitanje. Ne verujem
da će biti pitanja za kauciju.
Šta imamo ovde?
Platio je nekim momcima u kafiću
da napadnu drugog momka.
Sudija, taj čovek mi
je uvredio čast.
Po zakonima kafića od mene
je zahtevano da odreagujem.
A kako je ovo Amerika, jednostavno
sam prijavio nesuđene borce
koji nisu imali pojma
u šta se upuštaju.
Da li je iko povređen?
Modrice i masnice.
I šteta naneta kafiću.
Moja preporuka je da priznamo
dovoljne činjenice
i da nastavite bez daljih nalaza.
Moj klijent je platio
kompletnu nadoknadu kafiću.
Ovo neće da ide.
To je bila samoodbrana.
Gosn. Šor je udaren.
Činjenica da je unajmio nekog
drugog da uzvrati udarac ne...
Ako želite "nije kriv", savetniče,
moraćete na suđenje.
Možemo danas.
Spremni ste da nastavimo odmah?
Držaću se činjenica iz
policijskog izveštaja,
mada moram da zamerim na pravopisu.
Ako se on drži činjenica,
mogao bih biti spreman sutra.
Suđenje sa porotom, naravno.
Mogu obezbediti listu najbližih članova.
Ostavljam Aspen u sredu.
Završićemo ovo dakle za jedan dan.
10:00 sutra.
Optuženi se pušta na
sopstveno prepoznavanje.
Gosn. Šore...
greška bi bilo doći ovde
misleći da je ovo smešno.
Hoćete reći da nije smešno?
Ne možete tek tako zabraniti meso.
Bilo koja opština može doneti
razumne zdravstvene odredbe.
Ah, da, da se zaustavimo
na toj reči "razumne".
Mnogo gradovi su suvi,
zabranjujući prodaju alkohola.
Postoji ogromna razlika
između prodaje...
Samo sekundu, gđice Šmidt.
U mojoj sudnici, dozvoljavamo
savetnicima da završe svoje misli.
- Nismo...
- Ako mogu da prekinem.
Desilo se da je autor
ove određene
besmislene odredbe gladan
političkih ambicija i publiciteta,
a koji ovaj novi zakon,
čudo jedno, oboje utoljava.
Meso donosi legalne
zdravstvene brige.
Kao i fanatični zvaničnici,
pa ih ne zabranjujemo.
- Da samo možemo.
- Sada ću ja da prekidam.
Ako ništa drugo, ponosim se što sam
savestan pronalazač činjenica.
Oh, sine.
Gosn. Krejn, da li ste rekli nešto?
To je glup zakon.
Poništite ga. Budite muško.
Gosn. Krejn je pokušao da bude
od pomoći. Očigledno mu nije uspelo.
Koji je tačni razlog
Vašeg klijenta da se zabrani meso?
Goveđa spongiformna encefalopatija.
Bolest ludih krava.
- Plašimo se zaraze.
- U Samersportu?
- Svuda.
- To je smešno.
Veoma dobro, imaćemo
dokazno saslušanje.
Prva osoba koju ću
saslušati je gradonačelnik.
Onda, gđice Šmidt, ako tako želite,
saslušaću Vaše klijente.
Da tad smo raspušteni.
Obuci se.
2:00.
Šta to radiš?
Znam ovog sudiju.
Znam gde su mu dugmići.
Istraživanja pokazuju, Deni,
da nije pametno protiviti se ljudima
čiju blagonaklonost pokušavaš da stekneš.
Ma hajde Širli.
Ti se još uvek protiviš meni,
a oboje znamo šta se
ovde dešava, zar ne?
Ti slatki čoveče.
Dugo je vremena prošlo otkad
si ti pritiskao moj dugmić.
Sumnjam da bi znao i da ga nađeš.
Samo je pitanje vremena, Širli.
Samo je pitanje vremena.
Ovo nema veze sa tobom, čoveče.
Seksualno je.
Mislim da ste rekli da
će sudija oboriti odredbu.
Malo je postalo teže, Dominiče.
Igrali su na kartu ludih krava.
Nekad gradonačelnik mora da uradi
ispravnu stvar čak i kad nije popularna.
Goveđe meso predstavlja rizik
koje ja, kao čuvar biračkog mesta,
sam nevoljan da prihvatim.
Odredba je nepostojana u srži.
To bi bio naš jedini
komentar za sada.
Ringe ringe raja.
U redu, Deni Krejne.
Još lud za čokoladicama.
Ko ti je tatica?
Deni Krejn.
Ringe ringe raja.
Prosto rečeno, ne verujem da mo-
žemo da garantujemo sigurnost mesa.
Zašto ne?
Za početak, upravo smo sklonili
zabranu na uvoz kanadske govedine,
a tamo je opet pronađena
bolest ludih krava.
Procenat ludih krava u
Kanadi je statistički...
Ali zašto rizikovati?
Razmotrimo ovu zarazu.
Neizlečiva je, mozak istruli,
uvek sa fatalnim ishodom
i bolnom smrću.
Ali naša vlada nas je uverila
da apsolutno ne postoji opasnost.
Naša vlada je za govedinu.
Jel se Vi to šalite?
U poslednjih 5 godina, poljoprivredni
biznis je donirao 140 miliona dolara
kongresnim i
predsedničkim kandidatima.
Lanci brze hrane, udruženja
stočara, ima ih još,
svi su oni dali velike pare.
Ali ministarstvo poljoprivrede kaže...
Oh, molim Vas, mesna industrije
drži ministarstvo na povodcu.
Koje dokaze imate za to?
Hoćete dokaze?
Na primer, poslednji
ministar poljoprivrede
je dodelio advokatima mesne industrije
najbolje poslove u ministarstvu?
Na primer, bivši šef
osoblja ministra je bio
glavni u lobiranju
državnog udruženja stočara?
Ministarstvo poljoprivrede
je kupljeno.
Prilično teške reči, gosn. Bostvik.
- Opra bi bila tužena da je rekla manje.
- Pa, šta Vam to govori?
Mesna industrija može
da tuži voditelja
za komentarisanje hamburgera?
Sloboda govora ne važi
kada se priča o govedini?
Pa, naravno, ministarstvo ima
interesa da meso bude sigurno?
Imaju duple naredbe,
gospodine sudija.
I iako je jedna da
meso bude sigurno,
druga, veća...
je da promovišu prodaju
američkog mesa.
Mislite da stvarno postoji interes is-
korenjivanja ludih krava u ovoj državi?
Po principu je
"ne pitaj, ne pričam".
- Prigovor! - Prošlog aprila,
krava se teturala i pala u Teksasu.
Veterinari su posumnjali na bolest
centralnog nervnog sistema.
Ta životinja je trebala
da bude testirana.
Nije. Brzo je zaklana i
poslužila je kao hrana svinjama.
Zašto? Zato što, ne daj Bože,
da otkrijemo bolest ludih krava.
Koštalo bi nas milijarde
i milijarde dolara.
Ja neću da čekam.
Ako zbog toga budem tužen,
neka tako bude.
Koliko ljudi u ovoj
zemlji je preminulo
zbog ljudske mutacije
ove bolesti?
- Ne nameravam da... - Čekate, da.
Koliko?
- Ne znamo.
- Nema nijednog potvrđenog slučaja.
Prema nekim naučnicima,
mnogi ljudi koji imaju Alchajmera,
mogu zapravo biti zaraženi od ludih krava.
- Da li ste Vi naučnik, gospodine.
- Ne.
Pre nego što ste postali
gradonačelnik, čime ste se bavili.
Diler automobilima.
Bili ste prodavač kola.
Sa obzirom da tri miliona ljudi pogine
ili se povredi na drumovima svake godine,
jel takođe planirate
da zabranite automobile?
- Ne.
- A šta sa salmonelom?
Planovi za zabranu piletine?
- Ljudi ne umiru od piletine ili od...
- Šta sa živom u ribama?
To je briga.
Ali, opet, doneo sam odluku
kao gradonačelnik,
a odabranici su smatrali
da je opasnost od govedine...
Da li imate ličnih
političkih ambicija
viših od gradonačelnika Samersporta?
Ne želim da dospem na naslovne
strane, ako to želite reći.
Nisam to rekla, ali
interesantno, vi ste.
Imaš li išta?
Složili biste se, gosn.
gradonačelniče da su, većinom,
vegeterijanci komunisti.
Naravno da ne bih.
U ratu smo, gosn. Bostvik.
Mislite da možemo dobiti rat
ako odjednom kažemo našim vojnicima,
"nema više mesa"?
Mislite da nacija ribojedaca
može da zaštiti svet, slabiću?
- Prigovor.
- Ne podržava se. Ništa više.
Šta to dođavola radiš?
Ne zamaraj se suštinom, Širli.
U ovom slučaju, sve je oko sudije.
Hteli ste da nas vidite.
Sedite.
Ne brini se.
Ovo je standardno.
Namerno ne diže pogled.
Tehnika koju je naučio 40-tih
za pokazivanje nadmoći.
Umešani ste u kafanskoj tuči sinoć?
Tuči? Ne mislim tako.
Bila je to svađa.
- I uhapšeni ste?
- Ja jesam.
U stvari, suđenje počinje sutra.
Mogu li računati na tebe
kao na svedoka mog karaktera?
Ko te brani?
Sam sebe, uz Tarinu pomoć.
Nema mogućnosti za priznanje?
Samo ako priznam da sam kriv,
što je, naravno, neprihvatljivo.
Moram da brinem o pravilu tri prekršaja,
jer nameravam da ih i dalje pravim.
Ne znam kakvu smrt karijere
želite, gosn. Šore,
ali ako Vas osude,
ako odete u zatvor,
Vaš ugovor ovde će se ukinuti.
A to Vam tad može biti od male važnosti...
Da sam imao dinar svaki put
kad si mi pretio otkazom, Pole,
Do sad bih se penzionisao.
Alane, prestani.
Nije mi navika da pridikujem,
ali ono što si uradio
juče je bilo sebično.
Imamo reputaciju ovde u
Krejn, Pol & Šmidt.
Advokati ovde se ponose
tom reputacijom.
To potkopava sve ovde u
Krejn, Pol & Šmidt,
kada je advokat kriminalno gonjen.
Vaše akcije štete ljudima.
Svi ovde sad moraju
ljubazno objašnjavati
našim prijateljima, kolegama,
da bi se zaštitila i popravila
reputacija Krejn, Pol & Šmidt.
Prekini!
Dosta mi je.
Čuješ li me?
Izlazite, oboje.
Lično, nikad ne bih jeo meso.
Zašto, doktore?
Nemamo načina da vodimo
evidenciju čime se krda hrane,
niti da ih adekvatno testiramo,
po mom mišljenju.
Gosn. sudija, prigovor paranoji
koja se nudi kao dokaz.
Izvinjavam se, ali je
apsolutno bezobzirno
da nam vlada govori da smo sigurni
kada naučna zajednica ne
može da otkrije sve načine
kako se bolest može
dobiti ili preneti.
Ali, hajde da pogledamo statistike.
Niko u ovoj zemlji ne
oboljeva od ludih krava.
Sudija, to ne možemo znati.
Ova bolest može imati period
inkubacije od 40 godina.
Vi možete biti sad zaraženi.
Hoću da kažem,
niko sada ne ispoljava simptome.
Ni to ne znamo, zasigurno.
Ljudska mutacija
bolesti ludih krava
se zove Krojcfeld-Jakob.
Zovemo je CJD.
Ali možete dobiti CJD pojedinačno,
bez kontakta sa zaraženim mesom.
A neki ljudi sa
Alchajmer dijagnozom
mogu, u stvari, imati CJD.
Ne znamo koliko je
stvarno takvih slučajeva.
Ne možete mi reći da je
vlada sve ovo ukapirala.
A vlada pokušava ovo da zataška?
Pa, nije to baš zataškavanje.
Samo nismo baš užasno
motivisani da otkrijemo problem.
Ekonomske posledice bi bile ogromne.
Ekonomske posledice,
industrija mesa bi rizikovala
epidemiju bolesti ludih krava.
Od toga ne bi bankrotirali preko noći?
Mesna industrija ne može uvek
reći koja je krava bolesna,
a očajni su da veruju da su
to samo izolovani slučajevi.
A ministrarstvo poljoprivrede
ne radi ništa?
Mesec dana pošto je ova bolesna
krava pronađena u državi Vašington,
testiranje za bolest
ludih krava je opalo skoro 50%.
- To je nečuveno.
- Posle je poraslo.
Gledajte, pokušali su da prate krdo
odakle je ta vašingtonska krava došla...
nisu našli 53 od 80 krava.
Od tad su priznali da im sistem
za praćenje krda ni ne radi
i da bi se to moralo uraditi
na volonterskim osnovama.
Volonterskim...
molim Vas, koja to mesna
kompanija želi lude krave?
I zato ja naručujem ribu.
- Deni.
- Hm.
- Rasturaju me ovde.
- Vidim.
Neki predlozi?
- Koliko imate godina, gospodine?
- 46.
Ja imam 72, a i dalje mogu da
obrišem pod sa Vama. Znate zašto?
Jedem meso.
Čini me jačim,
jača mi imuni sistem,
tera gomilu drugih bolesti
koje bih inače dobio
da nisam tako jak.
Meso spašava živote, bejbi.
- Jel ste ikada razmišljali o tome?
- Izvinjavam se,
ali nema pravih dokaza koji
mogu da podrže to mišljenje.
Oh, izvinjavam se.
A tvrdih dokaza da podrže Vaše?
Tvrdih, ne.
Ali ne verujem da želimo
da čekamo da dokazi navru.
Imao sam ga tamo,
sve do pred kraj.
U suštini, ponudio nam je
100 dolara da se tučemo.
Uzeli ste novac.
- Da.
- I tukli ste se.
Da.
Hvala Vam, gospodine.
Interesantno. Dogovorili smo se
da se držimo činjenica,
a tužitelj nalazi da isto tako
može da ih izokreće.
- Prigovor.
- Gosn. Edvardse, nisam rekao,
"evo 100 dolara, idite
se tucite", zar ne?
- Pa... -Zar nisam prvo pitao
Vašeg prijatelja Majka
da osveti nanetu mi uvredu?
- Da.
- A onda kad je Majk napadnut,
odabrao sam Vas i ostale
da mu pomognete, zar ne?
- Da.
- A čovek koji me je prvo napao
- je imao mnogo kolega koje su se
priključile, nije li? - Da.
Zapravo, Džoovi drugari su ti koji
su započeli tuču, ne mislite li tako?
- Da. - A kao Majkov prijatelj,
Vaše je svedočenje
da ne biste uskočili za Majka
da Vam nisam ponudio novac?
Ne, u tom trenutku bih
verovatno svakako uskočio.
Pa, uzimajući Vaše iskreno
i otvoreno svedočenje,
koje je bacilo zaslepljujuće
svetlo na događaje te noći,
da li biste se sad smatrali
više svedokom optužbe nego odbrane?
Um, rekao bih odbrane.
Hvala Vam, gosn. Edvardse.
Zaslužujete još 100 dolara.
Izgubićemo?
Nije dobro prošlo.
Sigurno ste primetili.
Moj deda je stvorio ovaj restoran.
Kako mogu...
- Jednostavno ne verujem.
- Gledajte, nije još gotovo.
Još imamo završnicu, ali...
Da ti kažem ovo još samo jednom.
Igraj na sudiju.
Čovek živi sa majkom i
ima umetke u cipelama.
Kaže se seka persa.
- Izvini?
- Seka persa.
On ne želi da dospe
na tu stranu ograde.
Gore je i od "mamin mali".
- O čemu ti pričaš?
- Veruj mi, Širli.
Jednom samo, možeš li to?
Seka persa.
Mislim da bih možda
ja trebala da dam završnu.
Ne budi smešna.
- Izvini?
- Bez uvrede, Tara,
ali s obzirom da sam ja
obradio svedoka, porota će...
Da li si video izraze lica porote?
Nisu bili impresionirani.
Misle da si uobražen.
Ti si, verovatno, bio previše
zadovoljan sobom da primetiš.
Jesmo li u onom
delu ciklusa, Tara?
Izvinjavam se.
Da li?
To je prvo.
Reci šta moraš.
Bila sam mnogo osramoćena
onim što se desilo u kafiću,
da ne pominjem užasnuta.
Mogla sam biti povređena.
Da li ti je to palo na pamet?
Hoću reći, jedno bi bilo
da si imao neandertalsku
reakciju i uzvratio udarac
ali tvoj odgovor je bio sračunat.
Razmišljajući, hladno
si orkestrirao nasilje.
Ljudi su mogli biti povređeni.
Ja sam mogla biti povređena,
ali ti nijednom to nisi pomislio,
jer, protivno glasinama da
si ti centar univerzuma,
ti si očigledno univerzum,
a meni, sad ovaj put,
se to više smučilo.
Alan Šor je dobar advokat, Pole.
Ako ga otpustimo, imaćemo rupu.
Svakako sam svestan toga,
ali koliko da ga
pustimo da nas muči?
Ovo je radio u svim kance-
larijama za koje je radio.
Izazivao ih je do tačke...
Poslednja kancelarija
ga je tužila.
Da, i on je nastavio.
Oni nisu.
Šmidt, zvali ste?
Selina, zvala sam te pre tri sata.
Gde si bila?
Parada patriota.
Parada patriota je
bila prošle nedelje.
Tri super bola, četiri godine.
Još sam na paradi.
Radila si na onom Ianeti slučaju
sa mesom prošle godine, zar ne?
Da.
Šta znaš o onoj kravi iz Vašingtona?
Pretrpeću sramotni poraz u sudnici.
Treba da pokažem da je to što se de-
silo tamo bio izolovani slučaj, šta?
Ne prilazite vašingtonskom slučaju.
Moguće je da to čak nije
ni bila padajuća krava.
Kako to misliš, padajuća krava?
U osnovi, to znači
kada krava padne.
Rečeno nam je da se
lude krave lako uoče
jer se zateturaju i padnu.
Rečeno nam je da je ova krava pala,
ali očevici u Vašingtonu
su videli da krava normalno
hodala i da je testirana slučajno.
Što znači...
dok su nam govorili da bolesne krave
pokazuju lako primetne simptome...
nekad ih i ne vidimo,
i tako prođu nezapaženo.
Držite se dalje od
vašingtonskog slučaja.
Hvala ti Selina.
Izvini na izrazu, ali...
Reš pečena sam.
Stvarno misliš da ćeš da izgubiš?
Mami me Denijeva taktika.
A to je...
Seka persa.
Sve što znam je da
je on podstakao tuču.
Tereti se za zaveru da
se izvrši teško nasilje.
Pričaš o meni, Brede?
Da, pokušavamo da te
zamislimo kao podstrekača.
Šta je to trebalo da znači?
Izvini.
- Zaboravi.
- Ne, da ne zaboravim.
Kako bi bilo da kažeš
šta treba da kažeš?
Ili je to preveliki napor,
dovršiti celu rečenicu?
- Hajde, Alane.
- Želiš da pričaš o meni, Lori?
Možda treba da mi se
premestiš iza leđa.
Zar nije to pravilo igre?
Nisam pričala o tebi
iza tvojih leđa.
Nisi toliko zanimljiv.
Umoran sam od ovoga.
Shvataš?
Ne znam šta ti je momčino,
ali si dovoljno
pametan da ukapiraš
da bih te verovatno rastavio
na komade dok kažeš...
- Hajde onda.
- Prekini.
Šta se dođavola dešava?
Pazi, Tara. Ne bih
želeo da se povrediš.
Slušaj me.
Pričam sa drugima kao
da nisam jedini u univerzumu.
Kada ću naučiti?
Ne, nego kada ću ja naučiti?
Da si ti uvek u pravu.
Da je normalno
započeti kafansku tuču.
Da je totalno razumno
gurkati se u kancelariji.
Ništa nije loše sa tobom.
Kada ćemo svi naučiti?
Idi kod doktora.
Imali smo izraz u ovoj državi
"gde je govedina?"
U prevodu, gde je suština?
Gospodine sudija, da li znate
ikoga ko je dobio
bolest ludih krava?
Znate nekog ko zna nekog?
Znate nekog ko zna
nekog da zna nekog?
Jednostavno nema ni parčić dokaza
koji kaže da se ijedna jedina
osoba u ovoj zemlji
razbolela od bolesti ludih krava.
Ali što čekati?
To je gradonačelnikov moto.
Zašto čekati?
Zato što su ovaj čovek
i drugi poput njega
žrtvovali svoje živote i ušteđevine
u izgradnju svojih restorana.
Možda iz ljubaznosti,
možemo sačekati mikron dokaza
pre nego što im svoje-
voljno uništimo posao.
Činjenica je,
ministarstvo poljoprivrede je
uzorno sprovodilo testove,
štitići nas od epidemije
bolesti ludih krava,
a što je, verovatno, i
razlog zašto ni nije izbila.
Pa, sad se možemo predati
strahu i panici...
neosnovanoj panici,
ali će nas to pretvoriti...
u naciju seka-persi.
Ne znam za Vas, ali...
ja ne želim biti seka-persa.
Gradovi donose pravila svo vreme.
Mnogi su izbacili restorane
brze hrane iz posla.
Kroz dozvole,
mogu da kontrolišu
kako gradite kuće.
Neki zabranjuju alkohol, cigarete.
Drugi imaju policijske časove.
Radimo svakakve stvari.
Jedini zakonski uslov
je da je zakon razuman.
Nije nerazumno plašiti se
epidemije bolesti ludih krava.
Imali smo slučaj u državi Vašington,
jedna prošlog meseca u Kanadi.
Skinuli smo zabranu
sa kanadske govedine.
Period inkubacije za ovu
bolest mogu biti decenije.
Ne možemo da garantujemo
da već nismo zaraženi.
Potpuno je bezobzirno
da nam vlada unosi sigurnost
kada naučna zajednica ne može.
I zaboravite lude krave.
Zna se da jedenje govedine prouzrukuje
visok holesterol, bolesti srca.
Povećava rizik raka debelog creva.
Postoje i listerija i ešerihija
koli koje su već ubijale ljude.
Dioksin,
otrov koji zamalo nije ubio
predsednika Ukrajine,
te stvari su na našim pašnjacima.
Naučnici kažu da prosečan
Amerikanac ima
oko 10 jedinica dioksina u krvi
samo od jedenja životinjske masti.
Postoje svakakva
razumna opravdanja da
gradonačelnik pokuša da smanji
govedinu u ishrani njegovih sugrađana.
Ali da Vas podsetim.
Nema ništa...
ništa u ustavu
što garantuje ikome
pravo da prodaje hamburger.
Ovo nije bila samoodbrana.
Gosn. Šor nije bio pod
ikakvom fizičkom pretnjom
kada je platio prvom
momku da se tuče.
Ovo je bila unajmljena osveta.
A kada je naselje počelo, počeo
je da plaća ostalima da se proširi.
Činjenice nisu sporne.
Jedino pravo pitanje za vas ovde je,
da li je gosn. Šor
iznad zakona ili ne?
Optužen sam da sam,
smisleno, možda čak i olako,
orkestrirao malu osvetu.
Pa, izgleda da je tako
kako sam želeo da izgleda.
Čovek me udario u lice
ispred moje devojke.
I dok mi je instinkt
govorio da uzvratim
istina je, da sam se uplašio.
Plašio sam se da ću,
ako uzvratim,
biti prebijen.
Pa sam našao nekog drugog
da se tuče umesto mene.
Onda su se stvari otele kontroli.
I, pa...
Morao sam da pošaljem još vojnika
u rat koji se trebao brzo završiti.
Ali, nemojte pogrešiti,
moja reakcija te noći nije bila
toliko smislena koliko je bila...
iskonska.
Čovek me udario.
I, iako želimo da mislimo za
nas da smo evoluirali...
možda sam trebao samo da uzvratim.
U stomaku svakog čoveka
postoji ratnik.
Ratnik koje je, u mom slučaju,
uvek ostajao nezadovoljen.
Pokušao sam da ga
zadovoljim bezbolno.
To kukavice rade, ponekad.
Izađu iz tuče,
dižu ego lupajući se u grudi,
a puste druge da se biju.
Pa, hvala svima što
ste ostali ovako kasno.
Radio sam malo istraživanje.
A kao što znate, ponosim se što
sam savestan pronalazač činjenica.
Idemo.
Bolest ludih krava je ovde.
I za sve garancije koje daje vlada,
naučna zajednica ne
može da ih podrži.
Svi imamo pravo da budemo zabrinuti.
Vladini inistrumenti koji
nas trebaju zaštititi
su kontrolisani od strane industrija
od kojih se trebamo zaštititi.
Bolest ludih krava je započela
u Evropi i došla je dovde,
i tačno je da su naučnici
nesuglasni sa vladom,
ali kao činjenični istražni sudija,
on se mora oslanjati na činjenice.
A nema dokaza za epidemiju.
Ako sudija dozvoli da ga strah vodi,
pa, onda je tačno,
i slažem se,
to bi ga činilo...
seka-persom.
Ovaj sudija je sve osim toga.
Nalazim da je zakon o
zabrani prodaje govedine
preuranjen, ako ne i nepostojan,
a time je i oboren.
Samo tako, sudija.
Slučaj zaključen.
Iko za pljesku?
Hvala Vam, hvala Vam.
Hvala Bogu.
Pa, Deni, moram da priznam,
imala sam svoje sumnje.
Ali si dobio ovaj slučaj.
Hvala ti.
Jel ti znači da ćemo
imati seks večeras?
Dozvoli mi da sanjam još malo.
Pobedio sam danas.
Zaslužujem nagradu.
Daću ti ovo.
Deni, Deni,
Deni Krejn.
Mora da nisam kriv.
Ne smeje se.
Gospođo predsedavajuća, da li ste
doneli jednoglasnu odluku?
- Jesmo, sudija.
- Šta kažete?
Narod protiv Alana Šora,
u slučaju zavere da se izvrši
teško delo nasilja,
nalazimo da optuženi,
Alan Šor, nije kriv.
Ulažemo žalbu, sudija.
Članovi porote, ovim završavate
vašu uslugu. Možete ići.
Gosn. Šore.
Ovo ne mora da znači zbogom,
koliko do sledećeg viđenja.
Da, sudija.
Sviđam joj se.
Bez sumnje.
Tara...
Žao mi je.
Nikad nisam mislio da
te dovedem u opasnost.
Znam.
Kada si...
se upustila u onu
kritiku da sam ja...
Univerzum?
Čak si rekla i da ti se to smučilo.
Da li sam ti se ja smučio?
Jesam li te se smučio, Tara?
Ne.
Koliko god da...
prezirem osećanja zajedno
sa njihovim izrazima,
Obožavam te.
Trebala bi samo da znaš...
da stvarno, stvarno
mirišeš dobro.
I ti mirišeš dobro, takođe.
Šta si uradio?
Porota je zasedala 15 minuta.
Nisam kriv.
Sažalili su se na mene.
Čestitam.
Čujem da si ti dobio.
Sve u redu?
Nemam Alchajmera.
Imam bolest ludih krava.
Pa, lepo je da konačno znaš.
Jesi li ikada premlatio
nekoga golim rukama?
Mnogo puta.
Zašto?
Onako pitam.
Jesi li ti?
Ne.
Pa...
to te čini boljim čovekom
od mene, valjda.
Valjda.
Preveo Branko Kokanović (branko.kokanovic NA gmail.com)
Pod CC-BY-NC-SA 3.0 licencom
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kty5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове