Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
СМРТОНОСНО ОРУЖЈЕ 3
Ригс, Убиства.
- Нема мртвих.
- Дуга је ноћ...
Ово је наредник Муртау.
- Лажна или права?
- Сасвим права.
Господин је видео бомбу.
Први ниво, крај пумпи.
Имам и регистрацију.
Много хвала на помоћи.
- Испразнили сте зграду?
- Све је чисто.
- Где су бомбаши?
- Стижу.
Сјајно, све је под
надзором. Идемо.
Проверимо ми то.
Шта?
- Стижу бомбаши.
- Ма, нема бомбе!
- Откуд знаш?
- Јер је пун месец.
Месец, месечари,
лудаци. Има их посвуда.
- То је грчки?
- Не, латински.
Изненађујеш ме, сероњо један.
Чуј, нема ту бомбе.
Сигурно лажна узбуна.
Вероватно је видео
радио на задњем седишту.
Не мешајмо се. Чекајмо бомбаше.
Имаш право. Ти буди
ту, ја се одмах враћам.
Шта ти је?
- У згради је бомба!
- Ма, није.
- Није.
У згради је бомба!
- А знаш како знам?
- Како?
За осам дана ћу у пензију и
не желим неку глупу грешку.
Унутра нема бомбе! Кладим
се у моје виталне органе!
Слушај.
Веруј ми.
То ми је обично прва грешка.
Чекај... Стижем.
Роџ?
- Платио си осигурање?
- Јасно. Зашто?
Унутра би могла да буде бомба.
- О, Боже!
Мрзим кад сам у праву.
Мораш више да верујеш инстинкту.
Боже.
Први утисак често је тачан.
Погонска осовина... питам
се да ли је ту бомба.
Само не дирај.
Само гледам.
Шта радиш? Не отварај врата!
Стоко једна, само гледај...
Само то и радим.
Ту има више пластике него у Шер.
Обожавам овај посао.
Ово је аматерска бомба.
Отвори врата. Не чујем те.
Отвори врата.
Ништа не дирај.
Немој ту!
Кучкин син...
Аматерски рад. Могу
да је деактивирам.
Мене подсећа на Бејрут.
Носимо се одавде!
Сви су напољу. Само
смо ми и та мачка,
...довољно глупи да будемо овде.
Скоро катастрофа...
- Смири се, Роџ.
- Јасно.
Ништа не дирај.
Ма, имамо још 9 минута и
7 секунди. Знаш шта можемо?
Извезимо кола напоље.
Твој је ред да возиш!
Нема кључева. Могао
бих да спојим жице.
Не спомињи жице!
Имаш право.
Зашто ли ја ово радим?
Мораћемо то на старомодни начин.
Шта то мислиш?
Пресецимо ми плаву жицу.
- Чекај!
- Ја тако не мислим.
- Можда црвену?
Не!
Мислим на 8 минута и 42 секунде.
Хајдемо горе, причекајмо
бомбаше, попијмо капућино.
Бомбаши увек закасне. А још
само 8 минута и 31 секунд.
Роџ, молим те.
Заборави капућино.
- Знаш шта ће да кажу?
- Одјебите одавде!
А онда, "Сеци плаву жицу",
што ћу ја управо да учиним.
- Чекај!
- Шта?
Како можеш да будеш сигуран?
Ма, предосећај.
Предосећај?
Сећаш се бомбе у твом клозету?
Како да заборавим?
Црвена жица, плава
жица, то ти је исто.
Ово је једноставније,
но трунку разорније.
Са свог места нисам видео.
Заборави, веруј ми.
Теби?
Онда немој. Сечем црвену жицу.
Шта?
Пре минут си рекао плаву!
Је ли?
Рекао си плаву!
- Мислио сам на црвену.
- Сигурно?
Можемо по твоме.
По моме? Ја немам...
- Тихо!
Сигуран сам, у реду?
Срање!
Спреман?
Роџ?
Шта?
Неће ти недостајати ове лепе
ствари кад одеш у пензију?
Бар мало?
Сечем жицу.
Цак. Готово.
Хватај мачку!
Да хватам мачку?
У заклон!
ОДРЕД ЗА БОМБЕ
Где су?
Браво.
Јој.
Да, јој.
Седам дана до пензије, а
ја деградиран на позорника.
Требало је да пресечем црвену.
- И јеси црвену.
- Нисам, него плаву.
То сам и мислио.
- Требало је сачекати бомбаше.
- Сваки дан то морам да слушам?
- Сваки дан до моје пензије!
- Недељу дана предуго.
- Ноге ме убијају.
- Твоје ноге убијају и мене.
Како то? - Јер морам да
слушам како се жалиш!
Требао си да слушаш
и пресечеш црвену!
И јесам црвену!
Шта је ово?
Мекано... а није панцирка.
То ти неће задржати метак.
Али мој стомак хоће.
Шта то имаш испод?
Стезник.
Молим?
Стезник!
Зна ли Триш за то?
Није женски стезник, него мушки!
- Праве их и за мушке?
- Наравно!
- Је ли?
- Јесте!
Петнаест година
нисам носио униформу.
Скупила ми се на хемијском.
- Однеси је Кину.
И јесам. Гле како се скупила.
Морам да увучем ваздух.
Да ли си видео?
- Шта?
- Не прелази на зебри.
Криво прелажење?
Станите где сте.
Молим, дођите овамо.
- Ја?
- Да, ви.
- Шта сам учинио?
- Станите овде.
Нисте прешли на зебри. Видео
сам вас. Морам да вас казним.
На зебри? Ма, дајте!
Можеш сам, или да
зовем појачање?
Мудријаш! Имаш ли књижицу?
Градом царује
криминал, а ви мене...
Умукни!
- Знаш ли ти ово да испуниш?
- Давно је то било.
Премала су слова да
видим без наочара.
Може ли брже? Вама је можда
досадно, но мене чека посао.
Не може, стога умукни!
- Зебра.
- Питај га за дозволу.
- За зебру?
- Да.
Немам је код себе, нисам возио.
Ходао сам. Зар ми и за
то треба дозвола?
- Убијмо ми гада!
- Да ли је он луд?
Пробушићу га! Изгледаће
као самоубиство!
- Мичи се! - Не,
видео- камере!
Брига ме, избушићу га!
Бриши пре него те убије!
- Не тамо! Овамо!
- Овуда! Тамо!
Трчи!
Чекајте мало!
Заборавили сте да потпишете!
Шта је то?
Чекајте, заборавили сте
да потпишете формулар.
Ко сте ви?
Ви нисте онај редовни?
- Он је на одмору.
- Одмору?
А који је до ђавола овај?
У камион!
Носи се у курац!
Ти си пајкан?
14-60 у потери.
Наставићемо пренос.
Зовите полицију.
Дај да ја возим,
душо, у потери смо!
Ја ћу да возим! Не брини.
Будала је погрешила
и тренутак и девојку.
Само се ти држи њега!
Иза тебе сам, срце!
Само добро погледај!
Делорес Друмски Ратник
ти је тачно за дупетом!
Набиј га!
- Пази, Ригс!
- Хајде!
Ожењен, мили?
Молим? Да! 24 године!
Да, али срећно?
- Зар не можеш брже?
- Ево, идем!
Држ' се, Ригс!
Држ' се! Имамо те!
- Рекох ти да могу!
- Ближе!
- Дај ме тамо!
- Крени!
Ево!
Назад!
Ако падне, немој да га удариш!
Ништа не брини. Имам
ја нешто за тебе!
Хвала на занимању,
мили, али корак по корак!
- Стигни га!
- У реду!
Само певај и не заостај!
Смири се, душо.
Даље руке са мојих бедара!
- У невољи је. Пази!
- Имам га!
Престар сам ја за ово срање.
За мене ниси, срце.
Имаш право да останеш без свести.
Све што кажеш неће бити пуно.
Да ли си добро?
Добро сам. Морамо да га
приведемо јер није имао појас.
Ово је била експлозивна вожња.
- Она је експлозивна возачица!
- Показаћу ја теби динамит!
Наравно!
Шта сте ви то наумили?
Били смо у потери!
- Видео сам да је љубиш.
- Она је мене пољубила!
Мени је изгледало
обострано. Обриши тај кармин.
Дај сјаши, Ригс!
Да ли си добро?
Назад у кревет.
Јутро, руљо. Јутро, тата.
А да данас тату
позовеш на доручак?
Преостаје ти још шест дана.
- Прање рубља.
Држи ово. Вешалице?
Плаћам за сапун. Само
без отмености. Сладак пас.
То је Вест Хајленд теријер.
'Јутро, Триш.
'Јутро, Роџ.
- 'Јутро, Ник.
- Поштеди ме.
- Зар ниси опрао зубе?
- Стој, господине!
Само тражим сок од поморанџе.
Без отисака на вратима
и чашу стави у машину.
Неко је неког убио?
Долазе да виде кућу.
Мислим да мало нереда
придоноси шарму.
Како изгледа?
Зар није сјајно?
Келијев билијар.
У реду, Кели. Дај ми тату.
Здраво, душо. Како си?
Рекох да ме не зовеш овде.
- За тебе, Роџ.
- Мене?
Ко је то? Хало?
Данас први дан радим. Доћи
ћеш да ми пожелиш срећу?
Дивно, не? Дођите да погледате.
- Диван травњак.
Сјајно је.
Видите како је тихо? Слушајте.
Зар није сјајно? Дођите.
Тихо је. - Унутра је чак
боље него напољу.
- Дошли су да погледају кућу.
- И наш агент.
Само сам хтео да будем сигуран.
Прво да видите ову
собу. Та ми је најдража.
Да ли је то то? Не каже
ли то све? - Врло лепо.
Обожавам прозор са погледом.
- Управо је сасвим измењен.
- А зашто?
Улетео дилер са колима
и уништио читаву кућу.
Избушио је читаву кућу.
Кучкин син, сломићу му колена!
Истина је. Добро.
Свакако, погледајте.
Свиђају вам се завесе?
Можда их остави.
- Зар ниси престао?
- Јесам.
Усмрдећеш кућу. Не пуши.
- Нервозан сам.
Ево.
Грицкај ово.
Морам то да кажем,
такав је закон.
То се зове "исцрпно
разоткривање".
Имате ли још какво разоткривање
пре него што наставимо?
Па кад сте споменули, купатило
је сасвим преуређено...
због неочекиване штете од бомбе.
Ма, све је у реду.
Кучкин сине!
Немој. Никад нећеш продати кућу.
Кухињу смо видели довољно.
Показаћу вам горе.
Само да видите.
Предивно је. Свидеће вам се.
Одоше. Лео Гец,
убићу те једног дана!
Кучкин син, убићу га!
Мораш да ми допустиш, Ригс!
Ионако не би купили кућу!
- Ти си их престрашио!
- Нису ни могли да је приуште!
- А, схватам.
- Смири се.
Морао сам да им кажем све. То је
закон. "Исцрпно разоткривање."
- Ваљда си за то чуо?
- Ја сам пајкан! Ја сам закон!
Скидај се са мене! Шта ти је?
- Престани!
Добро.
Бар им није спомињао
пиштољ на ексере.
Заборавих! Имао си дозволу
за преуређење гараже?
Дозволу?
Стани! Ту је Лео.
Ја ћу то да средим.
Пар позива,
преправићемо датуме...
Где могу да телефонирам?
- Из соларијума.
- Мора да буде лакше од овога.
- Рачунај на Леа Геца.
Треба ти мање беса.
Дођи са мном на посао.
Хвала, Лео! Кучкин сине!
Не заваравај се, знаш?
Дођи са мојом екипом.
Заборави школу.
Ево ти старог.
- Видимо се.
- У реду.
Други пут.
- 'Јутро, Роџ.
- Како си?
Ник!
Је ли то био Дерил?
- Јесте.
Дуго га нисам видео.
Напустио је школу.
Носи лепе ратничке боје.
Да, знам.
Ник!
Да, тата?
Буди добар.
Реч.
"Реч", Ник.
"Реч", Ригс.
"Реч", Роџ.
Ма, о чему то причамо?
- Реч.
Реч, три
слова... р- е- ч.
А, та реч.
Реч.
- Тајроне, људино, како си?
- Како иде, Џек?
- Прошетајмо.
- Чекај ме овде.
Погледај. Ово је мој сан
и управо се остварује.
Уложио си новац усред пустиње?
Знаш ли зашто ће ово бити
златни рудник? - Ајде реци.
Јер више нико не жели да
живи крај напасти каква си ти.
Дошао сам да причам о
послу, не да ме вређаш.
Смири се, Тајроне.
Као и куће, пријатељства
требају јаке темеље.
Смити, дођи.
Шта је теби? Зар
те не плаћам добро?
Свакако. - А глупост коју
сте ти и Били извели?
Упалило је.
Упалило? Није упалило.
Ухватили су те
код првог покушаја.
Нико ко ради за мене
не иде сам у посао.
Јасно?
Не схваташ да то може
све угрозити? Је ли тако?
Како ти кажеш.
Нарочито покушај
крађе блиндираних кола.
Добро, Билија су ухватили.
Ту сад ништа не могу.
Сам ће морати одслушати своје.
Али ти и ја...
почећемо испочетка.
Схваташ ме?
- Како год ти кажеш, Џек.
- Добро.
Драго ми је да
схваташ о чему говорим.
Сад имамо однос на
коме можемо градити.
Невоље са радницима.
Знаш већ како је... - Да.
Уложиш време и снагу
да неког обучиш...
А он постане похлепан,
учини глупост и све угрози.
Пиздарија!
Остани. Сад ће бољи део.
Можемо да упишемо иницијале.
Исусе Христе!
Ланкершим и Вајнеленд. Где идемо?
Баш ту. Риен има нови посао.
Обећао сам да ћу да свратим.
Добар разлог.
У реду. Ево нас.
- Имаш ли шта ситно?
- пајкани смо.
Тачно, пајкани, а не
лопуже. Наћи ћу ситниш.
Лезите! Сви!
Лезите!
Како ти се ово свиђа?
Шта ће ти гумени пиштољ?
Ово је филм!
Рез! Ко је тај јебени лудак?
- Мичите га одавде!
- Ово није по сценарију.
Зовите полицију!
Риен, тако ми је жао.
Осећам се као микроб...
Стварно си мислио да
сам у невољи? - Јесам.
Правог пајкана! Иди
у јебену приколицу!
- Да ли си ти идиот?
- Извињавам се.
Он је мој пријатељ, полицајац.
Мислио је да сам у невољи.
Обојица смо...
Пријатељ?
Да ти нешто кажем.
Отпуштена си! Пријатан дан.
Отпуштена? Ригс, шта си урадио?
Ниси отпуштена.
Не, ниси. Само се смири.
Не можете да је отпустите
за нешто што сам ја крив.
Брига ме ко је
крив! Отпуштена је!
Свима се извињавам.
Немојте да га гурате!
Сви ви, идите!
Само полако. Не гурајте га.
Мичи ми се са
локације! Да ли си глув?
Носи се!
Да је нормалан дан,
добио би по њушци.
Је ли?
Немој!
Дан је нормалан.
Чуј, извини. Да ли
си добро? Жао ми је.
Баш сам неспретан! Пао
је! Дај да ти помогнем.
Рекох, без удараца!
- Да ли је отпуштена?
- Јесте!
- Није.
- У реду.
- Добила је повишицу?
- Јесте!
- Добро.
Риен, мислим да
имаш новог пријатеља.
Желимо да се вратиш.
Не можеш све да сређујеш шакама.
Нисам могао пиштољем,
била је гужва. - Још шест дана.
Не желим то да слушам!
Да ли јој је враћен посао?
Да ли је добила повишицу?
А не чујем "хвала".
Можда да постанем
холливудски агент? Шта мислиш?
- Ништа од тога.
- Зашто?
Немаш њихов убилачки нагон.
У пасију матер!
- Требали смо да прекријемо сат.
- Ставићу га у фијоку с осталима.
То више не радим.
Је ли? Добар човек.
Већ је препун. Стави га отпозади.
- Ти то стварно волиш, је ли?
- Ово? Добри су.
Али и након читаве кутије
и даље умирем за цигаретом.
Посекао си се при бријању?
- Да.
Стари жилет?
Старо лице.
Пушташ да те потишти та пензија.
Остани још коју годину
да се на то привикнеш.
Имам планове за пензију.
- О, да, планове.
Имам велике планове.
- Велике?
- Да, већ дуго.
- На пример?
Рецимо...
- Ствари, човече!
- Ствари!
Оно што сам предуго одгађао.
О, те ствари! То имам и ја.
Видим да си пуно
о томе размишљао.
Да.
Пуно сам о томе размишљао.
До ђавола!
- Шта се догађа?
- Попиздио сам! Хоћеш разлог?
- Чуо сам пуцањ.
- Прегледај уши! Склони то!
А шта ти гледаш?
Човече, мир.
Зашто си нас звао овамо?
Како си, сине?
Мајка ти зна да си ту?
- Ти си то извео?
- Лепо пуцаш.
Боље од Билија Кида.
Нервирају те пелене?
Дај мами нека то
стави у фрижидер.
Могу ли да позајмим наочаре?
- Да.
Ко га носи?
Ти, Роџер.
Зашто ја? Ви бисте
требали да их носите.
Г. Муртау, да вам помогнем.
Не треба. Сам се одевам
од тридесете године.
- Само помажем.
- Одбиј.
Перверзњаци, окрените се!
- Скидај!
- Држ' кошуљу.
Носи стезник!
- Носи стезник!
- Не, није стезник.
То ми је за леђа.
Издала ме кичма.
Добио сам ишијас дижући
тегове. Шта то блебећеш?
Ја сам видео.
Послушаје, сви.
Желим да сви погледате...
ове слатке метке.
Слатко.
Погледајте глатку
капсулу, нарочито врх.
Видели сте како прслук
зауставља магнум "деветку".
- Да.
- У реду.
Посматрајте.
У пасију матер!
- Панцирна зрна?
- Да, "убице пајкана".
Потичу из пиштоља осумњиченог
којег смо јуче ухапсили.
На улици су.
Прслуци по избору, момци
и девојке. Нарочито момци.
Видимо се, Ригс.
Убице пајкана.
У пасију матер.
Попричајмо са Билијем Фелпсом.
Нека га доведу на испитивање.
Дошао сам на разговор
са Билијем Фелпсом.
Молим ваше исправе.
- Одмах.
Вилијам Фелпс, крађа блиндираних
кола. Пребачен је на испитивање.
- Знате где је то?
- Јасно, често сам онде био.
УНУТРАШЊИ ПОСЛОВИ
Исти спрат.
Пошто ћеш сада у пензију,
користиће ти рачун у Швајцарској.
Колико сад имаш...
милион? Милион и по?
- Пет.
- Пет?
Заслужио си, стари.
Боље него да их добију
препродавци дроге.
О чему то причаш?
Не бој се, па опрао си га.
Не могу да му уђу у траг.
- Шта?
Само да добијем позив у Каза
де Муртау па ћу бити срећан.
Коју Казу?
Никад нисам био у Португалу.
- Дај не зезај.
Она је пајкан!
Знам да је пајкан.
Сигурно и она прима мито.
Подмићена је читава полиција.
Чуј, можда носи сукњу,
али сви смо ми браћа.
Немам ја ништа. И
нисам био у Португалу.
Слушај ме.
У пасију матер.
- Како сте?
- Добро.
- Ко је данас?
- Били Фелпс.
Ко сте ви?
Летите са мном. Ваш
љубазни Авио-Португал.
Она је из Унутрашњих послова.
Како знате?
Погледао сам ваше документе.
Лорна Кол.
А ви сте наредник Муртау.
- Био сам некад.
Шта ће Унутрашњи
носеви са нашом ловином?
Преузимамо случај.
Нико нам није рекао.
Нико и не мора, позорниче.
Идем ја до капетана.
Ви бисте до капетана?
Добро, хајдемо!
- И ставите прслук.
- И ви га носите?
Смири се, човече.
Фелпс, Вилијам.
Заправо се зове Били.
И ти?
- Популаран момак.
- Неко је са њим?
Не баш. Ниже у ходнику десно.
Потписаћете, наредниче?
Госпођице.
Шта овде раде Унутрашњи?
Не почињи. Управо
сам и сам сазнао.
Херман Волтерс, шеф Обавештајне.
А ту му је и ћерка, Лорна Дун.
Драго ми је.
Случај Фелпс је предан
Унутрашњим пословима.
Зашто?
Не могу да вам кажем.
- Поверљиво.
Покидали смо дупе док га
нисмо средили. Али га јесмо.
Средили га јесте.
Преноћио је у болници.
- Није прикопчао појас.
- И казну смо написали.
Знам, читао сам извештај.
Случајеви су нам се,
нажалост, укрстили.
То је све. Случај преузимамо ми.
Капетане, шта то она прича?
- То је поверљиво.
- Њему говорим.
Говорим ти...
Не, рекао сам
"капетане". Њему говорим.
- То је поверљиво!
- Њему говорим!
Кењаш!
Можда момци могу да
придонесу случају.
Према документима, придоносе
само пустошењу и хаосу.
Не, хаос сам ја, он је
пустошење. Ми смо дует.
Зар смо постали лектира?
У ствари и јесте.
Ви сте мешанац Полицијског
Магазина и Лудог Магазина.
- Шта фали НТ- у? - Ништа,
и ја сам га читала...
Имате укуса.
...кад ми је било 12 година.
Ригс, хајдемо ми.
Склепали смо га и можемо
са њим да разговарамо.
- Капетане.
- Ригс. Муртау.
Торњајте се назад.
Требаће вам ово.
Враћам вас на дужност.
Ма, зар га не обожаваш?
- Да.
Боже!
Баш си диван човек.
Дај, скините плаветнило.
Не пристаје уз репић.
- Никако.
Да, свакако.
И ошишај се!
Јасно да нећу.
Управо сте
прекорачили овлашћења.
- Ја то тако не видим.
- Али шеф хоће.
- Средите то са њиме.
- Мислим да хоћу.
Стигнимо их да не зезну
ствар каубојском тактиком.
Кучкин син.
Здраво, Били.
Џек!
Па-па, Били.
Видимо се, Били.
Наредниче, добили
сте шта требате?
Не баш. Бојим се
да је ствар цркла.
Колико се дуго Фелпс бави тиме?
- Чиме?
- Блиндираним колима.
Не знам, не занима ме.
Мислим да нам није рекла све.
Мислим да имаш право.
Биће то гадних шест дана.
Боже, буди милостив.
Срање, гад је знао
за зидну камеру.
До ђавола!
Није знао да има једна
у соби за испитивање.
И нема.
Поставили смо их недавно.
- У сваку станицу.
- Дивно.
Шест месеци, а ми не знамо ништа!
Ово је "полицијска полиција".
Јако добро. Можеш ли то да
поновиш брзо трипут заредом?
- Зар те нервирам?
- Изазиваш ме?
Ту сам мајстор.
Не чуди ме.
Мајстор за изазивање.
Зна све трикове.
Заустави то.
Џек Тревис.
Ко?
Поручник Џек Едвард Тревис.
Био је један од нас.
Бруталан пајкан. Из свакога
је могао да избије признање.
Покварен пајкан.
У животу нисам видела
толико суспензија...
... и укора због прекорачења.
Један је од најагресивнијих.
Шта је било са њим?
Не знам.
Он и колега мотрили су некога.
Пошао је по кафу и
више се није вратио.
Можда му је пресео капућино.
Боље известимо Волтерса.
Опрости, медени.
- Злостављање!
- Медени. Богме јеси.
- Капетане.
- Момци моји, само капетан.
Ваша веза са случајем престаје
чим је Фелпс такнуо под.
Стога лепо наставите
да обилазите тротоар.
- Марфи, сад треба купити.
- Лео, немој сад.
- Роџер!
- Не сад, Лео!
- Не сада!
- Морамо да попричамо, душо.
У фрци си. Имаш термите.
Термите?
- О, Боже!
- Права најезда!
Кућу ти заједно држи само боја.
Роџ, морамо да пођемо.
А ти поспи кућу прахом.
А ми извуцимо све
документе о том момку.
Ја знам овога. Гледате Седму ноћ?
- Шта?
- Рекох, знам га.
- Како га знаш?
- Већ сам га видео.
А где? - Не знам.
Препознао сам га однекуд.
Зове се Џек Тревис.
Да ли ти је синуло?
Руке с одеће, може?
Размишљам, важи?
Велики пријем.
Неко је донео мајмуна који је
преврнуо полицу са салатама.
А онда је дошао тај човек
и представио ме другом...
који жели услугу.
- Знам!
- Шта?
Он зна!
- Сећам се!
- Сећаш се!
Не чини то! Немој да
те превари минђуша.
- Враћамо се!
- Да.
Чујте.
Могу ли овај пут
да добијем пиштољ?
Не!
Ту смо! Ти момци су увек
хтели од мене услуге.
Један је волео рибе,
други кубанске цигаре.
А ваш момак хокеј!
Најбоља места у дворани!
А где су та места?
- Молим?
Вероватно уз стакло.
Значи ли ти штогод
игла у пласту сена?
Разиђимо се.
Нека сваки пође у другом смеру.
Као у стара добра времена.
Не гурајте се, госпођо!
Полицијска посла!
Само мирно!
Пенал за Лос Анђелес. Број 15.
Две минуте због ударца палицом.
Време, 5 минута и 15 секунди.
Г. Џек Тревис?
Г. Џек Тревис, овде
полиција Лос Анђелеса.
Знамо да сте овде.
Останите на месту.
Не будите глупи.
Одмах долазим до
вас да вас отпратим.
На сваком излазу је полицајац,
па нема смисла бежати.
- Лукави кучкин син.
- Останите где сте.
Хвала на сарадњи.
Наставите с игром, момци.
Хајдемо!
Одјеби ми са пута!
Извините.
Не можеш на лед!
Имам га!
Имаш право на... Ухапшен си!
Јебена ласице!
Шта се до ђавола овде догађа?
Ја сам из полиције!
Не можете на лед!
Имам га!
Добро си, само буди миран.
Реци мојој мами, Роџ!
Где је отишао?
Тамо!
Пасију матер!
Мисли да не зна да
умирем. Али знам.
- Све ће да буде добро.
- Умирем, Роџер.
Гушим се, видиш?
То се ради кад умиреш.
Све ће да буде у реду.
Тело ми трне! Не осећам га!
Умрећу, знам то. Шта је?
Лежиш на леду.
- Зато ми је хладно?
- Зато ти је хладно.
- Зато сав трнем?
- Зато сав трнеш.
Али устрелио ме. Гле колико крви.
- Само те окрзнуло.
- Значи, све у реду?
Све у реду! Преживеће, жив је!
- Довезите га овамо.
- Невероватно.
Невероватно, устрељен сам.
- Смири се.
Ригс, чујеш ме?
Сад смо сви устрељени.
Све ће да буде у реду.
Смирите се.
Ма, добро сам. Ништа
ми није. Поднећу ја то.
Смирите се. Све ћемо средити.
Вечерас излазите. Ништа страшно.
Није то паметно. Не треба журити.
Одмори се ти, Лео.
Дум-дум рана зна
да буде озбиљна.
Шта је "дум-дум рана"?
Не знате? Момку из полиције дум
- дум метак је одбио палац.
Два дана касније умро од шока.
Два дана касније?
Од дум-дума?
- Задржаћемо га преко ноћи.
- Боље два дана.
Два дана?
Добро, два дана.
Леов картон?
- Два дана, и бићете као нови.
- Требало би да будем са њима.
Требало би да будем...
Како се пише "ректоскопија"?
Преглед ректума?
- Не можеш то да му учиниш.
- Јасно да можемо.
Зашто ми узима...
Вратићемо вам.
Погођени сте у руку?
Вратићемо вам га.
У соби имате сат.
Изгледа ли ти ово
као "дум-дум рана"?
- Тако је звучало.
- Срање.
Само полако. - За два дана
излазите. Нема проблема.
- Видимо се, момци.
- Без тебе нећемо ни макнути.
И учинило ми се
да звучи другачије.
Само мирно. Чекаће вас
на изласку. - Добро сам.
Ви имате властиту кућу?
- Шта?
Не препознајете ме?
- Не.
Гледајте.
Било је време! Псећи
залогајчић је у реду,
... али треба ми људска храна.
Не брини, спремићу ти
нешто најбоље шта си јео.
Добро.
Да ли си кад јео мој хамбургер?
- Засад сам имао среће.
Брзи Еди!
- Како посао?
- Цвета, не видиш?
Да, видим. Упознао си мог колегу?
Хтео бих да му спремим
један чудовишни хамбургер.
- Само дај.
- У реду.
- Пушташ му да кува?
- Имам ли избора?
Не, немаш. Среда је.
Превелик је за свађу.
У том случају, дај ми МекРоџ.
Без длака.
Да ли си опрао руке?
Само се ти зезај. Гарантујем ти
да ће ти се хамбургер свидети...
а онда ћеш хтети да
доведеш пријатеље.
Знаш да немам
пријатеља. Осим тебе.
У слободно време је комедијаш.
Кад ће рећи нешто смешно?
Угасићеш то?
Довршио си је?
Могу ли? Хвала.
Само сам је гледао.
Жваћи овај лук.
Престаје да пуши,
стога му помози.
Само сам је гледао.
Прва ствар је маст.
Сви кажу, "Одрежи масно".
А мој ујак је говорио, "Одрежеш
ли масно, убијеш хамбургер".
Да.
Ово је уметност. Не можеш
их тек тутнути на роштиљ.
Полако извучеш мирисе.
Хеј, у чему је проблем?
Мало бибера, а онда
га мало масираш.
Само мало.
Слатко, слатко месо...
Срање, човече, пипни.
У реду, момци!
Полиција. Да видим руке.
Да видим руке! Дижи их!
И ти у колима! Да видим обе!
Хеј, Ригс!
Ригс!
Зар ме не волиш? Пет дана!
Не чини ми то срање!
- Да ли си добро?
- Да.
Ко је био?
У реду, сероњо!
Да ти видим руке!
Покривај ме, Ригс!
Дерил?
Јебига, не!
Зови хитну!
Молим те, диши!
Диши! Боже!
Јеби га, то је Дерил!
Боже, не чини ми то! Диши!
Мртав је, Роџ.
- Диши!
Боже, не чини ми то!
- Мртав је.
Мртав је, Роџ!
Мртав је, Роџ! Не
петљај по њему.
Мртав је. Била је
чиста самоодбрана.
Све у реду, самоодбрана.
Хтео је да среди и тебе и мене.
Све у реду. Да ли си добро?
Није у реду.
Знам малог.
Ников пријатељ.
- Ја ћу, мама.
- Ја ћу.
Хало.
Здраво, Мартине.
Нема га овде.
О, мој Боже!
Хвала.
Јеби га!
Како си, Чак? Узимаш витамине?
- Ригс, како је Муртау?
- Добро, сјајно.
- Сигурно је све само не добро.
- Стварно, добро је.
- Радо бих с њим разговарала.
- Мислим да то није паметно.
Најбоље је оставити га на миру.
- Нађимо вам нешто за прехладу.
- Знам ја шта говорим.
Морамо да разговарамо. - Разговор
с тобом штети мом имиџу.
- Захтевам.
- Захтеваш?
Онда пођимо некуд где смо
сами. У моју канцеларију.
- Бекеру, како је?
- Хеј, Ригс.
Пресекао си неку погрешну жицу?
- Нисам већ пар дана.
Други пут причекај бомбаше.
То је наш посао.
Упамтићу. Бар смо мачку спасили.
Сјајно. Волим мачке.
Хајде, причај. Слушам.
Намерно си прећутао податке
о случају који ја истражујем.
Него шта, до ђавола!
Опрезно, она је из Унутрашњих.
Сазнао си где је Тревис. То
си требао да поделиш са мном.
Не, то повлачим.
Био си обавезан то
са мном да поделиш.
Био сам "обавезан"
то с тобом да поделим?
Ништа ја не морам
да делим с тобом.
Школска правила: не почешеш
ли ти мене, нећу ни ја тебе.
- Не, то не могу!
- Можеш!
Престани са том
"строгом поверљивошћу"!
Тера ме на пролив!
Пајкани смо, и ти и ја.
Обоје смо на истој страни.
- Је ли? Да?
- Да!
Добро! Онда почнимо
да се тако и понашамо!
На улици су клинци,
бебе. Без мозга...
... али имају аутоматско оружје.
Јуче је мој колега срезао
клинца... - Знам за Муртауа.
И жао ми је, Ригс.
Да.
Зашто ми не кажеш о чему
се ради? Могу ти помоћи.
Стварно то желим. Допусти ми.
Шта кажеш? Договорено?
Опери руке...
...и дођи у моју канцеларију.
Да.
Ето ме одмах.
"MAC-10", 9 мм, полуаутоматски...
...преправљен у аутоматски,
с 36 метака у шаржеру...
..."и са додацима".
Врло незаконито.
Пиштољ има историју. Занима те?
Причај.
Убио трговачког помоћника
у Лос Анђелесу, јула 1990.
Коришћен у уличној пуцњави у
Сан Бернардину, августа 1990.
Запленио га педагог једне
школе у октобру 1990.
Полиција га је одредила
за уништење пре 6 недеља.
Одређен за уништење?
Али никад тамо није доспео.
Него су га се домогле руке 15
- годишњака...
који је пуцао на твог колегу.
И учинио ми се познат.
Тај пиштољ и још 15.000 истих...
украдени су из полицијског
складишта пре уништења.
Већ су се требали
претворити у шрафчиће.
Само не пиштоље. Ми се
убијамо да их макнемо с улице...
а они се враћају натраг.
Ухапсивши Били Фелпса,
налетео си на нешто...
...што је полиција
покушала да заташка.
А Унутрашњи послови сматрају
да то ради неко изнутра.
Тачно. Знали су
полицијске поступке.
Знали су где и како ући...
чак и шифре на контејнерима...
јер су узели аутомате,
а старудију оставили.
Све је указивало на пајкана.
- Или бившег пајкана.
Тако је.
Тревис.
А ти пустио да ти
прође кроз прсте.
Ти му никад ниси била тако близу.
Близу?
Близу је продавница
доњег рубља без излога.
Желиш ли на вожњу?
Јасно. Куда ћемо?
Изненађење.
Обожавам изненађења.
Шта је ово?
Компјутером сам сазнала
кога је Фелпс звао.
Овамо је звао дванаест пута.
Лепо је да си нам
покрала податке.
- Семантика, Ригс.
- Семантика?
Увек сам за сваку "антику".
Добро, уђимо на три.
Један.
- На три, или три па онда...
- Шта?
Нема везе. Један, два три!
Покривам те.
Изгледа да Билијева
бака има великог пса.
Није то пас, него коњ.
Мрзим псе, Ригс.
Не капирам.
Шта не капираш? То
је пас, јебени пас!
Не контам оно с трговином
доњег рубља без излога.
Ригс, касније.
Шта то радиш?
Не могу да убијем пса.
Људе, то да, али псе не.
Покушаћу с њим
да се спријатељим.
Спријатељиш?
Немој да бежиш, јер ће да те
појури и онда ће да те убије.
Дођи, мали.
Срање!
Добар мали!
Ти си луд.
Ош' мало?
Гладан?
Гладан си ти момак.
Зар тебе нико не храни?
Ево још. Остави мало и мени.
Врло полако, као да
ниси овде, одшетај.
Хоћеш да одем?
Да, ово су мушке ствари.
"Мушке ствари"?
Јеси ли ти овде сасвим сам?
Мирна, мирна.
Хајдемо.
Колико је то?
- Педесет пет.
- Добро, имамо још осам.
Ове ћемо касније. Идемо.
Здраво, момци.
Шта је у овим сандуцима?
Полако, немојмо још да га
убијемо. Прво да видимо ко је.
Имате право да ћутите.
Ућуткај га!
Наредник Мартин Ригс.
- Спреми камионче.
- У реду.
Дакле, наредниче Ригс...
како сте нас пронашли?
Стој, полиција!
Још једна?
Треба нам ново јебено псето.
Дижи руке, сероњо.
Дижи их!
Малко више.
То је боље.
Врло добро.
Баците га, госпођице.
Ма, чујте...
Горе сам! Не, нисам!
Чекај!
Наредниче Кол!
Лези!
Покупите сандуке
и убијте оно псето!
Стани!
Причекај пса! Где си
научила тако да се тучеш?
Католичка школа. Заборави пса!
Дођи, мали! Чекамо пса!
Стани, стани. Пожури!
Добар пас. Крећи!
Стани!
- Шта је?
- Оружје.
- Гомила.
- Зграби штагод!
- Зграби ти!
- Кукавица!
Нагази!
Идемо по тај сандук!
Хачет, рекао си да не бринем за
полицију, а пајкана колико хоћеш!
Покупили су ми
оружје, сад ће и мене!
Што се мене тиче, посао отпада!
Дај, сабери се,
договорили смо се.
Нико се неће повући.
Рекао си да је
полиција под надзором.
Видим да није тако.
Дај ми један разлог...
зашто бих с тобом пословао.
Даћу ти један јако добар.
Тајроне, Тревис овде.
Покушаш ли да се извучеш сада...
...ни зубар ти неће
моћи идентификовати тело.
Довољно добар разлог?
Треба ми муниција!
Без ње ми нема посла!
Треба ми нешто добро!
Добићеш муницију, јако добру.
"Нешто добро". Исусе.
Време је за нову посету полицији.
Изгледаш како се ја осећам.
Имаш ли штагод за моју главу?
У орману је шешир.
Баш си срце. Помислих да ћеш
постати нежна и мајчинска.
Одрасла сам с четверо браће.
Стално смо били пуни
масница. Није ли било...
...прелома или шикљања
крви, кога брига!
Гле, крв. Видиш?
Не шикља.
Раније је цурила јаче.
Бар ми донеси иглу и конац. И
можда пероксида. Сам ћу зашити.
Ништа не дирај!
Нисам.
Шта је теби?
Шта то радиш?
- Рекох ти да ништа не дираш.
- Само се укључило.
Ма, немој! Паметњаковић!
Ти ни с ким не делиш играчке?
- Није то играчка.
- Него?
- Оружје.
- Је ли?
Правилном употребом
врло делотворно.
Бацаш то по људима?
Добићеш килу. Дођи и седи.
Овде.
- Скините ми мало с врха.
- Управо овде.
Своје испитанике доводиш кући?
- О чему се ради?
- Ту је отпозади.
- Опрезно.
- Окрени главу.
- Ово?
- Ова огреботина?
- Велико је као Велики Кањон.
О, Боже.
Мируј.
Боже, нисам ни почела.
Буди нежна са мном.
Није баш девичански
нетакнуто. То је од ножа?
Секира. Момак ми је
заменио главу за цепаницу.
- Природна грешка.
- Значи имам дрвену главу?
- Види ово.
- Нож.
Нож? Врло лепо.
Е, ово је добро.
Калдрма, вукли ме по улици.
Сјајно. Гле ткиво. А гле ово.
Иста ствар. Трећа и Хајленд.
- Вукли ме пола блока.
- Добро је.
Опипај то ткиво,
као ренде за сир.
- Камион у покрету.
- Камион у покрету?
Метак у покрету.
- Метак у покрету?
- Ово је најбоље.
- И излази на другој страни.
- Скроз?
Имаш среће. Калибар 22?
Калибар 38.
То да је 38? Бедан
ти је. Ово је 38!
Твој је већи од
мог? Не бих рекла.
Можда, али гле!
Читава породица 44-ки на леђима!
Ево их.
Импресивно.
Један ме је погодио у плућа.
Испуштао сам крваве
мехуриће. Одвратно.
Крваве мехуриће. У реду.
Имаш ли ти такав?
Пумпарица, дванаестица.
И све до доле. Прошао.
- Мора да је болело.
- Јесте.
Није опасно.
Да је био ближе, била бих мртва.
Имам нешто боље од тога.
- Верујем ти на реч.
- Не, мораш да видиш.
- Верујем ти.
- Тип је имао нож.
Свидеће ти се. Забио ми га је
у ногу и окренуо бар 8 пута.
Верујем ти на реч.
- Гле!
Рекох, заборави.
Ово је за Златну Палму.
Заборави.
Ти си почела.
- Онда могу и да завршим.
- Знаш шта?
Јако слабо губиш.
Нисам изгубила, Ригс.
- Јеси.
- Не, нисам.
- Изгубила си.
- Одступила сам.
Одступам. То не значи изгубити.
Одступаш или си уображена?
- Мислиш да сам уображена?
- Да.
Реци да си изгубила, признај.
Донећу ти ханзапласт.
- Реци да си изгубила.
- Рекох "ништа не дирај".
Умлатићеш ме да ћу се усрати?
Знам ја боље од тога.
Можда се ради о
озбиљном кршењу етике.
Никад то нисам радио
с другим наредником.
Умукни, Ригс.
До ђавола, Ригс.
Шта хоћеш?
Занимало ме како си, поглавицо.
Ко те шаље? Триш?
Добро пијеш. Не шаље ме Триш.
Дошла Риен и
замолила ме да те нађем.
К теби?
Да, тамо живим.
Моја ћерка дошла у
твоју приколицу? - Да.
Моја ћерка дошла у твоју
приколицу? - Забринула се.
Марш с мог брода, Ригс!
- Хајде.
- Марш с мог брода!
Пијан си.
Ти си ту стручњак.
- Ово ти неће користити.
- Дај ми.
Дај ми то.
Молим те, немој!
Имаш три дана до пензије,
ово ти неће користити.
Уображени гаде! Дај...
Немој, може? Молим те.
Дај, до ђавола.
Исусе, да нећеш да ме упуцаш?
Ето.
Вади прст из моје
боце. Дај ми пиштољ.
Боца ће на југ.
Гаде један!
Није лоше за старца.
Јеси ли готов?
Не, идем по другу боцу у кухињу.
Е, нећеш.
Немој себи то да радиш!
Мораш да прекинеш.
Човече, опрости. Јеси ли добро?
Седни.
- Ударио си ме.
- О'лади... престани!
Престани, у реду?
Хајде. Дај.
Удари ме опет!
Нећу! Мислиш да ми се то свиђа?
Мислиш да те се бојим?
- Знам да се не бојиш. - Ни
тог твог кунг- фу срања...
Молим те, Роџ.
Мали је био убица.
У руци му није била играчка.
Него аутоматски пиштољ
с двоструким карабином.
Пробушио би тебе...
мене, све што би наишло.
Ниси имао избора.
Мени се то догодило,
не теби. Мени.
Мени се догодило!
Боже, убио сам клинца!
Убио сам дечака.
Ти си убио многе.
Читаву гомилу људи! Али не бебу!
У жилама ти је лед. Ниси
убио дечака какав је Ник.
Гаде себични!
Мислиш само на себе, до ђавола!
А ја?
Колеге смо.
Шта се догоди теби,
догоди се и мени!
Након свог срања које
смо прошли, зар не схваташ?
Зар не схваташ?
Кад се повучеш, у пензију
нећеш само ти, него обојица!
То се мене не тиче.
И те како.
- Не тиче!
- Ти си ми једина породица!
Имам троје предивних клинаца.
Волим их, али су твоји!
Триш ми пере рубље, живим у
твом хладњаку, у твом животу!
Шта ја да радим?
- Брига ме.
- Није истина!
- Брига ме!
Брига ме!
Више не знам шта говорим,
не знам шта мислим.
Три дана, а сад ово.
Опрости.
- У реду је.
- Не, опрости.
Нисам схватио...
да ће моја пензија зезнути тебе.
Заборави, немам ја проблема.
Нисам смео то да просерем.
Чуј, Ригс...
Ти знаш да те ја волим.
Твоји проблеми су моји проблеми.
Како си рекао, шта
се догоди теби...
догоди се и мени. Пробај ме.
Слушам те.
Немам ја проблема.
Имаш. Сви ми имамо
проблема. Ти помози мени...
...ја ћу теби.
Па, имам један мали проблем.
Али не желиш то да
чујеш. Обично ситно говно.
Хоћу. Стварно хоћу да чујем.
- Реци.
- Ма, баш је бесмислено.
Не желиш то да чујеш.
- Ту сам.
Па...
Можда сам спавао с неким
с ким ваљда нисам требао.
Гаде један!
Помози ми.
Требао бих да те
пустим да се удавиш!
Помози ми.
Уђи.
Зашто си ме ударио?
Спавао си с Риен.
Ма, нисам.
- Него с ким?
- Са наредником Кол.
С оним из Саобраћајне?
Не с наредником
Кол из Саобраћајне!
С Лорном. Онај из
Саобраћајне јој је стриц.
- Онда у реду.
- Не знам баш.
Шерифова канцеларија.
Ми смо из Полиције Л.А.
Шта тамо радите, момци?
Баш смо усред истраге.
- Да.
Сандука вискија.
Хајдемо одавде.
Вуци низ длаку.
Показаћу ти.
Ти вучеш уз длаку.
- Овако.
- У реду.
Јеси ли добро?
Дерил ми је био пријатељ, тата.
Знам. Жао ми је, сине.
Надам се да не кривиш мене.
Не кривим тебе, тата.
Кривим Дерила.
Шта је ово овде?
Волим те, тата.
И ја тебе, сине.
Нека пронађе мир на небу
који му је избегао на земљи.
И нека пошаст насиља...
што узима животе наше
деце уклони твоја милост...
и бескрајна мудрост.
Амин.
Чекај овде.
Гђо Смитерс...
Госпођо?
Само да...
Желите ли да учините
нешто, наредниче Муртау?
Пронађите човека...
који је ставио пиштољ
у руке мом сину.
Одведи мајку до кола.
Јеси ли добро?
Да.
Код кога је пиштољ?
- Код тебе.
- Аха.
Одакле овај пиштољ, мајку му?
- Јеби се!
Јеси ли чуо за
геноцид, матер ти глупу?
Јеси ли икада чуо за геноцид?
Убијате сами себе,
будале! Убијате нас!
Доста ми је! Доста ми је!
Реци одакле ово или ћу
ти разнети јебену главу!
Сместа реци одакле ово!
Видиш овај пиштољ? Занима
ме одакле је, Тајроне. Сместа!
Тражимо твог пријатеља Тревиса.
Никад чуо.
Погрешан одговор.
Вучеш погрешне конце!
То није баш професионалан став.
Који сте ми па ви, јеботе?
Извињавамо се. Л.А.
полиција. Рутинска провера.
Провери да немаш
тумор на плућима.
Врати ми јебени новчаник!
Руке доле!
Врати јебени новчаник!
Устај. Не треба то нама!
Дозвола на име Хјуберта
Бартоломеја Смита. Лепа слика.
Јеби се.
Ту је дама.
Који се ђаво догађа?
- Можда они нешто знају.
- Идем да видим.
- Да и ја пођем?
- Не, могу сама.
Можда да ја идем?
Не, хоћу да нешто видиш.
Надарена је. Гледај.
Добро јутро, господо.
Полиција Лос Анђелеса.
Имам пар питања.
На условној?
Имам посао, јебо те!
- Ко те је питао?
Зна ли ко за г. Тревиса?
Имате налог?
Немам, али могу да га набавим.
До тада...
...одјеби.
Није пристојно рећи то дами.
Јебо те ја.
Не бих рекла.
Кружни ударац отпозади.
Јеси ли добро, душо?
Сјајно!
- Душо?
- Како теби иде?
Овај је на условној.
А овај је сероња!
- Петорица, Ригс!
- Да, знам.
Види то.
Јој, за јајца!
Дај да јој помогнем.
Буди миран.
Моја девојка.
Тај предменструални...
ма, да се убијеш.
Знам шта мислите.
У браку сам 25 година.
Причај ми о Тревису.
Рекох ти, кретену, не
познајем Џека Тревиса.
Нисам рекао да се зове Џек.
Боље почни да причаш.
Хајде.
- Људи пређу улицу кад ме виде.
- Нисам имао времена.
Нисам вам непријатељ,
само обављам свој посао.
- Јесте ли јели?
- Јесам. Морам у град.
- Једете сами?
- Навикао сам.
Лоше за желудац.
Сутра ручате са мном,
али ја не плаћам.
Јеси ли добро?
Дај ми пиштољ, Марф.
- Који курац, Џек?
- У кола. Рећи ћу ти.
Кад сам видео како иде Лорни...
предомислио сам се око кунг фуа.
Да ли би покушао?
- Ма, не.
- Хајде.
Да, не можеш старо псето
да учиш новим триковима.
Старо псето дупе моје!
Дај да нешто покушам. То ти
је кружни ударац отпозади.
Окрећеш се на
десној, удараш левом,
брз окрет главом да уочиш мету.
Овако. Али брз окрет главом.
Овако.
Окрет главом.
У реду?
Хвала. Сад ти покушај.
Ово ти је мета.
Окрет на десној, удараш левом,
окрет главом да уочиш мету.
- Тако.
- Окрећеш се за главом.
И повуци се мало
да не удариш о стуб.
Још само мало.
Снажни ум и тело, скакавче.
У реду.
Хајде.
Не држи воду, момци.
Назад на посао!
Сви назад на посао.
Роџ, опрости.
Можда патите од пролазног
беса због пуцњаве.
Желите ли о томе да разговарате?
Мислим да му је за
промену добро. - Сигурни сте?
Добро вам стоји
црвено. То је ваша боја.
Имам сад мало слободног
времена. - Добро сам!
О, срање!
Где је наредник Муртау?
Шта је?
Она!
Где могу да нађем згодног
наредника Муртауа?
Мршавко!
Делорес, сећаш ли ме се?
- Наравно.
Реци где је онај љупки
наредник Муртау?
Заправо се баш скрива
на све четири под столом.
- Чуј, где је наредник?
- Тренутно га нема.
Али читаву недељу
прича само о вама.
- Немој да причаш.
- Сав се запалио.
- Шта ти је, душо?
- Грч у дебелом месу.
Реци му да је била Делорес.
Реци том човеку...
...да је џем у мојој палачинки.
Видимо се, душо.
Видимо се.
Делорес ти поручује да си
џем у њеној палачинки.
Чуо сам!
Богме она је жена и по.
Стално ме зове, оставља
поруке. Шта да радим?
Ниси требао да је завлачиш.
Ништа нисам урадио.
Наредниче, морамо да разговарамо.
Морате да ме посетите.
Морамо на посао.
Ипак, хвала на бризи.
- Хвала.
- Баш сте мили.
- Идеш?
Права лепотица. Стижем.
Добар дан, капетане.
Добро је. Видиш
како је било лако?
Обожавам ово доле. Ти не?
Боље је од сајмишта.
Најниже цене у граду.
Дајте ми кључеве.
Момци из гараже су
сви бивши затвореници.
Ухапсио их је исти полицајац:
поручник Џек Едвард Тревис.
Рана условна с програмом рада.
Запошљава их компанија
звана Градња Меса Верде.
Тренутак! Не можете,
немате пропусницу.
- Да видим пропусницу.
- Пропусницу?
Ево моје пропуснице.
- Упуцан сам на дужности.
- Он је с нама.
- С нама?
- То сам рекао?
Одакле вам ова?
Зашто ниси у болници?
Болницу не спомињи.
Скоро ми извадише слепо црево.
И обавише ми лапотомију.
- Операцију мозга?
- Лапотомију.
Не лоботомију.
Ошишај се па ћеш чути.
У чему је разлика?
За лапотомију ти
обрију доње пределе.
Шта обрију?
Не могу пред њом...
Покажи прстом.
- Ово.
- Сигурно јако сврби.
Богме. Доктори су дивљаци.
Где пише да прострелна
рана тражи ректоскопију?
И то телескопчином
довољним за Венеру!
А видели само Ур-анус?
Баш дивно. Хвала.
Знате шта ја кажем?
У болници те свог изјебу. Прво
те дрогирају, онда те јебу!
А кад сврше...
...дође осигурање
и изјебе те још!
Десет долара за јебени
аспирин, а ови ти то не покрију!
Доста!
Ми овде радимо.
Шта је ново на нашем случају?
Имате ли Тревиса, већ једном?
Зар сте објавили
оглас у новинама?
- Он је члан породице.
- Која је ова?
- Наредник Кол.
- Драго ми је. Лео Гец.
Није зима док Лео има. Контате?
- Контам.
- Сад сам у некретнинама...
Момци, дајте ми прилику.
Дужан сам му.
Дајте ми неки посао.
Донеси нам кафе.
Дивота! Попушим ваш
метак и то је све?
- Могао би ово да провери.
- Само сам за то добар?
Имамо нешто за тебе.
Провери Градњу Меса
Верде. Сазнај све што можеш.
- Могу ја то.
- Упамтио си име?
Меса Верде, јесам.
Шта то радите?
Ако тамо има срања,
он ће га ископати.
- Ко је уопште тај момак?
- Дуга прича.
Ваши кључеви, капетане.
Јебем ти матер!
- Не буди глуп.
- Јебо те.
Узми лифт и доведи остале.
А ти пружи јебене руке.
Проклет био, Тревис.
Стој ту.
Бржа сам од оног
посредника с некретнинама.
Лео није само посредник
с некретнинама.
Он је право сметало
с мноштвом веза.
Због овог смо дошли.
Утоварите све у лифт.
- Како си знао где је?
- Све имамо.
Свет компјутера, Марф.
Био си наш, забога.
Знаш ли какву будућност
има пајкан? Никакву.
Тридесет година буши
картицу. Повуче се...
Пензија...
Нема шта да се ради.
У подне је пијан, увече метак
у мозгу. Али не и за мене.
Полиција има све:
Пиштоље, муницију,
дрогу, готовину.
Један велики супер-маркет,
ако имаш муда и мозга.
И нико ти ништа не може.
Већ си јебена историја.
Жалим, Марф, али
ја управо почињем.
- Ту нешто није у реду.
"НЕОВЛАШЋЕН ПРИСТУП"
У програм је ушао неко споља.
У шта је ушао?
Након крађе оружја, Унутрашњи
послови су преместили муницију.
Панцирна зрна?
Да, на хиљаде комада
на сигурније место.
Неко је за то сазнао.
Где су преселили?
Хајдемо.
- Нисам ја за Унутрашње.
- Какво изненађење.
- Ту је, у згради.
- Али где?
Нешто се догађа?
- Не, ништа.
- Знао сам. Идем с вама.
- Чекај, колико ти је година?
- Двадесет две, данас.
Хајде.
Имаш ли заштиту?
- У новчанику.
- Не то, већ прслук, блесане!
Да га поведемо, Роџ?
Али главу доле ако се шта догоди.
- Држ' се иза мене.
Идемо! Тихо!
Ти си ми био улазница.
Штета што нећеш са мном.
Све су покупили.
- Мртав је.
- Како су изишли?
- Не знам.
- Горе никако.
Лифт!
Срање, доле је.
Доле је подземна.
Подземна железница?
- Одакле си ти?
- Не читај само стрипове, мали.
У реду. Идемо, брзо!
Брже то, момци.
Л.А. полиција! Овамо!
Овамо! Брзо!
Кучкин син.
Видели сте нешто необично?
- Пуно пајкана и сандука.
- Добро. Разлаз.
- Идем преко.
- Покриваћу те.
Сместа се реши Марфија!
Где ћеш ти, јеботе? Идемо!
Хајдемо одавде!
Покривајте ме!
Идемо!
Буди миран.
Срећан рођендан, мали.
Још једна беба.
Је ли мртав? Провери тело.
Волтерс, одјебимо одавде!
Хеј, Ригс!
Глупи пасји скот!
Престаните с тим!
Престани!
- Не пуцај!
- Полиција Лос Анђелеса!
Где ово води?
Станица Пико.
- Хвала.
Не туда.
Иди степеницама, брже је.
Места!
Мичите се с пута!
Срање!
У вражју матер!
Полиција!
Нагази! Ено га!
До ђавола!
Дај нагази!
Полиција!
Треба ми твој мотор.
Кењаш!
Наредник Ригс! Јави!
Треба ми и муниција.
Изгубили смо га.
Где је Ригс?
Јављај ми о потери с мотоциклом.
- Срање!
- Скрећи десно!
Сад десно! Иди!
Скрени десно! Не, лево!
Овде 6-ВИЛИЈАМ- 6.
Ја сам на градилишту аутопута.
Где је Ригс? Ја сам
овде. Где је Ригс?
Јавите ми се у централи.
Где је до ђавола Ригс?
Ту скрени лево!
Сиђи с аутопута!
Стани!
Срање!
Чекај!
Где је потера?
Срање!
Смири се, Ригс!
Да се смирим?
Срање!
Ригс.
Назад! Сви!
Ригс, причај ми.
Жив си.
Не мичи се!
А ви назад!
Јеси ли добро?
Не дирај ме!
Добро, не дирам те!
- Не дирај ме!
- Добро, нећу!
- Јеси ли сад добро?
- Е, сад сам попиздео.
- Шта сад?
- Гад!
Већ други пут нас је зезнуо!
Посркаћу му очи кроз нос.
Двапут је збрисао.
Мени нико не побегне.
Само се смири.
- Јеси ли ти добро?
- Ја јесам.
- А ти?
- Јесам.
- Пушим је!
- Ниси оставио?
Немам више кексића!
Дај, пусти ме.
О, срање!
Савршено.
Шта сам пропустио?
- Шта ћеш ти овде?
- Сјајна потера колима.
- Добар потез!
- Шта ћеш ти овде?
- Како си нас нашао?
- Полицијски скенер.
Шта ће то теби?
Кондоре, јави се!
Решио сам вам случај!
Меса Верде је законита.
Имају стамбени пројекат.
У пустињи. Ренчо Оројо.
- Знам где је!
- Хајде да погледамо!
- Паметно.
- Да.
Идем с вама.
- Ти нећеш с нама.
- Хоћу. Идемо мојим колима.
- Не.
- Богме да.
Невероватно! Имам резервну!
- Ти возиш!
- Не, ја возим!
Како сте могли? Невероватно!
Где је Лорна?
Не могу да верујем!
Како сте могли?
Јесте ли видели?
Моје колеге. Невероватно!
Опростите, имате
ли споствену кућу?
Изгледа да смо на
правом месту. - Да.
Селите се у Тревис Град.
Сјајно место за породицу.
Подигнуто на оружју
и крвопролићу.
Богме сјајна идеја за пензију.
Извршићемо гаду заплену.
- Који је то ђаво?
- Дерилов пиштољ.
- Чувао сам га за праву прилику.
- А то је сад.
Шта мислиш, колико људи има?
- Ко зна?
Да отрчим и да га питам?
То би било сувише лако.
Да бар имамо гранате,
или ракетни бацач.
Можда ракету земља-ваздух.
Шта ли Марфи има у пртљажнику?
Марфи изгледа није био извиђач.
Ни резервна му није добра.
Спустите руке, непријатно ми је.
Како сте?
Љубе се.
Свеже ране?
О, да. Од бријања.
Те се не бодују.
- Како си дошла овамо?
- Колима.
Срела сам Леа у станици.
Најпре је мени рекао.
- Имате ли идеју?
- Срећом имамо план.
Како гласи?
Желим да буде изненађење.
Волим изненађења.
Идемо!
- Провери то.
- Хајдемо.
- Гле Марфова кола.
- Могло је и горе.
- Могла су бити твоја.
- Горе, могла су бити Тришина.
На три!
Три?
Један...
...два...
- Три!
Полиција! Стој!
Срање!
- Крећи!
- Сада!
Шта је теби? Рекох
на три, не два!
Да, на три!
Увек на три!
Момци!
Зар губимо главу у кризи?
Покривај ме!
"EXON".
Хеј, Роџ...
- Шта?
- Број до 20!
Шта?
Број до 20, па ми запали!
Срање!
Ригс, пун је муниције!
- Покривај ме.
- Тебе?
Покривај тебе, покривај Ригса.
Кад ће неко да покрива мене?
Колико је, 13,
14? Ма, ко га јебе!
Пајкани! Све спаљују!
Пасји скот!
Матер ти луду!
До ђавола!
Муниција! Бежи оданде!
Гаде један луди!
До ђавола, упалило је.
Остани ту.
Срање, где је Ригс?
До ђавола! Немам шаржер!
Лорна, немој!
Овамо, кучко!
Врата су отворена!
Појешћу ти јебено срце!
ПАНЦИРНА МУНИЦИЈА ИСКЉУЧИВО
ЗА ПОЛИЦИЈСКУ УПОТРЕБУ
Пасји скот.
Тревис!
Срање!
Панцирна зрна, то.
Убице пајкана.
Ти ћеш са мном!
Јеби се, сероњо!
Ригс!
Устај!
Погинућеш на дужности!
Полиција ће ти платити сахрану!
Убице пајкана!
Убице бивших пајкана.
Носи се у пакао, Ригс.
Прво ти.
Гаде луди!
Опрости, душо, морам да погледам.
Само буди мирна.
Зови хеликоптер!
Имала је два прслука, биће добро.
Али два су гадна,
треба нам хеликоптер.
Добро си, колегинице. Држ' се.
Све је у реду. Само мирно лежи.
Романтично вече уз
ватру, само нас двоје.
Само буди мирна.
Душо, отвори очи.
Отвори очи.
Шта си то хтела тамо да докажеш?
Зашто то радиш?
Могу ли ово да скинем?
- Да.
Човек треба да остари уз
некога, а не због некога.
Бићу с тобом, Лорна.
Већ јесам. Гле, ту сам.
Обоје смо, зар не?
Желим да будем с тобом.
Шта имаш да изгубиш?
Тебе.
Неће моћи.
- Лорна?
- Да?
Хајде да поживимо
да бисмо пожалили.
Морамо да пођемо, наредниче.
- У реду.
Биће јој добро.
Чујеш ли ме?
Волим те.
Срећна ти пензија, тата...
Напокон и тај дан.
Сви? Тата?
На торти је свећица за
сваку годину у полицији.
Пуно година!
- Погаси их.
- Хајде!
Не могу.
- Дај, погаси их.
- Нисам то мислио.
Шта је?
Не могу у пензију.
Мислио сам да могу, хтео сам.
Али не могу.
Значи остаћеш у полицији.
Значи да остајем, мила.
Торта ће експлодирати,
па боље погаси свећице.
Хоћу да знаш да те
потпуно подржавам.
- И ја.
- И ја, тата.
У реду је.
Улице ће још коју
годину бити сигурније.
"Реч", Ник?
"Реч", тата.
Погаси их!
Има ли кога?
Овамо!
Морам да говорим с Роџером.
Ово је за Опра-Шоу.
Невероватно! Сјајно!
Лео, шта је?
Где је Ригс? Зар тако
дуго може да задржи дах?
Ја се купам, Лео.
То видим. У хладној
води. Оде ти имиџ.
Имам сјајне новости.
Лео Гец је још
једном одржао реч.
Продао сам ову страћару.
Ове термитима нагрижене
рупе више нема. У реду?
Само потпиши уговор пре него
што се пушачи предомисле.
Успео сам!
Кућа се повлачи с тржишта.
Остаћемо још десет година у овој
"термитима нагриженој" страћари!
- Барем!
- Ту ћу се и удати!
- Хајде, напоље.
- Не можеш тако.
- Напоље! И ти, Лео.
Имам потписане уговоре.
А јер смо колеге,
нема провизије. У реду?
Колеге?
Ти и Ригс дугујете
ми две нове гуме!
Зашто?
Јер метке не рачунају под
опасностима на путу! Ето зашто!
Хоћу гуме, безусловно!
Лео, марш напоље!
Нећеш ти мени да кажеш
да идем напоље! - Напоље!
Добро, идем! Срећом,
ту ти је жена!
И немој ми плакати ако...
Марш напоље!
- Термити...
- Доста!
Твоји пријатељи.
Још десет година
до принудне пензије.
То је 3650 дана.
Четрдесет девет.
- О, да.
Морам да поправим свој имиџ.
Здраво, тата!
Здраво, малена.
Шта се ти смешкаш?
И зашто ниси дошао
на моју прославу?
Знао сам да се не повлачиш.
У животу сам пар пута погрешио,
али сам знао да се нећеш повући.
А ја да не можеш да
престанеш са пушењем.
Пушим да не мислим на
проблем с псећим кексићем.
Ма, какав проблем?
У задње време више
јурим за колима...
...а кад себи покушам да
полижем јаја, паднем с кауча.
Исусе.
Ја возим. На другу страну.
Не противим се. Само сам
ти хтео да отворим врата.
Хвала ти на томе.
Треба ти помоћ у тим годинама...
Даћу ја теби.
И ко је гунђало?
- Ја сам.
- Знаш шта?
- Шта?
Кад се ипак повучем,
надам се да ће ти...
...нови колега бити
исти какав си ти!
Неки добијају, неки губе.
Бог ми то не би учинио.
Мени јесте.
Знам.
Схваташ ме?
И ја тако мислим.
Пасји скот!
Даље од моје ћерке!
Не мислиш ваљда
озбиљно? О чему говориш?
Видео сам. Љубио си Риен.
Она је мене. Привлачан сам.
Није то важно! - Платонски
пријатељски пољубац у образ.
Ако сте пријатељи,
други пут се рукујте!
Ма, примаш ли ти довољно
влакана у тој дијети? - Наравно!
Смири се, обећан сам.
Данас идем по Лорну у болницу.
Практично смо...
- Ти то озбиљно?
- Имамо пса и све.
Ваљда могу да
спојим крај с крајем.
Све јединице! Шифра Високо-2.
И не помишљај, Ригс.
Ово је за нас. Јављам се на
шифру Високо-2, Верина Плејс.
Срање. Овај пут чекамо бомбаше!
Мислиш да ми се опет
навлачи униформа?
НИЈЕ КРАЈ ФИЛМА!
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
20- ВИЛИЈАМ-12. Бомбаши
стижу. Свим јединицама.
Они момци опет сметају?
Ево. Срећан? Хајдемо.
Ништа још нисмо видели.
- Само ме одбаци тамо.
- Све је ограђено!
- Не видим бомбаше.
- Али стижу!
Онда стани овде
и ја ћу да изађем.
Не излази из кола!
Реци ми, је ли била
црвена или плава жица?
- Идемо одавде.
- Нагази гас!
Никад нам неће поверовати!
- Ваљда нас нису видели.
- Окривиће нас.
Само мирно.И извади
свој појас из нафталина.
Рећи ће: "Опет у униформу".
Још десет година овога!
- Престар сам за ово срање.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/387s4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове