Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Posao.
Danas cemo pricati o tome
cime se nasi roditelji...
bave!
Moja mama je doktor.
Moj tata je vozac kamiona.
- Moja mama je uciteljica.
A tvoj tata?
- Moj tata...
On je... lazov.
Lazov? Sigurna sam
da ne mislis tako.
On oblaci odelo i ide u
sudnicu da prica sa sudijom.
Shvatam.
Hoces da kazes da je advokat.
Zdravo, Fleceru. Kako je?
Jos jedna pobeda
za nevino optuzenog.
G. Rid, sjajan posao.
Da vam vratim kaput?
Ne, siguran sam da
ce vam ponovo trebati.
Imate li vremena? - Kasnim.
Hocu danas da budem sa sinom.
Nekoliko reportera zeli
sa vama da prica o pobedi.
Stvarno? Kakva mi je frizura?
Neverovatna. Odlicno izgledate.
Koliko je sati? - Sigurno ti
se tata ponovo zadrzao u sudnici.
Tata! - Maksimilijan!
Kako si?
Dobro.
I ja, samo sto me ruka muci.
Ne, tata! - O, da.
Postaje kandza!
Nista ne moze da zaustavi kandzu!
Trci! Spasi se!
Napadni kandzom mamu!
Otkrio si kandzinu jedinu slabost.
Temperatura ispod nule!
Znaci, imao si problema
da nadjes kucu?
U redu, kasnim. Zao mi je.
Ostao sam bez benzina.
Merac ne radi.
Dobro je sto sam se
obukao u neutralne boje.
Moj um i moj novac
i moj um i moj novac
Nikad te ne bi povredili
Fleceru. Njihov si advokat.
Ovo je bilo ispod pojasa.
Drzi podignute rukavice.
Mama, tata me vodi da gledam kecere!
O, Fleceru!
- O, Odri!
Zasto ga moras voditi da gleda
tako nesto. Suvise je nasilno.
Decko mora da odraste u ratnika.
Ko bi ga bolje vodio od Rik Rudia...
i Rendi Macomen Divljaka
u kavezu smrti?
Dobro!
Dzeri, kako je?
Kao da si porastao za trenutak!
Flecer, drago mi je da
te vidim. Zdravo, duso!
Zdravo.
- [ Smack ]
Ovo je bio lep prizor.
Izbrisano.
Imam jos nekih stvari za tebe.
- Ti si andjeo.
Stvari? - Rekla sam ti jos pre par
nedelja da se Dzeri seli u Boston.
O, da! Posao. Sta ces sad da radis?
Upravnik u bolnici.
- Tako je, tako je!
Stvari su u mojim kolima.
Mogu da cekaju.
Dao sam ovom mladicu obecanje, zar ne?
Da bacimo koju?
- Naravno!
Hajde, onda!
Zaboravio sam da ti se decko seli.
Zove se Dzeri!
I on se seli.
Izvini. Mrzim ga manje
od ostalih tvojih frajera.
Nije bilo tako ozbiljno, zar ne?
- Poluozbiljno, da.
Vi momci niste... Znas...
Izlazim s njim sedam meseci.
Sta mislis? - Stvarno?
Nadao sam se da ti posle udaje
sa mnom nije ostalo vise snage.
Kada smo bili u braku, nisam imala
seks tako cesto kao sto si ti imao.
Zaradila si jedan poen.
Maksu ce da nedostaje.
Ja cu biti ovde.
Maks, dodji. Moramo da idemo.
Tata, idemo li stvarno na kecere?
- Naravno.
Moramo samo da skoknemo
na trenutak do kancelarije.
Gospodine, imate li sitnisa?
Zao mi je, ostao sam bez para.
Ne mogu to da uradim.
Fred, duznost ti je da predstavljas
najtezi moguci slucaj.
Najtezi moguci slucaj
u skladu sa istinom.
Hoces li da pustis da
sudija odluci sta je istina?
Zato je placen. Ti
si placen da pobedis.
Ako insistiras da prihvatim parnicu,
predstavljacu gdjicu Kol
agresivno i eticki.
Ali Miranda, necu da lazem.
Onda cemo morati da
nadjemo nekog ko hoce.
21. sprat.
'dan, g. Rid!
Uradila si nesto s kosom?
Malo je ekstremno, zar ne?
Ne! To je stvar danasnjice, zar ne?
Rekao je da ce ovo da naglasi
moje spoljasne osobine. - Tako je!
Potpuno dovodi do izrazaja
tvoje spoljasne osobine.
Upravo smo krenuli
do moje kancelarije...
Malo si oslabio?
- Ne znam. Mozda.
Izgled i osobenost.
Zdravo, g. Rid.
- Zdravo... covece.
Nesto za rucak?
Ne, hvala.
Najeo sam se za dorucak. Prsnucu.
U stvari, sit sam.
- U redu.
Maks! - Zdravo, Greta.
Sta ima novo? - Sutra mi je
rodjendan i imacemo zabavu.
Sigurno ti je tata
dao nesto divno.
Stvarno? - Naravno! Slusaj.
Zasto se malo ne igras
u mojoj kancelariji.
Mozda bi da posaljes
faks devojci. Izvini.
Prokletstvo! Potpuno sam zaboravio.
Kakvo iznenadjenje.
Ti si svetinja. Kupicu ti poklon.
Kupio si. - Uvek radim
klasicne stvari. Ima li poziva?
Sluzbeniku iz pisarnice je potreban
tvoj potpis. - Reci mu da je u sanducetu.
Uradices to sledece nedelje. MekKinli
je zvao da potvrdi sutrasnji sastanak.
Upala grla. Neki virus.
Sta bi moglo da  bude?
Azijski grip? - To je dobro.
I majka ti je zvala.
- Na odmoru sam.
To ti je peta nedelja.
- Nevreme je. Linije su prekinute.
Lomis mamino srce.
Sredjeno je. To je to.
Miranda te trazi.
Koliko dupeta moram da poljubim
da bih imao partnera?
Reci joj da sam slomio nogu i
da sam ustreljen. - Sam joj reci.
I posalji izvestaj od sudenja
o danasnjoj mojoj pobedi!
Radicu na tome. - Miranda!
Nisam te video.
Danas izgledas divno.
Kupio sam ti poklon.
Hvala ti. Cula sam o tvojoj
pobedi. Cestitam.
Stvaras zadivljujuci utisak
u partnerskom odboru.
Tako je! Vi ljudi
se uskoro sastajete.
Bio sam tako zauzet da o
tome nisam ni razmisljao.
U svakom slucaju, imam
klijenta u kancelariji.
Bolje je da me ne ceka.
- Zapravo, nesto bitno je iskrslo.
Veceras nisi zauzet, zar ne?
Ne idemo, zar ne?
Odri. Znas kako su trenuci
koje poznajes kriticni?
A izbor koji trebamo da napravimo...
od koga sva ostala buducnost zavisi?
To je jedan od tih trenutaka.
Sta pokusavas da kazes?
Hoces li se udati za mene?
Selis se. - Znam, ali hocu
da ti i Maks podjete sa mnom.
Odri, puno sam o tome razmisljao.
Ti znas da nisam sklon divljim
romanticnim mastanjima.
Ali razmisljanje o meni
i tebi ima smisla.
Sada sam spreman. Mislim da
si i ti spremna. Volim Maksa.
Ti volis Maksa. Uklapa se.
Pa sta kazes?
Srecan rodjendan.
Koliko imas sada godina, 22 ili 23?
Pet, tata. - U redu.
Izabrati burence piva.
Otkazati plesacice.
Ne znam sta da radim.
Osecam se potpuno nespremnim za ovo.
Vidis, kupio sam ti poklom, ali sinoc...
sam sasvim slucajno zaboravio na njega.
Tata, u trbuhu ti je! - Skalpel.
Nadam se da nije svaren!
Pazi!
Sta je unutra?
Iznenadjenje.
U redu, unutra je konjic.
Samo ga otvori!
Pomoci cu ti!
Rukavica za bejzbol!
Hocemo li igrati?
Ja cu biti Nomo. Ti mozes
da budes Joze Kanseko. Hocemo li?
Naravno.
Igracemo posle tvoje vecerasnje zabave.
Ti i ja.
Sada samo moram da budem
usresredjen na to.
Srecan rodjendan.
Hvala ti, mama.
- Srecan rodjendan, Maks!
Jedan, dva, tri, cetiri, pet.
I jedan za srecu!
Udario je dete. Da li si videla?
Vidi sta mi je tata dao!
- Sjajno!
Imam svoju rukavicu u kolima.
Mozda bi mogli da stanemo u parku
na putu kuci i da odigramo koju.
Sjajan poklon, tata!
Hvala, sine. Drago mi je sto
ce ih moj poklon zbliziti.
Moj plan da unistim
sebe je skoro gotov.
Nesto je iskrslo. Moramo da pricamo.
Hajde, mama. Hocu da igram!
U stvari, vrlo je vazno.
Mogli bi veceras da pricamo?
Veceras? - Da.
Maksova rodjendanska zabava.
- A, da.
Naravno. Tada cemo pricati. Sjajno!
Maksimus! Ovde sam.
- Cao, tata.
Dzeri, uzivaj sa mojom zenom.
Ovo je dobro.
Stvarno je lukavo.
Hvala vam.
- Samo...
To nije istina. Da li
to predstavlja problem?
Gdjice Kol, jedini problem je...
taj da ste posle tolikih godina...
negujuci njegovu decu...
Da li su ona njegova?
Da, da. Jedan je sigurno.
Posle svega, vas muz
zeli da se odrekne...
imovine bazirane na jednom
cinu indiskrecije. - Sedam.
Izvinite me? - Sedam cina indiskrecije.
Sedam cina indiskrecije,
samo jedan o kome on ima
bilo kakav dokaz...
o tome kako je on sam odgovoran.
Jeste? - Gdjice Kol.
Vi ste ovde zrtva.
Predati ste u ruke drugom coveku!
Sedam. - Da, nema veze!
Ne pokusavajte da poreknete
ono sto je njegovo.
Insistirajte na onome
sto vama pripada.
I mozda... delic vise.
Ponudila sam mu starateljstvo nad decom.
On je, ipak, divan otac.
I kako vam se on oduzuje?
Vucaranjem kroz bolne
parnicne procese!
Ne, ne! Ovo se ne dogadja!
Sa svim postovanjem, ovo se
vise ne radi o vama i g. Kolu.
Ovo se odnosi na sve zene.
Sta bi Tina Tarner sada
bila da je rekla,
"Udari me ponovo, Ajk,
i zacini malo"?
Probudite se, sestre!
Ne postoji...
takva stvar kao sto je nezniji pol!
Znate sta?
U pravu ste, g. Rid. Umorna
sam da uvek budem tlacena!
Dobro za vas!
Hvala vam. Tako sam zahvalna...
da imam zastupnika kome mogu da verujem.
Dobar si.
Veoma si dobar.
Slucaj Kol je vredniji od
od priliva novca u ovu firmu.
Ako pobedis, garantujem ti
da ces da postanes partner.
U stvari, da li bi
ti se svidelo da postanes...
sada partner?
Ne znam. Mogao bih...
Pa duso?
Da li si razmislila o...
Znas, o onom sto smo pricali?
- Jesam. Ne mogu da idem.
Sta? Zasto?
Zbog Maksa.
- Ali, svidece mu se tamo.
Vodicu ga u Fenvej Park.
Tamo su setnje i kampovanja...
U stvari, radi se o Fleceru.
Fleceru? Ma hajde, duso.
On cak ni ne bi dosao ovde
da ga nisi podsetila.
Znam, ali kada on dodje,
Maks je tako srecan.
Kao da imaju svoj mali svet.
Klinac i ja imamo takodje!
- Znam, ali ovo je drugacije.
Kako? - Pa...
On ima kandzu.
Sta? - Kandzu.
Znas, kao ovo...
Spasavaj zivot. To je kandza! Kandza!
Ne mogu ja to dobro da izvedem.
Nije u tome stvar.
Stvar je u tome...
da ako su udaljeni 3000 milja jedan
od drugog nikada se nece videti.
Flecer nikada nece doci u Boston.
Odri? - Flecer! Gde si?
Cekamo te. Maks nece preseci tortu
dok se ne dovuces ovamo.
U stvari, nesto je iskrslo.
Imam novi slucaj.
Sta se desilo? - Nista!
Isekao sam prst na stolu!
Stvarno mi je zao, ali necu stici.
Moram da budem sa sefom.
Fleceru, rodjendan mu je!
Znam, znam.
Ispravicu to. Obecavam. Pokupicu
ga sutra iz skole, u redu?
Pokupices ga? - Da!
U redu, budi na vezi.
Cestitaj mu rodjendan.
Ne! Moram da idem! Cao.
Zamisli zelju.
Hajde, Maks. Bilo sta sto pozelis.
Bilo sta u celom svetu.
Tvom tati je zao. Mora da radi.
Rekao je da ce biti ovde.
Obecao je.
Znam, ali je obecao
da ce te videti sutra.
U redu? Pokupice te iz skole.
Zamisli zelju.
Zelim da samo jedan dan...
tata ne laze.
Ovo je bilo neverovatno.
Da li ti se svidelo?
Znam i za bolje.
"Znam i za bolje"?
Zdravo. - Zdravo.
Nova u zgradi? - Dosla sam
ovde u ponedeljak.
Svidja ti se? - Svi
su tako divni.
To je zbog tvojih velikih sisa.
U stvari, tvoje grudi su velike.
U stvari, hocu da ih zgnjecim.
Sitnis, gospodine?
- Naravno.
Mozete li mi dati nesto?
- Da, mogao bih.
Zato sto mislim da bi
kupio pice za te pare!
Samo hocu da odem do kancelarije a da ne
budem suocen sa propadanjem zapadnog drustva!
Plus sam jeftin!
Odjebi!
Izgleda da ste imali tesko jutro.
Sta imamo za nju, Dzoni?
Fletcher. - Dana.
U redu, Samanta. Koliko ce biti
potrebno da sve ovo zavrsimo?
50 posto vaseg imanja.
- 50 posto?
Sa dokazom o preljubi?
- Koji je vas slucaj?
Nas slucaj je jednostavan.
Jako smesno, Fleceru!
Hoces se igrati sa mnom? U redu.
Hoces se igrati sa mnom?
Sta to radite? Sta vam je?
Neka svi ustanu casnom
sudiji Marsal Stivensu.
Casnom?
Dobro jutro. Slucaj broj BD-09395.
Samanta Kol protiv Ricarda Kola.
Kako ste jutros, savetnice?
- Dobro. Hvala.
A vi, g. Rid? - Malo sam uznemiren
zbog sinocne lose seksualne epizode.
Pa, jos ste mladi. To ce
sve vise i vise da se dogadja.
U medjuvremenu, sta kazete
da predjemo na posao?
Prvo, g. Rid, vidim...
- Hteo bih da se odlozi!
Ovaj slucaj je odlagan
nekoliko puta, g. Rid.
Shvatam to, ali stvarno
bih voleo da se odlozi.
Morao bih da cujem
dobar razlog, savetnice.
U cemu je problem?
Ne mogu da lazem!
Dobro, g. Rid, ali cekam da cujem
dobar razlog. Da li ga imate?
Nemam. - Predlog za odlaganje odbijen.
Da li ima neke pogodbe
u ovom slucaju?
Ne mislim tako, vasa visosti. Moj klijent
je vec ponudio gdjici Kol 2.4 miliona dolara.
Ali je g. Rid je rekao da
on to ne zasluzuje... - Sedni!
Sedi, sedi, sedi!
- Necu da sednem.
G. Rid. Ubedili ste me
juce da sam zrtva!
Upala sam u ruke drugom coveku.
Sedam! - Dobro, nema veze.
Sa pricom sa kojom ste dosli,
mislim da necemo izgubiti.
Hocu da nastavimo. - Ne razumete.
G. Rid. Da li imamo pogodbu?
Ne!
Ne, vasa visosti.
- Nema pogodbe.
Sudjenje se odlaze za 13:30.
Ja sam to bio!
Zdravo, g. Rid! Svidja
vam se nova haljina?
Bilo sta sto istice vasu frizuru.
Sta ima, Fleceru? - Tvoj
holesterol, debeljko!
Sta ce biti, g. Rid?
Ne pitaj! Zaboga, ne pitaj.
U redu. Mozes ovo da dobijes.
Samo je potrebna volja!
Test. Nesto malo.
Crveno. Crveno. U redu?
Boja ove olovke je c.. c..
Boja ove olovke...
je cr..r..r..r...
cr..r..r...
Boja olovke koju drzim u ruci...
je c..c..c...
c..c..svetlo plava!
r-r-royal blue !
Jedna laz, a ne mogu je izgovoriti!
Napisacu je.
Napisi! Napisi ili cu je polomiti!
Ne! Prestani.
Sefe? Sta se desilo?
Olovka je plava.
Olovka je plava!
Prokleta olovka je plava!
G. Rid, da li ste dobro?
Moram da idem kuci.
- Kuci? Zar je slucaj zatvoren?
Nije! Moram da budem
u sudnici u 13:30!
Pa kako cete kuci?
- Ne znam. Ne znam.
U redu. G. Rid, Reuben
i Dan su zvali.
Zele da znaju kako
Darbijeva pogodba stoji.
Samo sam predlozio pogodbu
kako bih otkacio!
I vasa majka je zvala.
Jos uvek ste na odmoru. - Ne.
Onda ste ovde? - Da.
Hvala vam sto ste
razjasnili, gospodine.
I vasa bivsa zena je zvala. Hoce
da zna kada cete pokupiti sina.
Ja sam takvo govno!
Odri?
Jos uvek si pri tome da ces
danas da pokupis Maksa iz skole?
Ovako stvari stoje.
Stvarno ne mogu!
Imam slucaj tako da
moram da idem u sudnicu.
Dobro. - Istina je. Zaista
hocu danas da vidim Maksa!
Stvarno hocu.
Ali stvari su iskrsle u
poslednjem trenutku.
Da, ali ovog puta je drugacije.
- Vidim. A kako to?
Sada govorim istinu.
- A sinoc nisi. Pa, sta si radio?
Imao sam seks!
Nadam se da je to bilo
se nekom posebnom.
Ne! U tome je stvar. Ona mi se
cak i ne svidja, ali je partner.
Mislio sam da cu time moci
da pospesim karijeru.
Sta nije u redu sa mnom?
Dobijam ono sto zasluzujem.
Da li ce me tata pokupiti?
- Nece, Maks. Nece.
Zao mi je, ali ja cu
te pokupiti. U redu?
Izgleda da mi se zelja nije ostvarila.
Kakva zelja? - Pozeleo sam da
jedan dan tata nece moci da laze.
Maks?
Moram s tobom da pricam
o necem vaznom, u redu?
U redu.
Odri! Da ti objasnim.
Nesto mi se dogodilo.
Nesto drugo ce ti se dogoditi.
Maks i ja se selimo u Boston.
Sta? - Dzeri me je zaprosio,
a Maks i ja ovog vikenda
idemo da razgledamo kuce.
Mislio sam da je to bilo poluozbiljno!
Upravo je preslo u ozbiljno.
Ne mozete se preseliti u Boston.
Nikada necu videti Maksa!
Imaces s njim isti odnos
kao sto imas sada, zar ne?
Gde si? - Idem kuci.
Dolazim tamo. Moramo da pricamo.
Fletcheru! - Dolazim.
Mozes da bezis, ali se ne mozes sakriti.
Koji ti je problem?
Sranje!
Znate zbog cega sam vas zaustavio?
- Zavisi od toga koliko me pratite!
Zasto ne krenemo od pocetka?
- Ovako je.
Brzo sam vozio, prosao sam znak stop,
skoro sam udario sevrolet...
promenio sam traku a nisam
dao migavac za preticanje!
Da li je to sve? - Nije.
Imam neplacene kazne za parkiranje.
Budite ljubazni.
Odri! Cekaj!
Cekaj, Odri. Cekaj!
Pocela sam da se uocavam. Luda sam.
Nazvao si i rekao,
"Cekaj, odmah stizem",
a ovde je taj ludi deo.
Zapravo sam i cekala.
Mogu ti objasniti.
- Propustila sam sastanak.
Da li si dosao s kolima? - Da!
Gde su ti kola?
Hvala ti! Ne mogu ti reci
koliko mi ovo znaci.
Ja mogu. 1,654.11 dolara.
- Kako si nocas spavao?
Uzecu ovo.
Ogrebao si mi kola!
Gde? - Ovde!
A, tu. To je vec bilo.
Lazove!
Znas sta cu da uradim s ovim?
- Sta?
Nista! Zato sto ako te odvedem
pred sud, oduzece mi 8 sati zivota,
a ti neces da priznas, a ako ja
dobijem presudu ti ces me poricati.
Tako cu da pisam i stenjem
kao impotentan kreten...
a onda da se savijem
i da podignem auspuh!
Bio si ovde pre, zar ne?
Ne pamtim kad sam se vise zabavljala,
ali ako nemas nista
protiv moram na cas.
Udajes se za tog tipa
zato sto si besna na mene?
Ne, razvela sam se od tebe
zato sto sam bila besna na tebe.
Cekaj. Hocu da pricam o ovome!
- Sta imas da kazes?
Da li je on dobar za tebe?
On je tako... nije ja!
To mu je jedan od najboljih
kvaliteta. - Ali on je vrsta magua.
Izvini. - Gresis. Ponekad
je mozda mali...
Magu! - Da. Ali otkako smo izasli...
Boze. Necu da vodim ovakav razgovor
s tobom. - Odri, ne mozes ici.
To nije fer. - Fer?
Definisimo fer. Sinoc je petogodisnje
dete bilo slomljeno...
zato sto mu je otac lagao
o dolasku na zabavu.
Da li je to fer? - Sinoc...
Netice me se. Nije moja stvar.
- Hvala ti.
Pre dve godine, to je bila  moja
stvar. Ali vise ne moram da brinem.
To je magija razvoda.
Ali ovo se tice Maksa!
U redu. Sada da ti kazem nesto.
Ja sam los otac!
U stvari...
ja sam los otac.
Nisi los otac... kada se pokazes.
Sta ako dodjem posle sudjenja
i igramo bejzbol?
Tada ti i ja mozemo pricati pre
nego sto doneses brzopletu odluku!
Ne, veceras odlazimo.
Molim te, Odri. Daj
mi jos jednu sansu.
Izlazem sebe na milost sudu.
Tebe sam izgubio, ali molim te
nemoj da izgubim i Maksa.
Daj mi sansu da budem pravi otac.
Stvarno ces doci?
- Ovo je neizbezno.
Ovo je majka svih obecanja.
U koliko sati?
U redu, 18:00.
Deset do sest. - U redu.
Ali ako kazem Maksu da dolazis,
a ti se ne pojavis i budem
videla njegov izraz lica...
taj tuzan izgled...
idemo u Boston.
Ako se ne pojavim,
ja cu vas spakovati.
Nadam se.
Da li znas sta ti je
sin radio sinoc u 20:15?
Zamislio je zelju da samo jedan dan...
njegov otac ne laze.
Boze! U tome je stvar!
Oprostite.
Ja sam Maksov los otac.
Ja sam njegov otac.
Tata! - Mogu li da ga
pozajmim na trenutak?
Cudoviste Maks! - Dosao si
da igramo dodavanje?
Voleo bih, ali ne mogu.
Moram s tobom da razgovaram.
Tvoja mama mi je rekla o zelji
koju si zamislio. Ostvarila ti se.
Stvarno? Hoces da kazes
da govoris istinu? - Da.
Bez obzira sta?
- Bez obzira!
Da li je rvanje stvarno? - Na
olimpijadi jeste, na kanalu 23 nije.
Da li sedenje blizu TVa moze
da me oslepi. - Ne za milion godina.
Ako napravim ovakvu grimasu,
da li mi to trajno moze ostati?
Nekim ljudima moze.
Sada slusaj, Maks. Moras
za mene nesto da uradis.
Potrebno mi je da povuces zelju.
Kako bi lagao? - Da.
Ali ne tebe. Vidis...
ponekad odrasli treba da lazu.
Tesko je to objasniti, ali ako...
Evo ga dobar primer. Kada je
tvoja mama bila trudna s tobom,
ugojila se i nije bilo nista
sto nije mogla da jede.
A tata je bio uplasen. Kada
me je pitala: "Kako izgledam?"
rekao sam: "Duso, izgledas divno.
Sjajna si."
Da sam rekao mami da je izgledala
kao krava, to bi je povredilo.
Razumes? - Uciteljica mi je
rekla da stvarna lepota lezi unutar.
Tako kazu ruzni ljudi.
Niko ne moze da prezivi u
odraslom svetu ako govori istinu.
Mogao bih da izgubim slucaj, da
izgubim unapredjenje, cak i posao.
Sada mi je potrebna tvoja pomoc.
U redu.
U redu. Uradi kao sinoc...
samo ovog puta porekni zelju.
Porekao sam je.
Odlicno!
Sada mi je potrebna mala proba.
Da li je upalilo? - Ne kao sto
sam se nadao. Da li si je porekno?
Samo... - Sta? Samo sta?
Juce, kada sam je pozeleo
stvarno sam tako mislio.
Ovog puta to sam uradio
samo zato jer si mi ti rekao.
U redu. Hajde ponovo.
A ovog puta, zamisli je.
Ali ne mogu! - Zasto?
Zato sto ne zelim da lazes.
- Objasnio sam ti.
Moram da lazem. Svi lazu.
Mama laze. Cak i Dzeri laze.
Ali samo me ti povredjujes.
Maks, odmor je gotov.
Mama kaze da se selimo u Boston.
To jos nije sigurno.
Obecala je da cemo o
tome veceras pricati.
Dolazim!
Verujes mi, zar ne?
Vidimo se kasnije, druze.
Fleceru. Kako je?
Sefe, to je Lobanja.
Potreban mu je vas savet.
Prestani da krsis zakon, cmaru!
Sefe, da li ste dobro?
Sin me mrzi.
Maks vas voli. Videla sam vas
zajedno. Vi ste njegov heroj.
Stvarno?
Sinoc je na svojoj rodjendanskoj
zabavi zamislio zelju...
da ne lazem citav jedan dan.
Deca. - Ostvarila se.
Sta? - Maksova zelja!
Ostvarila se.
Sefe, mozda bi trebali da
odmorite par dana.
Zar ti se ne cini da
celog jutra govorim istinu?
Pa, da. Ali...
Sta hocete da kazete? Da
ste nesposobni da lazete?
Tako je! Nesposoban sam!
Samo danas? - Ocigledno.
Veceras do 20:15.
Ne verujes mi, zar ne?
- Naravno da ne.
Kako je ironicno!
U redu. Pitaj me nesto za
sta mislis da bih lagao.
Secate se pre par meseci
kada sam zelela povisicu?
Ne zelim to da radim.
- I kompanija mi je dala...
a trazila sam da mi vi
date iz vaseg dzepa...
Onda ste vi rekli da kompanija to nece da
dopusti, zato sto bi to stvorilo ljubomoru...
medju drugim sekretaricama.
Da li je to bila istina, ili
samo niste hteli da date novac?
Greta, molim te!
Sudija Stivens. Ovde Flecer Rid.
Imam zakazano kod vas za pola sata.
Sudijo Stivens, stvarno mi je
potrebno odlaganje. Bolestan?
Da li sam bolestan. To je
pravo pitanje.
Molim te slazi za mene!
- Secam se kad ste mi kupili ovaj...
starinski ram od Tifanija.
Rasprodaja. 6,50 dolara.
Dacu vam povisicu!
Evo vam vase povisice.
Znam da vam ne mogu dati odgovor.
Ali bolest bi mogla
da znaci puno stvari.
Budite na vezi. Mama!
Zdravo! Nisam stvarno
bio na odmoru.
Nisam hteo da pricam s tobom!
Zato sto si insistirala na
razgovoru o tati!
Nazvacu te kasnije!
Prokletstvo! Prekinulo se.
Prekinuo sam sudiji!
Greta! Ne odlazi!
Molim te na kolenima u
odelu od 900 dolara!
G. Rid. Pre nekoliko godina,
prijateljica je imala provalnika na krovu.
Pao je kroz prozor na krovu, sleteo
na mesarski noz i isekao nogu.
Provalnik je tuzio moju
prijateljicu. Tuzio mi je prijateljicu!
Zbog tipova kao vi, dobio je!
Prijateljica je morala da mu plati
6000 dolara. Da li je to pravda?
Ne. Ja bih mu dao deset.
Do vidjenja, g. Rid.
- Ne, cekaj!
Nisam razumeo! Pitaj me ponovo!
Lepo se provedite u sudnici.
Zdravo.
I meni je drago da te
vidim. Zauzet si?
Ekstremno. - Dobro.
Hoces li za mnom, molim te?
Da li si znao da je partnersko
drustvo predvodjeno sa g. Alenom.
Radio si za g. Alena.
Reci mi. Sta mislis o njemu?
On je pedantno, uobrazeno kopile!
Kravlja balega! Figurativno receno.
Stvarno? Kako divno. Ovuda.
Izvinite sto prekidam. G. Alan,
secate se Flecer Rida?
Da! Lepo je sto vas opet vidim, Fleceru.
Posmatracu vas popodne u sudnici.
Cuo sam o vama lepe stvari.
Flecer mi je upravo rekao
kako puno misli o vama.
Zasto ne bi rekli g. Alenu?
Sta mislite o njemu?
On je pedantno, uobrazeno kopile.
Kravlja balega.
Figurativno receno.
Ovo je najsmesnije sto
sam ikada cuo!
Stvarno ste dobri, Rid!
Volim dobro pecenje!
Uradi Simons!
Simons je star!
Trebao je da bude napolje vec godinama,
ali nije mogao da ostane kuci jer mrzi zenu!
Upoznali ste je na bozicnim zabavama.
Ona je ta koja ga je
nazvala retardiranim.
A ti, Tom. Ti si najveci
nosonja koga sam ikad video!
Imao si glavu udaljenu od dupeta g. Alena,
tako da ne mogu reci gde pocinje a gde zavrsava!
Zacudjujuce!
Ti si imala lose disanje
zbog gingivitisa.
Ti nisi mogao da postanes porno zvezda.
Tvoja perika izgleda kao nesto sto je ubijeno.
Gubitnik! Idiot! Izrod!
Kurva!
Svidja mi se vas stil, Rid!
Tako nesto treba ovoj kompaniji!
Malo nepostovanja! - Dobro.
Vidimo se kasnije kurcoglavi!
Kurcoglavi!
Motrite na ovog.
Treci okruzni sud zaseda.
Casni sudija Marsal Stivens predsedava.
Dobar dan, savetnici.
Spremni ste da pocnemo?
Ne, gospodine! Nismo
spremni da pocnemo...
zato sto se moj klijent
nije pojavio!
Pozurite!
G. Rid! - Izvinite, vasa visosti.
Neka deca budu mirna.
Izvini. Bili nas je
izbacio iz kola.
Dovela si decu od vaseg razvoda?
Saucesce. - Pa, funkcionise.
Vec mi je zao za njih.
Gdjo Apleton, mozete poceti.
Od 6. marta do 12. juna...
nadzirao sam gdjicu Kol.
Za to vreme, zapazio
sam da je g. Kol...
odlazio svaki dan izmedju 19:40 i 19:50.
Odonda gdjica Kol je cesto imala...
muskog posetioca koji je kod
nje boravio jedan do cetiri sata.
Napravio sam nekoliko fotografija
muskog posetioca.
Vidim.
Da li znate sta su gdjica Kol
i njen posetioc radili...
za vreme tih cestih... poseta?
Pa, bili su dobri cuvajuci tu tajnu...
ali ja sam napravio snimak
jedne takve sesije.
Vasa visosti, kao sto
ste obavesteni,
pod predbracnim ugovorom,
ako gdjica Kol izvrsava preljubu,
ona nije ni zasta ovlascena.
Sa vasom dozvolom, pustili
bi smo traku.
Dolazi veliki tatica!
Boze! Ucini mi to!
Ucini mi to! Jace! Jace!
Ma, hajde!
Vasa visosti, kako moze biti dokazano
da taj muski glas nije g. Kolov?
Bolji si ljubavnik od mog muza!
Vasa visosti, dajem prigovor!
- A zasto, g. Rid?
Unistava mi slucaj!
- Odbijen.
Moram da idem. Nisam ti
ocistio bazen. - Svedok je vas.
U redu.
G. Rid, mozete da nastavite.
Kako?
Vasa visosti, hoce li sud da bude
ljubazan da mi dopusti da odem u kupatilo?
Zar ne moze da priceka?
- Da, moze.
Ali cuo sam da ako se zadrzava
moze da osteti prostatu,
cineci je takvom da veoma
tesko moze dovesti do erekcije!
Da li je to tacno?
- Trebalo bi da jeste.
U tom slucaju, bolje bi
bilo da se i sam odmorim.
Ali vratite se odmah cim zavrsite.
Kako prolazim kroz ovo?
Misli. Misli.
Sta to radite?
Sutiram se u dupe!
Imate li nesto protiv?
Nasao sam ga ovakvog u
toaletu, vasa visosti.
Neko ga je gadno sredio.
Ko je ovo uradio?
- Ludak, vasa visosti!
Kako je izgledao?
Visok 190 cm, 100 kg,
veliki zubi.
Neka zemenik pretrazi zgradu.
Da, gospodine.
Mir! Mir!
Zbog okolnosti, nemam izbora
nego da odlozim slucaj...
do sutra u 9 sati.
Ukoliko, naravno, mozete
da nastavite.
Mozete li?
Da, mogu.
Divim se vasoj hrabrosti, g. Rid.
Uzecemo kratak predah da se
mozete sastaviti,
i tada cemo poceti.
Evo vam.
Tata? - Maks? Kako je?
Sjajno. Znas Pola i Emanuela
od prelazenja ulice?
Da. - Nikada ne zele
da igraju bejzbol sa mnom.
Ali rekao sam im da igram
veceras sa svojim tatom.
Pa sada hoce da igraju.
Da li je to u redu?
Naravno.
Strava! Hoces li da budes
Jose Kanseko?
Da. Ko ce drugi da udari
na poznatog Nomoa?
G. Rid. - Moram sada da idem, Maks.
Vidimo se za par sati. U redu?
Stvarno dolazi!
Idem da se presvucem.
Samo napred!
G. Rid!
Ovo je moj advokat.
Malo je cudan.
G. Rid, secate se Kenet Folka,
coveka sa trake.
Kako mogu da zaboravim?
- Kako ste?
Prolazim kroz sedmi
krug pakla. Hvala vam.
Vi? - Zar ne bi trebali da
predjemo sada preko naseg iskaza?
Provescu vas kroz traku.
Korak po korak, postavljacu vam pitanja.
A mi dajemo objasnjenja za
svako pitanje. - Tacno.
Sve sto treba da uradimo je
da lazemo. Zvuci jednostavno.
Nije tako!
Tada cu zavrsiti sa dramaticnim pitanjima.
Nesto kao: G. Folk, zar nije tacno
da ste vi i gdjica Kol...
ikada vodili lj.. lj..
Boze! Ne mogu to.
Ne mogu da zavrsim pitanje
ako znam da je odgovor laz.
Mozete da nastavite, g. Rid.
Odbrana poziva...
Kenet Folka.
Podignite desnu ruku.
Da li se kunete da cete govoriti istinu
i samo istinu, tako vam Bog pomogao?
Kunem se! U stvari...
Kunem se.
G. Folk.
Da li poznajete mog klijenta,
Samantu Kol?
Da.
Zar nije istina da je vas odnos sa
mojim klijentom bio potpuno platonski?
Prigovor!
Za vas?
Da.
Ali hteo bih da...
preformulisem pitanje.
G. Folk, da li bih bio tacan...
kada bih opisao vasu vezu sa
gdjicom Kol kao profesionalnom?
Prigovor!
G. Rid, ne znam na cemu ste,
ali bolje bi bilo da
predjete brzo na stvar.
Hvala, gospodine.
Da li je vasa veza sa mojim
klijentom bila potpuno platonska?
Ne! Nije li vasa veza sa
mojim klijentom...
Da li ste ikada...
Da li ste...
- G. Rid!
Imali ste seks sa njom svaki put
kad ste se videli, zar ne? Lazove!
Maltretira svedoka.
- Njegov je svedok.
Lupali ste je! Dali ste
njenom psu kobasicu!
Napumpali ste je kao curku!
U redu, istina je! Isprao sam
joj mozak. Sada ste srecni?
Nemam vise pitanja.
Nemam pitanja.
Mogu li se usuditi da
pozovete sledeceg svedoka?
Nemam vise svedoka, vasa visosti.
Sta to radis? Pozovi me!
Ne razumes. Ne mogu da lazem.
Ne mogu da radim nista necasno
do veceras u 20:15!
Slusaj kopile! Hocu svoj novac!
Necu da odustanem od blagostanja...
zato sto je moj branilac olos
dobio iznenadni napad savesti!
Ako G. Rid nema vise svedoka,
onda nemam izbora nego da...
Vasa visosti!
Pozivam Samantu Kol.
Umuknite! - Sednite!
G. Rid, ovo je retkost...
sto dopustam da se
ovaj sou nastavi.
Gdjice Kol.
Gdjice Kol...
da li je ovo kopija
vase vozacke dozvole?
Jeste. - Ovde pise da
ste plavusa. Da li ste?
Ako se vi ne secate, mozda
ce se setiti g. Folk.
Crnka. - Mozemo opet da
pustimo kasetu. Mozda je na njoj.
Ja sam crnka!
Hvala vam. Sada da vidimo.
"Tezina: 67". Da! Naravno.
Prigovor!
- Svakako!
Kopile! - Vestice!
Tisina! Odbija se! Tezina!
67 kg.
U redu. Imam 60 kg.
Ovde kaze da ste se
rodili 1964. god.
ali to nije istina, ili jeste?
Da li je? - Nije.
Hocete li mi reci sta pise na
vasoj krstenici pod datumom rodjenja?
Vasa visosti, kakve to
veze ima sa bilo cim?
Odbijeno. Gdjice Kol,
odgovorite na pitanje.
1965. god.
Sada ovo da razjasnimo.
To bi znacilo da ste lagali o vasim
godinama da sebe ucinite starijom.
Ali zasto bi to neka zena uradila?
Izmenila sam to kako
bih mogla da se udam.
A istina ce vas osloboditi!
Moj klijent je lagao o godinama!
Imala je samo 17 godina kada se
udala sto je cini maloletnicom...
u velikoj drzavi Kalifornija.
Nijedan maloletnik ne moze
legalno da se venca...
bez odobrenja roditelja,
ukljucujuci...
predbracne ugovore.
Predbracni ugovori!
Ovaj ugovor je ponisten!
Cinjenica da je moj klijent bio
jahan vise od Sijetl Slua je nevazna.
Zakon kaze da je ona ovlascena
na polovinu supruznickog poseda,
ili 11.395 miliona dolara!
Dzordan uzvraca udarac!
To je igra!
Nista vise, vasa visosti.
Na osnovu ovih novih dokaza,
sud mora da presudi
u korist gdjice Kol.
Da! - Njoj je dodeljena
polovina supruznickog poseda.
Kuckin sin je uspeo!
Nisam znao! - Nije bitno.
Ugovor je ponisten.
Razumem da su se obe strane
slozile o starateljstvu.
Da li je tako?
- Jeste.
Jeste. - Nije.
Osporavam starateljstvo.
Sta? - Ako dobijem starateljstvo...
to je dodatnih deset decjih dodataka.
Upravo si dobila 11 miliona!
Ja sam ovde zrtva. Sam si to rekao.
Udaricu ga tamo gde
najvise boli.
Ali, ti si rekla da je on dobar otac.
Pa?
G. Rid, da li se slazemo
o starateljstvu ili ne?
Ne.
U tom slucaju, saslusanje o starateljstvu
obavice se 19.-og u 9 casova.
Sud je raspusten.
Hajde. Idemo.
- Tata!
Prestani da kmecis ili cu
ti dati nesto za cmizdrenje!
Hocu da idem sa tatom!
Dodjite deco. Sve je u redu.
Ne brinite.
Obecavam da cemo biti zajedno
bez obzira sta moram da uradim.
U redu je.
Zaboga, hoces li mi
ih dati? Moja su!
Pustite tatu! Pustite ga!
Sada idemo!
Zar nemas cekove da ispises?
Jos nisi platio za njih.
Volim decu.
Daju ti mnogo snage u
slucaju kao sto je ovaj.
Uradio si neverovatan posao, partneru.
Pogledaj ga.
Zapanjen je. Ne moze da veruje.
Vasa visosti, mogu li
da vam pridjem?
Sud je raspusten, g. Rid.
Vasa visosti, mislim da smo
napravili veliku gresku.
G. Rid, umoran sam i
veoma mrzovoljan.
Znam, ali ovo je samo... greska. Zar ne?
Manipulisao sam sistemom.
Samo zato sto ste dosudili ne znaci
da sam u pravu. To je samo tehnicki!
Mladicu, ismevati se pravdi
u mojoj sudnici...
je nesto zasta nisam
spreman da tolerisem!
Pa, recite to deci koju
su usvojili porodica Menson!
Jos jedna rec, g. Rid, i
izreci cu vam kaznenu meru!
Sam sam sebi izrekao kaznu!
Zasto bi vi trebali da budete drugaciji?
Bailif, odvedite ga!
Ovaj covek je dobar otac,
a deca nisu sredstvo moci!
Ne cinite to! Danas moram
da se igram sa sinom!
Ne smem da zakasnim!
Ovo mi je poslednja sansa!
Ja sam Jose Kanseko!
Telefonski poziv!
Imam telefonski poziv!
Odri, ja sam. Ne spustaj.
Ne mogu sada da pricam.
Imamo let u 20 casova.
Sta? - Vodim Maksa na neko
mesto gde ovo vise neces da radis.
Odri, cekaj! Neverovatna
stvar me je zadesila.
Uhapsen sam! Samo dodji u sud
sa 1000 dolara i izbavi me napolje.
Vreme je isteklo.
- Jos samo jedan poziv.
U redu, idemo.
Spreman? - Jesam.
Otvori vrata, molim te.
G. Rid, placena vam je kaucija.
Greta! Hvala Bogu!
Da li puno kasnim? Da li ste
seksualno uznemiravani?
Kako si znala da sam ovde?
Jedna od sekretarica
me je pozvala kuci...
i rekla da ste nesto
gadno ucinili g. Alenu.
Da, mislim da sam otpusten.
Zar nije sjajno?
Osnovacu firmu. Da li
ti treba posao?
Mislim da me ne mozete odbiti.
Moram do kola. Odri je
na putu za aerodrom.
Mogao bih da izgubim Maksa zauvek. Ne
mogu da dopustim da se to dogodi. Volim ga.
Znas, ova stvar sa istinom je strava.
Volim svog sina!
Treba ti sitnis? Uzmi sve!
Ali to te nece uciniti srecnim.
Volim svog sina!
Tu ste!
Tacno na vreme.
Ovo mi je najsrecniji
trenutak u celom zivotu.
Pa, moj...
Pa, nas... takodje.
Imam nesto za tebe, mladicu.
Pazi se. To je kandza!
Kandza dolazi po tebe.
Uplasen si kandze.
Dzeri. Dzeri.
- A?
U redu je. Ne moras da...
Let 1511 za Boston spreman
je za ukrcavanje.
To smo mi. - Da.
Spremni za polazak?
- Da. Spreman si?
U redu. - Sjajno.
Dzim Rubing, javite se
sluzbi za obezbedjenje.
Izvinite me!
Na kojoj kapiji je let 1511?
Hitno je!
Kapija broj 123, ali necete
uspeti. Putnici su ukrcani.
Treba vam vise od pola sata
da prodjete kroz obezbedjenje.
Ako hocete da letite za Boston,
sutra je jos jedan let u 7 casova.
Dame i gospodo, dobrodosli
na let 1511...
od Los Andjelesa do Bostona.
Duso, da ti pomognem?
- U redu je.
Sigurna si? - Dzeri,
mogu da otvorim kesu.
Hocete li da popijete
nesto pre poletanja?
Da. Bilo sta alkoholno, molim vas.
Odri.
Sta mislis o picu?
Maks! Maks!
Cekajte!
Hvala! Strava ide!
Maks! Stizem!
Maks, gde si?
Volim te.
Hvala ti.
To nije bas odgovor
koji sam trazio.
Hvala ti puno?
Zao mi je. Samo je...
- Prebrzo?
Bilo je prebrzo, zar ne?
- Ne, ...
Hemija? Bez obzira sta je,
mozemo da radimo na tome.
Ne, ne. To je samo...
- Boze, Flecer!
Ne, nema nikakve veze sa Flecerom.
- Ne, duso. To je Flecer.
Sta? - Tata?
Uspeo sam! Kasnim, ali sam uspeo!
Sta to radi?
Dosao je da nas isprati. Masi.
Necu vas pustiti da idete!
Sranje!
Spremni za uzletanje.
Sta je to bilo?
- Izgledalo je kao cipela.
Skrenite!
Kontrola. Neki idiot je oteo
stepenice za let. Zaustavicemo avion.
Uradili ste odlican posao, ljudi!
Ne moze dalje.
On je moj muz... bio mi je muz.
U redu. Hajde.
Maks, ostani ovde sa Dzerijem.
Odmah se vracam, u redu?
Odri! Divne vesti!
- Fleceru!
Obe noge su mi polomljene, tako
da ne mogu da me odvedu u zatvor.
Fleceru, sta si to radio?
Da li sisao s uma?
Ne, mislim jasno. Nikada
nisam jasnije mislio!
Tata?
Bio je malo uznemiren.
- Da li si dobro?
Jesam. Ovde sam povredjen.
Svo vreme dok si bio ovde...
mogao sam te videti
bilo kad, a nisam.
Tada mi je tvoja mama rekla da se selite
u Boston i poceo sam da razmisljam.
Sedeo bih ponekad i...
pozeleo bih da te vidim
i da se igram s tobom...
a ne bih mogao.
Ne mislim da sam dobar u tome.
Volim te vise od iceg drugog
na svetu, Maks...
a ti znas da je to tacno.
Ne bih rekao da to nije
istina. Ne danas.
Volim te, i nikada te
vise necu povrediti.
Govori istinu, mama. Nije
mu dopusteno da laze.
Zamislio sam zelju, i sve sto
je tata danas rekao je istina.
Sada je 20:45.
Zamislio si zelju u 20:15.
Mogao sam da lazem
u poslednjih pola sata.
Znaci nisi...
- Ne, bila je istina!
Hocu samo da budem iskren s tobom.
Uvek cu biti iskren s tobom.
Mama, da li moramo da idemo u Boston?
Ne, Maks, ne moras da ides.
Ja moram da idem.
Da vodim bolnicu.
Evo ti neoverene karte ako
ikada promenis misljenje.
Hvala ti.
Izgleda kao da mu se otac vratio.
GODINU DANA KASNIJE
U redu, Maks. Zamisli zelju.
Cekaj! Mislim da to ne bi
trebalo da radimo.
Ma hajde, Fleceru. Sta
se to ponovo desava?
Da, mislim da si u pravu.
Maks, hajde.
Mama? Tata?
Da li si zamislio da ti mama
i tata ponovo zive zajedno?
Ne, zamislio sam za Rolerblejdse.
Hoces li da iseces tortu...
Tata?
Voleo bih.
Ali imam odvratan bol u ruci.
Ne, to je kandza!
Nista ne moze da zaustavi kandzu!
Nista je ne moze zaustaviti!
Da sam bio bokser, voleo bih da
tresnem te stvari kao Rej Leonard.
Zao mi je.
Zalim ih vec sada.
Za ovo ces platiti stravicnu cenu.
Pa, deluje! Zalim ih vec sada.
Gdjice Kol...
gusko.
ukljucujuci...
predbracni ugovor.
Do vidjenja, g. Rid.
Ne! Cekaj! Nisam znao da je ona imala...
Sranje.
Sada da vidimo. Tezina: 68 kg?
Da! Naravno.
Prigovor! - Naravno!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org