Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Po priči "Brižna majka"
Giljerma Martineza
Vode?
-Ne.
Sigurno?
-Da. Hvala.
Hej.
Rano je. Idem u atelje.
-Dobro.
Skoro je osam.
Dobro.
Idem da se istuširam.
Dušo, ne ljutiš se
da ja ne idem?
Nećemo se dugo zadržati.
Hajde.
Moram rano da ustanem.
-Znam, ali...
Znaš da nisam održavao vezu,
hajde sa mnom.
Želim da te upoznaju.
I oni žele da te upoznaju.
Hajde, učini mi to.
Molim te.
Izvolite, gospođo.
Uđite.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Molim vas stvari Lorenca Roja.
-Evo odmah.
Izvolite.
-To je sve?
To je sve Rojevo?
-Da.
Šta je s tom kovertom?
-Pripada drugom zatvoreniku.
Ovuda, molim vas.
Mendoza! Otvori!
Uđite.
Roje, vaš advokat.
Izvolite.
Hulijeta...
Moraš mi pomoći.
SIN
Hajdemo.
Hajde.
Lorenco, otkad te nisam video!
Drago mi je što si došao.
Kako si, čoveče?
Ti si sigurno Sigrid, zar ne?
-Sigrid.
Sigrid?
Dobro sam izgovorio.
Ja sam Renato.
Hajde sad ti. -Renato.
Renato. Renato.
Baš lepo!
Mnogo ti hvala što
si mi vratila prijatelja.
Zdravo!
-Ne preteruj.
Hulijeta!
-Kako si?
Moja stara prijateljica.
Zapravo, mlada stara prijateljica.
Ćao. Bio mi je nastavnik
pre nekoliko godina.
I posle toga je
prestala da slika.
Izgleda da je to
bilo loše iskustvo.
Nisam znao da ste
se spanđali. Čestitam.
Mnogo toga ti ne znaš,
ali nadoknadićemo.
Izvolite. Uđite i osećajte
se kao kod svoje kuće.
Super, super što si
nam se vratio, čoveče.
Slikaš li?
-Da.
Radim na kolekciji zasnovanoj na
nekim Sigridinim eksperimentima.
To nisu eksperimenti
već studije.
Izvini. Tačno, studije.
Ona je biolog.
Došla je u Argentinu da uradi
doktorat o bodljokošcima.
Jesam dobro rekao?
-Savršeno.
Pomažem joj da formira
laboratoriju u našem podrumu.
Gotovo sam već profesionalac
u nauci. -Sjajno. Hvala.
Pretpostavljam da će izložba
biti o tome. -Voleo bih, da.
Nadam se da galeristi nisu
zaboravili ovog matorog slikara.
Kako ste se vas dvoje upoznali?
-Vina? -Ne, hvala.
U mom ateljeu, učila je sa manom.
Stari vuk možda menja
dlaku, ali ćud nikada.
Smem li nešto da pitam?
Trudna si ili prosto ne piješ?
Pre ili kasnije, nadam se.
Da, radimo na bebi.
Nazdravimo tvom povratku
i Lorencu junioru. Živeli!
Živeli.
Brzo si se oženio.
Da, ovog puta sam želeo
da uradim pravu stvar.
Vuk je na kraju upao u zamku.
Kako je ovo davno bilo.
Znači, kod Renata je.
-Da, već dosta dugo.
Goja mi je sjebao život.
U stvari, mnogima je
sjebao živote. Sećaš se?
Naravno, kako bih mogla
da zaboravim?
Gledala sam te s kakvom strašću
slikaš, s kakvom lakoćom.
Ja bih utrošila sate bez ikakvog
rezultata. Zato sam digla ruke.
Znači sad sam ja kriv.
-Ma ne! Ne kajem se.
Ipak, nikad mi nije bilo jasno
što sam se zaljubila u tebe.
Ne znam kako si me me trpela.
-Ko kaže da jesam?
Čime se baviš? -Vratila
sam se na pravni fakultet.
Radim sad za vrlo važnu
advokatsku kancelariju. -Čestitam.
Dobro se sećam šta
misliš o pravnicima.
I dalje tako mislim, ali ću
se uzdržati u tvom slučaju.
Je li ova? -Nije.
Ima neke zlatne stvarčice.
Viđaš li ćerke? -Ne.
Žive s mojom bivšom ženom.
Nikad je nisam volela. -Ja sam
kriv što sam na to pristao.
Mislio sam da ću moći
da ih viđam. -Ali?
Kanada je malo predaleko.
-Ova? -Ne.
Renato je bio malo
napadan oko trudnoće.
Izgleda da joj je bilo neprijatno.
Valjda se nije naljutila.
Imala je loše iskustvo.
Prošla je težak period.
Potpuno razumem.
I mi pokušavamo da zatrudnim.
Šta? S Renatom?
-Da. - Neverovatno.
Nije lako. Idemo
na lečenje neplodnosti.
Iskreno, to je prava
noćna mora.
A ova? -Lorenco!
-Molim, dušo?
Došao sam po tvoju tašnu.
Nećete da ostanete još malo?
-Ne.
Doći ćemo neki drugi put.
-Naravno.
Reci Renatu da ću ga zvati
iduće nedelje oko te izložbe i...
Kaži mu da sam ponosan što je
moja slika kod njega na zidu.
Hoću. Bilo mi je zadovoljstvo.
Hvala ti što mi čuvaš prijatelja.
Ispratiću vas.
Uđite. -U redu.
Izvolite. -Hvala.
Odsad više da ni reči
nisi progovorio.
Samo nam još treba
da ponoviš tu priču.
Pusti mene da pričam
na saslušanju, u redu?
Slušaš li me ti?
Da. Slušam te.
Moramo uveriti sudiju
da nisi pretnja
i da te može pustiti uz
kauciju. -Pretnja? -Da.
Dao si joj dobre razloge, zar ne?
Obećaj da ćeš mi pomoći da
posle ovoga podnesem tužbu.
Ti si optužen, Lorenco.
Šta je s tobom?
Ne znam jesi li poludeo
ili opet piješ,
ali želim da se vratiš
sa svojim sinom.
Želim da se vratiš slikanju.
Da li i ti to želiš?
Ne veruješ mi ni reči, zar ne?
Mislim da ti u to veruješ.
"Uspavani razum proizvodi čudovišta"
Francisko Goja, 1799.
Gospodine.
Čuj, tražio sam od
tvog kolege čašu vode.
Mogu i sam da odem po nju
ako je to toliki problem.
Sigrid, dođi.
Prestani da nudiš hranu.
Dovoljno je bilo.
Još je rano.
-Ali niko više neće doći.
Ma hajde, otkud znaš?
-Ćao!
Da, znam.
-Izvinjavam se. Kasnim?
Ne, stižeš baš na vreme.
Tu je pet stranaca koji su
došli samo zbog hrane.
Jesi li za piće? -Ne.
Renato nije mogao da dođe.
Na večeri je s nekim kolekcionarima.
Navratiće iduće nedelje.
Baš mu je neprijatno. -Nema razloga.
Mnogo mi je pomogao oko izložbe.
Vrlo sam mu zahvalan.
I to je previše.
Jesi li večerala?
Ne.
Sunce nad Gudhjemom.
Tako se zove to što
ne smeš da probaš.
Sunce nad Gudhjemom.
Sigrid je to spremila.
To se jede?
Ja sam reskirao.
-Morao si, žena ti je.
U pravu si.
Čuj, ako ne želiš to imamo...
Lisnato testo. Ili rakfisk,
pileću jetrenu paštetu...
Sve je sama pripremila?
Da, baš se naradila.
Više od mene.
I definitivno me je zasenila,
to je činjenica.
Baš imaš sreće.
Ja ne znam ni jaje da skuvam.
Imala si ti druge vrline.
Imam ih još uvek.
-Ne sumnjam.
Video sam danas Renata.
Izgledao je vrlo srećno.
I ti dobro izgledaš.
Deluješ nekako svežije.
To je... rezultat ljubavi.
Sjajno, ne treba
da se stidiš toga.
Ja sam prvi koji je to priznao.
Darsi Tompson?
Čula si za njega?
-Da.
Videla sam njegove ilustracije
u knjizi mog bivšeg dečka.
Bio je matematičar.
Došao je posle tebe.
Cela kolekcija je zasnovana
na njegovim crtežima.
Raspametio me je.
Koristi matematičke modele
da objasni evoluciju.
To je kao neka rastuća geometrija.
Koristi ove logaritamske spirale
da objasni evoluciju.
Šta je bilo?
-Ona plavuša vaša supruga?
Jeste.
-Potrebni ste joj.
Odmah se vraćam.
-Važi.
Šta je bilo?
Nije mi dobro.
-Sigurno od velikog napora.
Nešto se desilo?
-Moram da idem kući.
Dobro, uskoro ćemo kući.
Moram odmah, dušo.
Odmah?
Ne ljutiš se da pođeš sama?
Trudna sam.
Molim?
Stvarno? -Da.
Kad si saznala?
Pre nekoliko nedelja.
Zašto mi nisi rekla?
Htela sam da budem sigurna.
Dušo, to je divna vest.
Da.
Zar nisi srećan?
-Jesam.
Kad je devedestodnevna
zabrana istekla,
vratili ste se kući
da vidite sina, zar ne?
Niko ne viđa mog sina.
Niko ga ne viđa!
Moj klijent hoće da kaže...
-Neka završi, molim vas.
Da pokušam da nađem
neki smisao u svemu.
Gospodine Roj, vaš sin vodi
potpuno normalan život. -Ne.
Svakog dana ide u obdanište.
Imam izveštaje socijalne
radnice i njegovog pedijatra.
Sigrid, moj sin i ja imamo iste
ušne školjke. Imamo plave oči.
Lorenco je poznati slikar.
Dugo ga poznajem,
nije krivično kažnjavan.
To je bio izolovani incident.
Nažalost, nije..
G. Roj je već bio nasilan.
Usamljenost i odvojenost
od jednomesečnog sina
mogli su izazvati
emocionalnu nestabilnost.
Priča vašeg klijenta
nema nikakvog smisla.
Trebalo bi da razmislite
o psihijatrijskom lečenju.
Ne, to bi bilo previše.
Možda izveštaj eksperta.
Šta pričate? Kakav psihijatar?
Kakav ekspert? Ne treba mi psihijatar.
Dobro mi je. -Mislim
da bi to bilo najbolje.
Ja nisam lud, gospođo!
-To nije na vama da kažete.
Nisam lud!
-Hvala vam.
Hvala, gospođo.
-Doviđenja.
Želite li da znate pol?
-Ne.
Jeste li se odlučili za kliniku?
Obavićemo to kod kuće.
Mogu li da znam zašto?
-Tako sam se i ja rodila.
Želim da nastavim tu tradiciju.
Znate koliki rizik to nosi,
ali sami odlučujete.
Opasnije je u bolnici
nego kod kuće.
Kod kuće nema bolničkih virusa.
Da ne pominjem sklonost
ove zemlje prema carskom rezu.
Takav porođaj ništa
dobro ne donosi detetu.
Ne želimo da beba bude
hospitalizovana. -Dobro.
U svakom slučaju,
ima vremena. -Hvala.
Vaša beba je dobro.
Uradićemo neke
rutinske analize.
Imam problem s koagulacijom.
Možda zbog mutacije
protrombinskog gena.
Postoji rizik od trombofilije.
-Vi ste lekar?
Biolog. Sama sam
uradila sve analize.
Niko nije hteo da mi
ih uradi ovako rano.
Moram početi što pre
da uzimam heparin.
Daću vam uput za
hematologa koji se time bavi.
Zakazaće mi za dve nedelje,
a za rezultate analiza
trebaće još nedelju dana.
To je prekasno, doktore.
Već sam imala pobačaj.
Neću dozvoliti da se to ponovi.
Ništa vam ne mogu
prepisati bez dijagnoze,
posebno kortikoide ili heparin.
Naravno, razumem.
Hvala, bili ste vrlo ljubazni.
Sačekaću napolju.
Da li vi želite da znate pol?
Dečak je.
Vi ste već treći akušer koga
smo posetili. Izvinjavam se.
Njih brine samo porođaj, ali veći
rizici postoje tokom trudnoće.
Smiri se, dve ćerke su mi akušeri
porodili carskim rezom u bolnici
i ništa loše se nije desilo.
-Jesu li one ovde?
Sa svojim ocem?
-Molim te.
Onda se sigurno
nešto loše desilo.
Izvini, nisam tako mislila.
Dobro, znaš šta ćemo.
Pozvaćemo babicu.
Prepusti to meni.
Ja ću naći pravu.
Dobro. -Važi?
Kad je Lorenco došao
bio je van sebe.
Nije mogao da se skrasi, da se drži
reda, da se prilagodi ovom mestu.
Dali ste mu neku terapiju?
-Da, dali smo mu haloperidol,
antipsihotik, i sedative koje
smo postepeno smanjivali
kako mu se stanje
stabilizovalo.
Koja je dijagnoza?
Nije bilo lako
ustanoviti dijagnozu.
Lorenco pati
od Kapgrasovog sindroma.
Šta je to? -Gubitak veze između
vizuelnog sistema prepoznavanja
i emocionalnog pamćenja.
Bolesnik veruje
da je njemu blisku osobu
zamenio identični dvojnik.
To je neka vrsta razdvajanja
njegovih osećanja i sećanja.
Migel, otvori vrata.
Lično verujem
da je Kapgrasov sindrom
u ovom slučaju
privremena prosopagnozija
izazvana traumom koju je
doživeo posle nedavnog razvoda.
Međutim, dobro je.
Bolje mu je.
Lorenco.
Imaš posetu.
Zdravo.
-Zdravo.
Pa?
Kako si?
-Dobro.
Dopada ti se?
-Da, lepa je.
U nekom trenutku u prošlosti
bili smo mekušci u vodi.
Kao naš mali Henrik.
Šta je?
Ovaj miris mi izaziva mučninu.
Nemoguće, to su uljane boje.
Ne znam šta je,
ali izaziva mi mučninu.
Odavno se više ne prave od
olova ili bilo čega toksičnog.
Nema razloga za svađu.
Samo kažem da mi je muka od njih.
Ne svađam se.
Ne tražim da prestaneš da slikaš,
ali zar baš moraš usred kuće?
Dobro.
U redu.
-Dobro.
Šta radiš?
-Lorenco.
Šta je to?
-Moja terapija.
Kakva terapija?
Ko ti je to prepisao?
Niko ovu bebu ne želi više od mene.
-Ali ne možeš se sama lečiti. Ne!
Da. -Ne, ne možeš, Sigrid.
-Mogu.
Nisam očekivala da će
te tako dugo zadržati.
Naradili su se oko mene.
Hvala. Koliko sam vam dužan?
Zaboravi.
Kad ću moći da vidim Henrika?
Moraćeš da se strpiš.
Znam da nije lako.
Sudija je odobrila
tvoje otpuštanje do suđenja,
ali moraš na
psihijatrijsku terapiju.
U tom periodu se
ne smeš približavati kući.
U suprotnom ideš
pravo u zatvor. Razumeš?
Nisam ja važan.
Problem je u onom u meni.
On je opasan.
Shvatam. -Ne shvataš
jer nisi majka.
Ne možeš me razumeti.
Razumećeš kad budeš
imala decu.
Ne mogu ti pomoći, moraćeš
da uzmeš drugog advokata.
Šta je?
Ruka ti krvari, Lorenco.
To je Gudrum.
Pomoći će mi da se porodim,
a zatim će biti naša dadilja.
Biće kod nas
dok se dete ne rodi.
Kod nas?
Gde?
-Ovde. U potkrovlju.
Nismo o tome razgovarali.
-Naravno da jesmo.
Dogovorili smo se da nađem nekoga
da mi pomogne oko porođaja.
Zar si zaboravio?
-Nisam.
U podrumu na polici je
prirodno dezinfekciono sredstvo.
Stavi malo na ranu,
pa je previj. -Dobro.
EMBRIOLOGIJA ČOVEKA
Uzeo sam sve što sam mogao.
Tu su ti ključevi od auta.
Parkiran je iza ugla.
Ovde su ti svi lekovi.
Kupio sam ti ovo
da bi lakše vodio evidenciju.
Nemaš pojma šta smo sve morali da
uradimo da te izvučemo iz te zbrke.
Hulijetin poslednji tretman
bio je jako bolan.
Znam da to nije bilo u redu,
ali nisam... Nisam...
Nisam mislio to da kažem.
Ne misliš šta govoriš,
ne misliš šta radiš.
Svi smo zabrinuti zbog tebe.
čak i Sigrid.
Kad si video Sigrid,
jesi li video i Henrika?
Nisam. Bio je u obdaništu.
-Šta je s podrumom?
Jesi li silazio tamo?
-Prekini, Lorenco.
Prekini.
Do sada smo ti pomagali,
odsad si prepušten sebi.
Šta je bilo? -Pita da li
ti se ne dopada večera.
Nisam gladan.
Izvinjavam se...
Idem sad na spavanje.
Hajdemo.
-Samo minut.
Da završim prvo ovde.
Laku noć.
Sve si promenila!
Izvini, Lorenco.
Sklonili smo sve stimulanse.
Gudrum je to savetovala, dušo.
Nisam koristio drečave boje!
Za bebu je sve drečavo.
Rekla sam ti.
Zidovi moraju biti
u pastelnim bojama.
Gudrum misli da u početku
treba da spavam s bebom.
Ti ćeš mirno spavati
dok je dojim.
Svi smo na dobitku
ako si ti naspavan.
Sve će biti dobro.
Obećavam.
Sigrid?
Sigrid!
Otvori!
Sigrid, reci Gudrum da otvori.
Dođavola...
Zašto mi ovo radiš?
Zašto si se zaključala?
Evo, mili.
U redu je, dušo.
Dodaj mi kredu.
Tražite nekoga?
-Da, ja sam Henrikov ujak.
Izvolite, šta želite?
-U prolazu sam pa da ga vidim.
Ne smem vas pustiti
bez dozvole.
Pozvaću njegovu mamu?
Ona vam je sestra?
Nemojte, nema potrebe.
Hteo sam samo da ga vidim.
Možete li ga doneti?
Neću dugo. -Eno ga tamo.
Morate sad da odete.
Lorenco, otac godine!
Kako si, čoveče?
-Čestitam!
Koliko ste čekali Henrika?
Podsećate me na kineske
dinastije kako čuvate bebu.
Izvolite. -Umotali ga u pamuk.
-Izujte se, molim vas.
Kao u Bertolučijevom
"Poslednjem kineskom caru"!
Sitnica za bebu. Nadam
se da će vam se dopasti.
Niste trebali. -Hoće li
mu odgovarati? -Hoće.
Stvarno? -Da. -Šta je?
Ne dopada ti se boja?
Ne, samo Sigrid kupuje
čist pamuk, bez boje i...
Ovde možete ostaviti kapute.
I bez ikakve šare.
Ali zamenićemo, ne brinite.
Dobro.
-Blistaš.
Da, ja sam..
Presrećan sam.
Iako mi je ovo treće dete,
osećaj je potpuno isti.
Izvolite, uđite.
-Renovirali ste? -Ne.
Niste? -Ne.
Imaćete privilegiju da ste prvi
koji su videli Henrika.
Može li kafa?
Idemo. Došli smo, popili kafu,
obavili smo svoje.
Nemoj da se ljutiš,
sačekaćemo još malo.
Idemo.
-Čekaj!
Doći ćemo drugi put,
ne želimo da te gnjavimo.
Ne, danas ćete ga videti.
Ozbiljno, možemo doći kasnije.
Pozdravi nam Sigrid.
Ne dolazi u obzir.
Zna da ste ovde.
Nije izašla već šest meseci.
Ni ona ni beba.
Kaže da Henrik pati od fotofobije.
Zato su svetla prigušena.
Možda je to onaj period...
Posle porođaja, kako se zvaše?
Postporođajni period. -Da.
-Ovo traje već 30, 40, 60 dana.
Postporođajni period je davno
prošao. -Šta kaže pedijatar?
Pedijatar?
Nema pedijatra.
Kako to misliš?
Ona sama je svoj pedijatar.
Ona i ta starica.
One ga pregledaju, donose dijagnoze,
drže ga tamo zatvorenog.
Nikada nije izašao odande.
Šta kaže kad hoćeš da ga
izneseš? -Da je nemoguće.
Daje mi ga samo četiri
puta dnevno da kaki,
ali ostaje u prostoriji
s prigušenim svetlom.
To je sav moj kontakt
s njim tokom dana.
Doći ćemo ponovo
kad se svi smirite. -Da.
Ne, ostanite.
Odmah se vraćam.
Neću dugo.
-Lorenco, čekaj.
Zdravo, Sigrid.
Čestitam. -Hvala.
-Zdravo, Henriče.
Kako spava?
-Mnogo.
Kao anđeo je.
Doneli smo mu poklon.
Valjda će ti se dopasti.
Pogledaj.
Predivno je, hvala.
Nije pamučno. Danas ionako
ništa nije sto posto pamuk.
Idemo mi sad
da se beba odmori.
Hvala vam na razumevanju.
Ćao.
I?
Mnogo je sladak.
Da. Čestitam ti.
Hvala.
Ne voli to.
Izuj cipele! Tri dana ništa nije jeo.
Ovo je prvi put da odbija da jede.
Sigurno ima temperaturu.
Pusti mene. Ne voli
da ga gledaš dok jede.
Ne voli da ga gledam? Daj,
molim te. Ne voli to da jede.
Ne viči na njega.
-Ne vičem na njega.
Izađi.
On gori.
Ćuti!
Gledaj svoja posla!
Zašto si ga izneo?
Daj mi ključeve od auta.
-Henrik ne može napolje.
Mora u bolnicu.
Daj mi ključeve! -Ne!
Ne!
Taksi!
Hej, taksi!
Da pogledamo ovu stranu.
To je samo od temperature.
Uobičajeno za bebe njegove starosti.
Treba samo da sačekamo da padne.
Ima li zdravstveno osiguranje?
-Ne, nema.
Da li alergičan na neki lek?
Nije uzimao nikakve lekove.
Ne znam.
Da li ga majka doji?
-Naravno.
Gde je ona?
-Kod kuće.
Šta vam je to na vratu?
-Ništa.
Te ogrebotine bi se mogle inficirati.
Pozvaću nekoga da vam to pogleda.
Ne, nema potrebe.
Dobro sam, hvala.
Ispred kuće smo s majkom.
Evo ga. Doktor kaže da je
temperatura normalna za bebe.
Henrik je dobro.
-Dođite, gospođo.
Hej! -Šta je bilo?
-Samo trenutak, kuda?
Imamo prijavu za porodično
nasilje. Ne možete unutra.
Ali ništa nisam učinio.
-Podneta je prijava.
Preporučujem vam
da se udaljite. -Sigrid!
Ovo je moja kuća! Sigrid!
-Ne možete ući. Jasno?
Jasno? -Nije.
Ovo je moja kuća.
Smirite se! -Zašto ne mogu
u svoju kuću?
Već sam objasnila. Smirite se.
-Nemojte pogoršavati situaciju.
Idite negde odmorite se
ili hoćete da vas privedemo?
Udaljite se, molim.
Jesi li dobro?
Šta se dogodilo?
-Mogu li da uđem?
Naravno.
Ona je jedna od
najboljih pravnica.
Moramo da sačekamo.
A mi?
Dobro. Šta ona kaže?
-Potresla se.
Udario ju je? -Jeste.
-Dobro jutro. -Zdravo.
Dobro jutro.
Upravo dolazim iz suda.
Određena ti je 90-dnevna
zabrana prilaska.
I podnela je zahtev
za razvod braka.
Ne mogu da verujem.
Ima li zakonskog načina da se dete
zaštiti od mentalno obolele majke?
Lorenco, udario si je.
-Ja?
Nisam je udario,
ona je mene napala.
Pogledajte šta mi je uradila.
-Opet si počeo da piješ?
Juče si bio trešten pijan.
Napio sam se tek posle.
Nisam pio pre. Kunem se.
Nisam pio dve godine.
Dve godine sam čist.
Stavi se na mesto sudije.
Ona je Norvežanka,
ima doktorat, ume da se brani.
Ti si boem, bivši alkoholičar.
Nisi uspeo da održiš
vezu s ćerkama.
Izgubio sam dve ćerke,
tako je.
Ali neću da izgubim i Henrika
zbog nečega što nisam učinio.
Uz tebe smo, Lorenco. Možemo
li tražiti vreme za posete? -Da.
Možemo pokušati da ubrzamo
brakorazvodnu parnicu,
ali ništa ne možemo za tih
90 dana. Moraš biti strpljiv.
Imaš li gde da stanuješ?
-Ne. -Ostani ovde.
Gostinska soba je tvoja.
Bar dok se stvari ne slegnu.
Ne želim da budem na smetnji.
-Ne smetaš nam, Lorenco.
Sedi, doneću ti kafu.
TRI MESECA KASNIJE
Dobro jutro.
-Vedar si, poranio si.
Nisam mogao da spavam.
-Nisi? -Danas je važan dan.
Da, naravno.
-Evo, šta misliš?
Super, glava se klima
I ovo.
-Biće oduševljen.
Upravo sam dao avans,
selim se od nedelje.
Super.
Jesi li video? -Šta?
-Sve dolazi na svoje mesto.
Nadam se.
Zdravo.
Vidi.
Vidi ovo.
Napravio sam za tebe.
Pogledaj.
Ne.
Gde je moj sin?
Henriče! Sigrid!
Sigrid?
Otvori. Sigrid!
Otvori!
Vrati mi sina!
Sigrid!
Otvori!
Sigrid, otvori!
Otvori! Otvori!
Šta se dešava? Prestani smesta!
-Pomozite mi, molim vas.
Daj to. -Pomozite mi,
molim vas!
Pomozite! Sin mi je
unutra! -Smiri se!
Evo, dolazim!
Ulazi.
Budi miran.
Gotovo.
Vrata, Mendoza.
Polazi.
Doveo sam ti društvo.
Dobar dan.
Ličnu kartu, molim.
U redu.
Gospodine, sačekajte ispred.
Ne možete ući nenajavljeni.
-U redu je, poznajem je.
Ne možete tek tako ući.
Izvinite, nisam mogla
da ga zaustavim.
U redu je. Pusti ga.
-Hvala.
Šta se dešava, Lorenco?
Doneo sam ti ovo.
Ne mogu to da prihvatim.
-Ovo nije poklon.
To je način da ti se odužim
za sve što si učinila za mene.
Svejedno ne mogu
da prihvatim.
Evo. Bez uvrede, ali prethodna
je izgledala kao deo nameštaja.
Vidi sad. Pogledaj tu energiju,
tu snagu, te boje.
Treba da promeniš te naočare.
Možda me zato tvoja
sekretarica nije pustila.
Ili što sam pomenuo da pijem
tri antipsihotika dnevno.
Ovo ne izgleda kao
advokatska kancelarija.
Želim da ti se izvinim za
ono što sam rekao u kolima.
Ništa loše nisi uradila.
Nisi to zaslužila.
Nisam bio u pravu.
Izvini.
Dobro.
I?
Još ideš na lečenje?
Ne.
Nema više svrhe pokušavati.
Razmišljamo o usvajanju.
A ti?
Jesi li našao novog
advokata? -Ne.
Nisam raspoložen da pričam istu
priču i da me gledaju kao ludaka.
Ne bih voleo da me
moj advokat osuđuje.
Lorenco... -Čekaj.
-Rekla sam ti da ne mogu.
Pogledaj.
Ovo sam dobio juče.
Pročitaj, molim te.
Pogledaj.
Nudi ti da obnovite vezu.
Kaže da nisi pretnja
po njenog sina.
Izgleda da si imao pogrešno
mišljenje o bivšoj ženi.
Izgleda.
Zato sam došao kod tebe.
Treba mi posrednik.
-To mi nije moja oblast.
Poslednji put.
Molim te.
Pomozi mi još ovaj put.
Zdravo.
Kako si?
Pogledaj ovo.
Delujem li kao otac?
Dopadaju ti se?
Divne su. -Kako izgledam?
-Hajdemo ovamo.
Član 438,
gospođo Jensen,
predviđa obimniji raspored
poseta i podelu starateljstva.
Henrik će polovinu vremena
provoditi sa svakim od roditelja.
Znam da je Lorenco prošao kroz
težak period, ali dobar jer čovek.
Volela bih da Henrik ima normalnu
porodicu kao sva druga deca.
Drago mi je što ti je Henrik
važnije od svega.
Što se tiče Henrikovog
prava da ima porodicu,
veoma je važno
da imamo saglasnost
po članu 645, paragraf C.
Odobrenje za napuštanje zemlje?
Moja klijentkinja želi da njen sin
upozna familiju u Skandinaviji.
Ne, na to neću pristati.
G. Roj, možemo nastaviti
i bez vas. -Ne razumem.
Još uvek ste pod
uslovnom kaznom,
ne možete da prepoznate
svog sina...
Psihijatrijski izveštaj je pogrešan.
Dijagnostikovan mi je
Kapgrasov sindrom
što znači da ne mogu
da prepoznajem lica.
Ipak, ovde prepoznajem sva lica.
Vaše, moje zastupnice,
moje bivše supruge.
Zašto bi moj sin bio izuzetak?
Zar to nije čudno?
-Smiri se.
G. Roj, ne želimo
da vas diskriminišemo.
Henrik ima pravo
da upozna celu svoju familiju.
Kako s majčine strane,
tako i s očeve.
To definitivno nije sporno.
Ovo što predlažete je ucena.
Koristite Henrika kao taoca.
Naš odgovor je ne.
U redu, ako ne možemo postići
dogovor, povlačimo svoju ponudu.
Tražićemo odobrenje
za put u inostranstvo.
U redu.
-Želim da vidim svog sina.
Potpisaću sve papire,
samo želim da vidim sina.
Želim da ga vidim sutra.
Sutra bez ikakvih izgovora.
Sutra?
Da li se slažeš?
Da.
Idem da sastavim sporazum
koji treba da potpišete.
Jesi li siguran?
-Da.
Zdravo, Henriče.
Tako.
Možeš li? -Da.
-Zdravo, Henriče.
Dobro, da još vežemo pojas.
-Koliko si samo porastao.
Zdravo, zdravo.
Šta je bilo? Idemo da se
provozamo s taticom. Je li?
Zdravo.
Zar nisi srećan?
-Jesam.
Voleo bih da ga vidi Renato.
Možemo li kod vas?
Bilo bi mnogo bolje
nego u mom stančiću.
Naravno.
Tako, tako.
Reci mu, Renato.
Divan je.
Vidi se da ime krvi iz pampasa.
Znaš li koliko je tvoj tata morao
da se bori da bi bio s tobom?
Nemaš ti pojma.
Vi ste se borili više od mene.
Nemam reči da vam zahvalim.
Ma daj, čemu služe prijatelji?
-Vi ste mu zvanični kumovi.
Stvarno?
-Evo, daj mu flašicu.
Ja?
-Biće mi čast.
Dobro, da vidimo.
Budi pažljiv.
-Prvo piće s kumom.
Prvo piće s tvojim kumom.
Hajde kod kuma.
Pij da porasteš veliki.
Ćao, ćao, ćao.
Lorenco nije s tobom?
Mislio sam da je ovde.
-Nije.
Lorenco?
Lorenco, jesi li dobro?
Lorenco!
Otišao je.
-Kako je mogao da ode?
On nije normalan. Ti si
preuzela odgovornost na sudu.
Šta da radimo?
-Ne znam.
Sine.
Ne javlja se.
Izgubiće dete zauvek.
Hajde s mamom.
Ja ću. Uzmi ga.
Dođi kod kuma.
-Drži ga.
Hulijeta!
Eno Lorencovog auta!
-Molim?
Tamo je Lorencov auto!
Pođite sa mnom,
molim vas.
Izvinite.
Nikoga ne puštajte unutra.
-Razumem, gospodine.
Strašno mi je žao, gospođo.
Znam da ste bili bliski.
Gde je Sigrid? -Nema ni traga
ni glasa od nje i starice.
Šta će biti s Henrikom?
Pretpostavljam da će u dom dok
ne nađemo nekog od rodbine.
Mi smo mu kumovi,
mogao bi kod nas.
U redu, obavestiću sudiju.
Izvinite.
Hajdemo kući.
-Važi.
DVE GODINE KASNIJE
Kuda hoćeš da idem? Ovuda?
-Vidi kako mama drži ravnotežu.
Hoćeš da letiš?
Hajde da letimo visoko.
Polećemo!
Henrik, leteći čovek!
Nemoj! Pazi na zemlju!
-Na zemlju?
Hoćeš sladoled?
Hoćeš? -Hoću tamo.
Hoćeš od čokolade?
-Da, od čokolade!
Ovoliki? Gde je moj drug?
Gde je moj drug?
Idem da kupim neke stvari.
-Koliki ćemo?
Kamen, papir, makaze.
-Papir! -Pobedio si.
Prevod i obrada:
KVRLE, avgust 2019.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/86gz4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове