Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hvala.
Profesor Džejms Anders
želi da vas vidi, gospodine.
Džejms Anders?
Ko bi to mogao da bude?
Džejms Anders iz
Zapadne 89 Ulice, Mark.
40 godina, Džime.
- 42.
Pa to je mali Džimi,
teror sa Zapadne strane.
Hvala.
Evo me, Mark.
Matori učitelj u penziji.
Kako mi je
drago što te vidim.
Ti si jedan od retkih drugara iz
detinjstva koje nisam zaboravio.
Šta, kog đavola,
radiš u Nju Jorku?
Mogu li nešto da
učinim za tebe?
Reci mi, je li istina
ono što novine pišu?
Je li istina da si umešan u
brojne aktivnosti od...
naručenog ubistva,
do pranja novca?
Zašto pitaš?
- Imam predlog za tebe.
Novine uvek preuveličavaju.
Uostalom, iskopaju stare
priče... znaš već.
Bio sam klinac. Otac je bankrotirao
nakon kraha na Vol Stritu.
Morao sam nešto da radim, i...
Čikago za vreme prohibicije.
Moraš na napraviš prvi korak,
da bi sve ovo ostvario.
Ovo je škola u Rio de Žaneiru,
gde sam predavao istoriju 30 godina.
Američka škola "Sveto Srce".
Moje odeljenje.
Kraj nastave.
Sestra Klementina,
ona me snima.
Evo i nje.
Prozor moje učionice.
Ovo se vidi sa
mog prozora u učionici.
Zgrada spreda.
Svake godine,
dvaput godišnje,
prvog četvrtka u februaru
i oktobru u podne.
30 godina, Mark.
U zgradi tačno ispred nas.
Dijamanti?
Koliko?
- 10 miliona dolara.
Ti bi bio zadužen za
menjanje dijamanata u dolare.
A ostalo? - Za sve ostalo
sam se manje-više pobrinuo.
Ali, kako... - Znam, znam.
Teoretski bi trebalo da bude nemoguće.
Nakon 30 godina...
Mislim da je sve ovde.
Koliko para ti treba?
Ništa. Uz moju štednju i
otpremninu, imam dovoljno.
Trenutno mi
trebaju četiri čoveka.
Pobogu, Džime.
Bio si učitelj 30 godina.
Morao sam da radim nešto
da bih razbio žabokrečinu.
Evo ih.
Svi specijalisti.
Koja grana ti treba?
Aristokrate, atomski naučnici, varalice
na kartama, sveštenstvo, ugalj...
Doktori, droge...
Elektrotehničari.
Špijunaža, zlato,
homoseksualci...
Industrije, sudije,
vojska...
Filmovi, novine,
naftaši...
Plejbojevi.
Plutonijum, policija,
političari, otrovi...
Obijači sefova.
Čelik, ubice,
televizija...
Cinkaroši,
sindikat, uranijum, Vatikan...
Vatikan? - Što da ne?
Ne mogu da se odlučim
između vojske i ubica.
Ova, naravno.
Sva četvorica
sa čistim dosijeom.
Nepoznati su policiji
širom sveta.
Nema im premca
u njihovoj profesiji.
Sve ti piše na tim karticama.
Javiću im da dolaziš.
Hvala.
Rim... Pariz... London.
Taj ti živi u Nju Jorku.
G. Vajs? Jedan
gospodin želi da vas vidi.
G. Erih Vajs? - Da, molim?
Izvinite. Kako mogu da vam pomognem?
Ja sam Džejms Anders. G. Milford
me je zamolio da se vidim sa vama.
Imate li još pitanja, naredniče?
- Utvrđeni datum je 3. februar.
Ali ako se iz nekog
razloga 3.februar izjalovi...
To je mogućnost
koja ne sme da postoji.
Dijamanti će stići u Rio
prvog četvrtka u februaru.
Sledećeg dana se razvrstavaju
i šalju širom sveta.
Ali ne ove godine.
Ove godine, prvi četvrtak u februaru pada
na isti dan kao i otvaranje karnevala u Riu.
Drugi put za pola veka.
Za vreme karnevala u Riu,
sve je zatvoreno. Sve.
Zato će dijamanti
biti u sefu četiri dana.
Drugi put za pola veka.
Sef neće biti otvaran sve
do narednog ponedeljka.
S tim što dijamanti
neće biti tamo, naravno.
Jelda, naredniče?
Pare i pasoš
sa lažnim imenom.
Upaljač...
Planovi za posao.
Moraju biti izvedeni
do tančina, doslovno.
Sve je spremno.
Izaći ću ovde.
Srećno.
- Hvala, profesore.
Kako proći kroz
hodnik sa fotoćelijama?
Teško je, teško je,
u to nema sumnje.
Ali možda...
Možda nije neizvodljivo.
Ovi aparati su poput ljudi.
Svaki ima svoju slabost.
I moramo smisliti nešto za
ta stara blindirana vrata.
Blindirana vrata će biti otvorena
na najprostiji način. Sa ključem.
Nemoguće je napraviti kopiju,
tako da...
Moramo da smislimo način da
ga se dočepamo na sat vremena.
To nije vaša briga.
Vratimo se na vas, g. Rosi.
Na mene? Ne.
Ne računajte
na mene, profesore.
Previše volim svoj miran život.
Ne oskudevam ni u čemu.
Ne želim više da
se mešam u takve stvari.
Uostalom, čak u Rio?
Ja, koji nisam nikad leteo?
Ni slučajno.
Milion dolara.
- Molim?
Vaš deo.
Milion dolara.
Da li su lutke spremne,
gospodine Rosi?
Lutke!
Dobro sam vas razumeo?
Milion dolara?
Pošto nema
zvučnog alarmnog sistema,
sve ostalo je
pažljivo pripremljeno.
Trebate samo da se
pobrinete za poslednji detalj.
Sef.
Sigurni ste da je "Rojal 1964"?
Imajte na umu, profesore,
jedna godina kasnije, ili jedna ranije,
čini sef potpuno drugačijim.
Reč je o "Rojalu 1964".
U tom slučaju, ima jedan
izvesni Nilson u Švajcarskoj.
Otvorio je "Rojal"
u banci u Stokholmu.
Rojal koji mene zanima,
mora biti otvoren za 20 minuta.
Nilson nije kadar za to.
Dabome.
Ali, zašto 20 minuta?
20 minuta za sef,
i 10 minuta da uđemo i izađemo
iz trezora. Sveukupno, 30 minuta.
Tačno vreme obilaska
stražara unutar zgrade.
Čini se da ste
sve uzeli u obzir.
Ručak je spreman za
Njegovo Gospodstvo.
Šta ćete uraditi
sa vašim poslom?
Mogu da iskoristim
odmore kad god poželim.
Dozvolite mi.
Zadržite ga.
Biće vam od koristi.
Blagodarim.
Ko je zadužen za
blindirana vrata?
Ključ za blindirana
vrata je u ženskim rukama.
Žene su ranjive kao sef.
Zato sam i za nju
našao specijalistu.
Dobar dan, Robere!
Dobar dan, gospodine.
- Proveri potkovice.
Gospodine Brisak?
Čeka vas jedan gospodin.
Rober Brisak?
Ja sam profesor Anders.
Rober!
O čemu je reč?
- Ženi.
Kakvoj ženi?
Imućna je?
- Ova žena ima ključ.
Moraćete da ga uzmete na sat
vremena, i vratiti ga nazad.
To je sve, g. Brisak.
Razlog?
- Uz pomoć ovog ključa,
dijamanti u vrednosti od
10 miliona dolara će promeniti ruke.
Razumete li, g. Brisak?
Savršeno.
Zvuči jednostavno.
- Ne bih se kladio u to.
Bije vas glas da ste
uspešni kod žena.
Prati me reputacija na skoro
tri kontinenta...g. Anders, beše?
Tako je.
Zadržite ga.
Pomoći će vam.
Oprostite. Doviđenja.
- Doviđenja.
Robere, koliko dugo moram da te
čekam? Zar nisi čuo kako te dozivam?
Draga, ljubavi moja.
Nosi se!
Robere, nema više izgovora!
Vraćaj se ovamo!
Nosi se!
- Smesta da si došao!
Gospodin Žan Pol Odri?
Vi ste gospodin
Žan Pol Odri? - Da.
Ključevi i dokumenta.
Gospodine, vaš apartman je
rezervisan na samo 4 dana.
Savršeno.
Ali odlazite prvog
dana karnevala.
Kao što kažu: "Takav je život."
Hvala.
To je moje.
Zar niste nešto
zaboravili, naredniče?
Ovakav? - Baš takav.
Profesorov prozor.
Ono je zgrada
dijamantske kompanije.
Kancelarije uprave
nalaze se na drugom spratu.
To je Meri En Dejvis.
Kod nje je ključ od trezora.
Gde mislite da ste,
na Indijanapolisu?
Zar niste videli da dolazim sa
desne strane i da imam prednost?
Ne pristaje
vam ta frizura.
Molim? - Ne pristaje
Vidite?
Utihnuli ste.
Toliko gnjavaže
oko sitnice.
Dajte mi vašu adresu,
i poslaću vam ček.
U međuvremenu,
moje izvinjenje.
Moja kartica.
Srećković!
Ume sa ženama.
Zaveži.
Vratimo se poslu.
Dobro veče.
Vaš ček, madam.
Ali nisam vam dala
adresu moje kancelarije.
Pa, vaše tablice, ljubazna
dama u saobraćajnom odeljenju...
...i evo me.
Hvala. Vrlo ljubazno od
vas. Laku noć.
Molim vas...
Tri dana otkako sam u Riu,
i vi ste jedina osoba koju znam.
Hoćete li biti moj vodič
u ovoj ogromnoj metropoli,
u kojoj se osećam
usamljeno i izgubljeno?
Nemam vremena,
gospodine. - Žan Pol.
Biće vam lako da nađete
vrstu vodiča koju tražite.
Ima ih kao pleve.
- Zašto to govorite?
Nisam vas pitao da spavate sa mnom.
Prema tome, ne znam zašto...
Gospođo.
Ovo je stiglo za vas.
- Za mene?
Poneo sam se vrlo nepristojno prema vama.
Nadam se da ćete mi oprostiti.
Nesrećno vaš,
Žan Pol Odri.
I ja sam bila neljubazna sa vama.
Nadam se da će vam ovo
cveće pomoći da me zaboravite.
Doviđenja, gospodine Odri.
Dosta je bilo!
Lepi!
Kako ti ide?
Probijam led,
tek je prvi dan.
Ne zaboravi da imaš još samo
dva dana. Moraćeš više da zapneš.
U redu, generale!
- Slušaj, lepotane...
Antipatični su mi
tipovi kao ti.
I ti meni.
Šta da se radi.
Lepi snovi, generale.
Jedan, dva, tri, četiri...
"Čekam vas,
Žan Pol."
Da?
U kancelariji smo se pitali da
vam danas nije rođendan, gđice Dejvis.
Zdravo.
Za vas.
Gde idemo?
Nakon školovanja, počela sam
da radim za dijamantsku kompaniju.
Prvo kao daktilografkinja, potom
kao asistent generalnog menadžera.
Odana,
nezamenljiva sekretarica.
To sam ja.
To vam je čitav moj život.
Zašto krijete oči?
Kratkovida sam.
Tako se osećam zaštićeno.
Od čega?
Ovde je prelepo,
zar ne? Ne, hvala.
Recite mi nešto o sebi.
Čime se bavite
osim što kupujete cveće?
Konačno je uspeo.
Ali mu ne zavidim.
Ne bih rekao da je lepa.
Svejedno mu je. Ružna ili lepa.
Mlada ili stara. To mu je posao.
Želim da vas
zovem po imenu.
U redu.
I želim da vas poljubim.
Zašto?
- Šta nije u redu?
Doviđenja, Žan Pole.
Šta je bilo?
Drago mi je što sam te upoznala,
lepo sam se provela...
sada je gotovo.
Čekaj.
Ne budi smešna.
Pusti me.
Meri En, daj...
Ne želim više da te vidim,
i prestani da me pratiš.
Ne budi smešna. Preteruješ.
- Samo me ostavi na miru.
Vozaču. - Meri En!
Zaključaj vrata.
- Učinjeno.
Bušiću iznutra da bih našao
pravu tačku penetracije.
Postoje samo dva mesta koja
oslobađaju čitav mehanizam.
Počnimo s ovim.
Bušilicu, moliću.
Hvala.
Prolazi kroz
njega kao maslac.
U tome upravo
leži problem.
Taman pomisliš
da ostvaruješ napredak,
kad iznenada naiđeš
na nešto neočekivano.
Sedam minuta
za bušenje.
Mislim da mogu da
uštedim još par minuta.
Da sumiramo. Stražari izađu
iz kancelarije u kojoj si bio.
Četiri minuta za
hodnik sa fotoćelijama.
Četiri minuta za povratak.
Je l' tako? - Tako je.
Mi smo ispred čeličnih vrata...
Ključ.
Jedan minut da otvorimo
i zatvorimo vrata.
I onda nas čeka Rojal.
- 20 minuta nam treba za sef.
Devet minuta da dođemo
do sefa i vratimo se.
Dvadeset minuta da
se dočepamo dijamanata.
Sveukupno 29 minuta.
- Imamo minut viška za sigurnost.
Sve u svemu, nije loše.
Izvinite, smeta mi ova vrućina.
Idem malo na vazduh.
Odoh i ja.
Vidimo se sutra.
Žan Pol?
Sutra je veliki dan, a?
Laku noć.
Govoriš francuski?
Nemački? Engleski?
Ja sam... Agostino.
Ja sam... Setuaka.
Drago mi je, Setuaka.
Nemaš nikakvu odeću?
Imaš muža.
Moram da idem, Agostino.
Svi na svoja mesta!
Predaleko je.
Nije mogla da nas vidi.
Spremni smo
za testiranje alarma.
Šta je to?
Uradili su to.
Ugradili su "Grend Slem 70".
To je, gospodo,
"Grend Slem".
Sistem izuzetno
osetljivih mikrofona,
koji beleže i
najmanje zvuke.
Svaki zvuk jači
od 14 decibela,
aktivira alarm.
Nije baš obećavajuće.
Možemo da se spakujemo.
Nećeš ti ništa pakovati.
Ostaješ ovde sve dok ti ja
ne kažem. I ti. I ti.
Ako ste dobri kao što svi
kažu, mućnite glavom!
Nađite rešenje.
Ja i ljudi koje vodim
nikad ne odustajemo, jasno?
Ubijte se od rada, ako mora.
Ali će večeras ti dijamanti biti naši.
Je li to jasno?
- Ovo je ludost.
Profesor kaže:
"Idite u Rio,
radite ovo i ono."
Zvuči kao šetnja parkom.
Umesto toga je
autoput za ćorku.
Neću ići u zatvor da
bih tebe usrećio, generale.
Utuvi to u svoj
mali mozak.
Profesor nije
mogao da nam kaže.
"Grend Slem 70"
je izašao pre dva meseca.
Naravno,
nije mogao da zna.
Znate li šta možete da
radite sa svojom razumnošću?
Nikad ne rizikujem u
životu. Neću ni sad.
Ti i Agostino nećete nikad
moći da porazite tu napravu.
Samim time,
opraštam se od vas.
I zaboravite da postojim.
Bedni parazitu! Jedino što umeš
je da šarmiraš vremešne žene.
Nesposoban si
za muški posao.
Utuvi ovo u tvoj
mali mozak:
Ne mičeš se odavde
sve dok ti ja ne kažem.
I prihvati jedan savet.
Slušaj.
Bolje slušaj, prikane,
da ti ne bih
promenio lični opis.
Umuknite svi, kad vam kažem!
Umuknite.
Grend Slem 70
je i to predvideo.
Blokiranje mikrofona
prekida strujno kolo
i aktivira se alarm.
Možemo da presečemo kablove.
Svaki pokret aktivira alarm.
Očigledno.
Biće teško.
Stvarno teško.
Ali možda...
Možda može da se izvede.
Ali ćeš ti, Greg, imati
manje vremena za tvoj zadatak.
Ostavite me samog
i pokazaću vam.
Ostavio sam merač
zvuka ovde negde.
Fonometar.
Gde ode?
Čekaj, idem i ja!
Dakle, spakovao si se?
Ne u lice, treba nam.
Hajde, diži se.
Neću ti više tući.
Ključ. Večeras.
Uspećemo, prijatelju.
22:30 na uglu trga.
Sa ključem.
Ne računajte na mene.
Dao sam sve od sebe.
To nije žena,
već santa leda.
Nikad neću uspeti da uzmem ključ.
Možeš li napraviti drugi, Greg?
Kopirati ga? - Zaveži,
znaš da ne možemo to!
A i nema vremena.
- Ne možemo da napravimo takav ključ.
Kad uđe u bravu, otvara i zatvara
magnetno polje o kome ne znamo ništa.
Domoći ćeš se ključa.
Ako ne možeš da
je ubediš, ubij je.
Ali ja nisam nikad... - Najlakša
stvar na svetu. Samo povučeš obarač.
Možda ćeš barem
to moći da uradiš.
Uzeću mu pasoš.
Bez ključa,
sve je uzaludno.
Žan Pole, tu si.
Baš mi je drago
što si došao.
Ali mislio sam da si...
Uđi.
Je li ovako bolje?
I dalje želiš taj
poljubac? - Da, zašto?
Jer ga ja želim.
Puno.
Vreme je.
Meri En? - Da?
Nemam više cigareta.
Ima li neka prodavnica u blizini?
Samo trenutak.
Beše ove pušiš?
Zapamtila sam,
i kupila sam ih za tebe.
Večera će biti gotova
za nekoliko minuta.
Kavijar, gospodine.
Fazan i konjak.
Tropska salata.
Pita od jagoda.
Odmah se vraćam.
Nešto sam zaboravio.
Šta? - Šampanjac.
- Imam šampanjac.
Spremiću večeru.
Stvarno sam smotana.
Razbila sam jedinu flašu
šampanjca koju sam imala.
Hoćeš li otići po drugu?
Imaš prodavnicu tu blizu.
Žao mi je, dragi.
- Odmah se vraćam.
Spreman? - Spreman.
10 sekundi.
Idemo.
Nitroglicerin.
Spreman?
- Spreman. - Kreći.
Tu sam! - Žan Pol,
taman sam počela da brinem.
Šampanjac, madam!
Stajaće vas poljupca.
- Samo toliko?
Ako me poljubiš još
jednom, odaću ti tajnu.
Tajna. - Gladan sam!
30 minuta od sada.
Žan Pol...
Možeš li da
ostaneš još koji dan?
Ne, to je nemoguće.
Ali vratiću se najkasnije
za dve nedelje.
Ko bi mogao da bude u ovo doba?
- Ne mrdaj. Za mene je.
Hvala. Stigli ste na vreme!
Ovo je za tvoj trud.
Ko je to bio?
Izvol'te.
Za vas, madam.
Nisi pri čistoj svesti.
Moram da idem.
Kasno je.
Doviđenja, Meri En.
Sako.
Da li možeš uzeti par dana
slobodno kad se vratim u Rio?
Hteo bih da odem na put.
Na Amazon, ili gde god poželiš.
Ti odaberi mesto.
Ako ovaj posao prođe po planu...
a mislim da hoće,
imaću para za bacanje.
Da se nismo upoznali, draga,
vratio bih se u Evropu.
Takav je život.
Zar ne, Meri En?
Zašto si se ućutala?
Pričaćemo o
tome kad se vratiš.
Molim te odlazi.
Ne govori ništa više.
Ne približavaj se,
kad te molim.
Srećan put,
i... srećno.
Takođe.
Za mene?
Divno je!
Hvala ti, Agostino.
Puno ti hvala!
Nema na čemu.
Šta je bilo?
- Odlazim.
Rim.
Zbogom, Setuaka.
Zbogom, Agostino.
Glavu gore. Svi se
moramo nečeg odreći.
Još malo, i vraćamo se u
milu Evropu. Razvedri se.
Okani me se.
Koga je briga za tebe?
Hajde, imamo još 45
minuta da uhvatimo avion.
Drži.
Imamo još 35 minuta.
Stigli smo na vreme.
Kako mi se samo pije kafa.
Meni se spava.
Imao si burnu noć, lepi?
Znaš šta, naredniče.
Uzeo si me na zub još od prvog
momenta kad smo se upoznali.
Sada je sve gotovo.
Ne moram to više da trpim.
Recite mi, gđice Dejvis, je li
taj vaš prijatelj znao gde radite?
Gđice Dejvis, koliko
dugo poznajete tog mladića?
Rekli ste nam da
se zove Žan Pol.
Kako se preziva?
- Gđice Dejvis.
Vaša neodgovornost
će vas koštati posla.
Gde ste ga upoznali?
Da li je rekao gde ide?
Upozoravam vas. Bolje nam recite.
Opišite ga. Kako izgleda?
Policija!
- Vratimo se nazad.
Dobro jutro.
Šta se događa?
Vaše isprave, molim.
Isprave.
Sagnite se.
Sagnite se!
Daj mi nitro.
- Ne, ne nitroglicerin.
Uradi kako sam ti rekao!
- Ne, ne.
Preuzmi volan.
Hajde!
Ne!
Erih!
Setuaka!
Stoj!
Dobrodošli u Rim, Meri En.
Drago mi je što vas ponovo
vidim, profesore. - Sedite.
Čestitke.
Bili ste izvanredni.
Sve ste predvideli.
Čak i sa vašim dragim
prijateljem, Milfordom.
Nisam mogao da
rizikujem s njim.
Da li ste imali problema
sa zamenom tašni?
Pomalo. Menadžer i čuvari su me
pustili u kancelariju samo na kratko.
Morali ste brzo da delate.
Lopovi! Zaustavite ih!
Ne! Lopovi!
- Molim vas, Meri En!
Šta se desilo?
Pozvaću policiju.
Ne, ne, ne. Nije bitno.
Zaista, nije bitno.
Verujte mi, molim vas.
Prevod:
Admir Destani (Dartanjan)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9cdze
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове