Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Evo, moje dete.
Moraš da odneseš ovaj kamen
paladinu na Sung Hilu.
Ja sam prestar za ovo putovanje.
Trči! Trči!
Tela! Tela!
Gde je kamen?
Nikada ga nećeš pronaći!
Trči, Tela! Božica neće
da dopusti da umrem,
pronađi pomoć.
Mitica: Potraga za junacima
Ne smemo ovo da radimo.
Gluposti.
Nežno, ili će da bude bum.
Sada ovo? Dobro. - Polako.
Ne mogu. - Izlij ga.
Ništa se ne događa,
trebamo da prestanemo.
Nismo izlili sve.
Sad.
To je to.
Ne znam šta je pošlo po zlu.
Možda mi treba više
baziliskove krvi? - Ne!
Šta se događa?
- Pobrini se za ovo.
Jesi li razbio nešto, dečače?
Prebiću te.
Sa mog puta, bogalju!
Ti nespretna kučko!
Ne vrediš ni hrane
koju pojedeš!
Ostavi to, neka bogalj završi.
Evo, odnesi ovo u grad.
Uzmi kovanicu od čarobnjaka.
Želim da se vratiš
pre prvog sata!
Ne želim nikakve
probleme s stražom.
Ja ću ići. - Ne, tvoja noga...
Nećeš da se vratiš pre mraka, uhvatiće
te i proglasiće te odbeglicom.
Savladala sam čaroliju
vizije koju si mi dao.
lako mislim da bi dobro došlo
više baziliskove krvi.
Šta je baziliskova
krv projicirala?
Orla. - Fascinantno...
Trebalo bi da rezultiraš
u vatrenu kuglu.
Mislim da sam spremna za još čarolije.
- Stvarno? Kakve čarolije?
Lečenje.
Nisam sveti čovek.
Ni iscelitelj.
Čarolija nije umetnost sudbine,
nego umeće razumevanja.
Međutim, imam nešto za tebe.
Donesi mi te pergamente.
Evo ga, čarolija zamene.
Vrlo korisno, ali nemoj da je
koristiš na živom objektu.
Zašto ne?
- Jer neće da ostanu živi.
Šta to radiš?
Odlazim, ove stvari nije
sigurno da ostaviš.
Ništa ovde više nije sigurno.
Odlaziš? - Previše je očiju,
previše žudnje za vlast.
Ostao sam predugo.
Povedi me sa sobom.
Imaš jak um Marek
i dar za učenje.
Možeš da me naučiš,
možeš da me kupiš i naučiš.
Postoji krčma izvan grada.
Pitaj za Hamerheada.
Pronaći ćeš iskustvo...
neko će da te treba.
Ne mogu.
Bila bih sama, odbeglica,
uhvaćena i obešena.
Ti si borac, Marek.
Bilo bi šteta da se taj plamen
ugasi. - Ali ne mogu...
Ne, postaje mrak, moraš da idem.
Gotovo je vreme.
Evo, za svinje.
Molim te, nemoj da ideš.
Ti si mi jedini prijatelj.
Jedini koji može da mi pomogne.
Dobre prijatelje nije
teško pronaći.
Naši putevi će
opet da se spoje.
Sada, kreni, prošao
je prvi sat,
a straža će da traži robove
koji ne poštuju vreme.
Šta je? - Avanturisti.
Prva straža!
Pazi gde ideš, bogalju!
Šta mislimo o ovome?
Robinja, nisi tako mlada.
Mogu da te prodam pod 15 godina.
16 godišnjakinja bez
desne noge?
Ali zbog tvoje uvrnute
noge, nisi moj tip.
Ali neki muškarci, platiće dodatno
za devojku poput tebe.
Odvedite je u jazbinu,
odvedite je!
Ne! Ne!
Saznaj ko je poseduje
ako želi da je vrati.
Stanite!
Moj rob, pobegla je,
ali sam je uhvatio.
Ne! Laže!
Robovi ne smeju da budu nakon prvog
sata, moraće da pođe sa mnom.
Kao što sam rekao,
moj rob je pobegao
i pronašao sam je.
Nikakva šteta nije učinjena.
Za tvoje nevolje.
- Kako se zove?
Ubij ga!
Ti kučko!
Pronaći ću te!
Ti... Ti ne znaš ko
sam, zar ne?
Imam neku ideju.
Ako me dirneš platićeš!
Ovo ti je nešto vrlo
vredno, moja damo.
Učinak je gotovo katastrofalan.
Šta prevoziš, slamnati robe?
Produži, produži.
Pomeri se sa mene!
Hiljadu izvinjenja, moja damo.
Ali nisam sebi mogao da pomognem.
Prelepa devojka,
intiman trenutak na senu.
Ali imam veći razlog.
Visočanstvo neće da
se mazi samo.
Prijatno putovanje.
Kovanice...
Ne! Ne!
Ko je muškarac ovde?
Jel ovo pripada tebi?
Da.
Verujem da ovo
može da se zaboravi.
Dovela si stražu u ovu kuću!
Gde su moje kovanice?
- Žao mi je, opljačkana sam.
Pokušavaš da me napraviš budalom.
Možeš da spasiš sebe.
Završila si ovde! Hteo sam da
budeš čista da dignem cenu.
Sada ću uzeti ono što je moje,
što je ostalo u kupleraj.
Šta je to bilo?
Ja ne... - Nisi koristila prah
niti si rekla neku reč,
bilo je kao čarolija koju
nisam nikada video.
Gde je? Veštica!
Moram da idem. Idem do
Hamerheadove krčme.
Dođi sa mnom, ne mogu
to da uradim sama, Egane.
Čekaj.
Napravio sam je.
Pomoći će ti da trčiš.
Nemam tvoju hrabrost,
ne bih nikad uspeo.
Hajde, kreni, brzo.
Zbogom Egane.
Eno je! Hajmo! Beži!
Pobrini se da ostane napolje.
Neću da ponavljam!
Bez vikinških oštrica u utvrdi.
Nahrani svinje s njime.
Runda pića za klan Krv,
kuća časti.
Hamerheade!
- Pomerite se sada.
Pretpostaviću da
si nova ovde,
a da je ovo poklon.
Tako da onaj ork tamo
ne mora opet da polira krv
sa oštrice moje sekire.
Tražim posao.
- Pitaj Narniju.
Ne, mislim na avanturistički posao.
Želim priliku za nagradu,
bavim se čarolijom.
Zašto nisi tako rekla?
Čarobnica...
Nisam imao pojma da...
sve ovo vreme pričam
sa pravom čarobnicom.
Izlazi napolje dok nisam
izgubio temperament.
U ime boginje Anisete, zahtevam
prisutnost Orina Taka!
Vikinške žene, noćas.
- Jesi li ti Orin Tak?
Hamerhead me sada zovu.
Ja sam Tela, reda Anisete.
Donosim molbu za tvoju pomoć.
Orkovi su mi napali hram,
pre dve noći,
moji Ijudi su ubijeni
ili odvedeni.
Tražim junake za njihovo
oslobođenje.
Imaš li zlata?
Imam nešto, 200 srebrnjaka.
To nije zlato.
Molim te, ti i tvoja vrsta ste bili
prijatelji reda u stara vremena.
Sada su vremena
starija od starih,
a ti heroji sada leže
zakopani u blatu.
Nemam koristi od dobrote,
niti bilo ko ovde.
Imaju moju sestru!
Jel ko želi da pomogne
da spasimo njenu sestru,
koju je otela banda orkova?
Plaća se 200 srebrnjaka.
Tamo su ti vrata, predlažem
ti da ih iskoristiš.
Ako sam video ono što
mislim da sam video,
bolje da je ovde da
se proda kao kurva.
Uzeću tu nagradu.
Formiram tim.
Dobrodošli ste
da mi se pridružite,
donosim veštinu čarolije.
Čekaj!
Trebaš pomoć.
Unutra, sam te čula.
Trebaš pomoć...
Trebaju mi iskusne avanturiste, čak
i junaci, ne mlade devojke.
Imam tim.
Imaš dodatni ud.
Niko drugi ti neće pomoći,
Hamerhead je rekao.
Misija je previše opasna
i imaš malo za plaćanje.
A ti,
ti se ne bojiš?
Ne.
Trebam li? - Da.
200 srebrnjaka,
nakon završetka.
Biće opasno,
ali uz opreznost
mogli bi da preživimo.
Nećeš da zažališ.
Sumnjam u to. - Daj mi
vremena do četvrtog sata.
Naći ćemo se kod
kamenog kruga, u zoru.
Poznajem te. Ti si robinja zbog koje
sam završio u ovom kavezu.
Marek.
Taj makro ima uticajne prijatelje
u mom regimentu.
Ovde sam da te oslobodim.
Sve što trebaš je
da mi se zakuneš.
Zašto ne.
Trebaju mi mačevalci za
lov na nagradu.
Pridruži mi se i zajedno
ćemo da je osvojimo.
Šališ se?
Ne šališ se.
Davno pre sam se zakleo
Vitalijanskom carstvu.
Ta me je zakletvaa odvela preko
sveta do ovog kaveza.
Završio sam sa zakletvama.
Videla sam te u uličici,
ti si hrabar muškarac.
Ne bih baš tako rekao.
- Bez vlasnika ili sudija,
stvaramo svoju sudbinu.
Šta bi nam te sudbine donele?
Dostojanstven život.
Moja prijateljice, za
dostojanstven život...
O Bože.
Evo stražari, možda
neko od njih ima ključ
Pacovljeva jaja...
Ime mi je Thane.
Trebamo kradljivca.
- Četvrtak je...
Mislim da ima jedan kod
žene moga zapovednika.
Eno ga naš kradljivac.
Dečko! Dečko!
Dečko!
Idi iza ugla i reci straži
da si video čoveka
na onom prozoru.
Šta ti je na nozi?
Kreni.
- Suprug mi se vratio. Uzmi ovo
i idi, idi. Ne, ne, čekaj.
Šta je ta stvar na tvojoj nozi?
- Gde je moj novac?
Nemam pojma o čemu pričaš.
- U vagonu sena.
Upoznao sam mnogo
žena u senu.
Bez uvrede ali ne mogu
da te se setim, draga.
Čekaj, prisećam se.
U ovu kuću, u moj krevet.
Pomeri se ti kurvo.
Možemo li ovo da raspravimo negde
drugde? - Uzmi vremena.
U redu, u redu.
S obzirom na moje ograničeno
znanje o kradljivcima...
pretpostavljam da je tvoj
novac nestao. Kockanjem
ili na vrlo, vrlo skupe žene.
Ti kopile... - Vrlo verovatno.
Žao mi je, draga.
Nije lako da me uhvatiš.
Ovde smo da ti
dajemo ponudu.
Straža! Straža!
Trebaš mi za jednu misiju.
- Nema šanse, moja gospo.
Onda ćemo da te ostavimo sudiji a
ona će da zadrži tvoju odeću.
Koliko se plaća? - 50
srebrnjaka... - 100.
100. - Nije pravo vreme
za pregovoaranje...
75. - Šta? - Uništiću
ga. - Pristajem.
Ovde smo.
Pa, dopustite meni...
Dagen, a ti si? - Tela,
reda Anisete.
Sveta.
Mala devojka, Vitalijan
i tajanstvenik.
Neka boginja blagoslovi svaki
naš razlog. - Šarmantno.
Orkov kamp je 20 km prema
istoku. Moja sestra je tamo.
Spasićemo je pod
okriljem noći.
Ti i ja, pod okriljem
noći. Sviđa mi se.
Osim haljine...
Izgledaš kao Ijiljan na slici.
Gore. - Trebamo li da krenemo?
- Moja bela odeća simbolizuje
čistoću i odanost
božici Anisete.
Neću da prekinem mir zbog
tvojih komentara.
Pričaj s damom kao
kurvom i obrnuto,
iznenađujuće ćeš
da dobiješ od obe.
Imaš deset legija
do ove oštrice.
Nemoj da me izazoveš.
Božica nas vodi.
Deset legija.
Možda bi trebali da pogledate dole,
ako su ostavili
nešto vredno.
Bili su mi prijatelji
i učitelji.
Trebamo li ići dole da
pronađemo trag?
Nastavimo.
Šta je taj miris?
Moramo da ostanemo niz vetar,
ostanite nisko i tihi.
To je puno orkova.
Dobro, vreme da
se vratimo kući.
Ako se borimo, poginućemo.
Imam plan.
Napraviću distrakciju...
na onom brdu. Da nas
love u tom smeru.
Dagen će da potrči...
Hej, čekaj, đavola hoću...
Jesi li luda? Ovo nisu
zamišIjeni orkovi
o kojima ti je baka
pričala pre spavanja.
Ovo su stvarne... Krvožedne
mišićave životinje.
A mi imamo samo jednu
mišićavu životinju.
Magijom mogu da ih distraktujem.
- Tamo je puno orkova.
Dobro, onda, kradljivče, tiho ćeš da se
ušunjaš u vodu i otići ćeš do kaveza
i saznaćeš u kojem je Telina sestra,
onda ćeš da se vraš kad bude čisto.
Šta sa oslobađanjem drugih
zarobljenika? - Da, zašto ne.
I dok sam tamo
ukrasću zube
od onoga sa najvećim
ustima? Zaboravi!
Ako se nešto dogodi, napasćemo...
i napravićemo distrakciju.
To je dobar plan. - Naravno.
Šta sa onim stražarom
kod kaveza?
Možda ćete da se sprijateljite,
ili ta stvar može da provede noć ovde,
zadovoljavajući vas dame.
Dok Telina seksualno
deprimisana boginja gleda...
Začepi se svojim
bodežom među noge.
Nećeš da vrisneš i umrećeš
na mestu.
Sestre mog reda
uče osnove borbe.
Dagene, ako tvoja veština
kradljivca... - Veština?
Ne, ne, u redu je,
učiniću to.
Uvek kradljivac izvuče
deblji kraj štapa.
Tela, prestani s tim.
Donosi nesreću.
Dobro, izvinjavam se.
Kako izgleda tvoja sestra?
Smeđa kosa. - Je li lepa?
Šanse se popravljaju.
Šta se događa dole?
Tela. Je li to tvoja sestra?
Nije, sveštenik.
To je on. Poveo je napad
na moj hram.
Gde je kamen?
- Ne znam.
Šta mu radi?
Nekromantija. Stara
mračna čarolija,
uzimanja života.
Do sada sam samo čula o njoj.
Ne vidim Dagena.
Vidite li ga? - Hajde kradljivče,
zaradi svoju platu.
Koja od vas je Telenina
sestra, Caerin?
Došao sam da vas oslobodim.
- Ogar je došao i odveo...
Tišina!
Ili će moja oštrica opet
da oseti tvoju krv.
Šta imamo ovde?
Stavi ga unutra, lepo
i jednostavno.
Dublje i evo ga.
Dobro, da te pogledam.
Ti si Caerin?
Caerin nije ovde. - Kako to misliš?
- Pogrešno sam razumela.
Božica želi da oslobodimo
sve naše sledbenike.
Čim nas vide poći će za nama.
O, ne.
Barek, nemoj to da učiniš.
Dobro. - Moramo mu pomoći.
Kad god ste spremni,
samo se pridružite.
Imamo li plan?
- Borimo se.
Mislila sam da si
rekao da umiremo.
Videćemo, nećemo li.
Stvarno je puno orkova.
Jesi li dobro?
- Naravno da jesam.
Pomozi Teli!
Imaš vikinški ubod.
Tela, boriš se loše.
Daj nam njih i možeš živeti.
Vrlo orkiško od tebe.
Ostavi me, ne
bojim se da umrem.
Onda umri već jednom.
Nisi morao vikinški da me ubodeš.
Verovatno smo im pobegli.
Dobro, Marek!
Sada bi nam dobro
došla čarolija!
Ostavite me!
Usporavam vas! - Ne!
Zakletva vredi u dva smera.
Ubrzajte ili ga ostavite!
Čekajte, znam ovo mesto.
Gore smo nekad kampovali.
Ima skrivena pećina.
Nemam više strela.
Skrivena pećina?
Neću da dopustim da umreš!
Strela, izvadi strelu!
Dobro.
Budite tiši!
Budite tiši.
Ne krvarim prebrzo?
Pomeri se u stranu!
Prigrli bol i radna
smrt će da te vrati.
Ne! Ne!
Nisam mogla sve da uhvatim.
Potrajaće da
potpuno ozdravi.
Ali ćeš živeti.
Tako si lepa.
Spavaj sada. Paziću
na tebe. - Hvala.
Hvala.
Idem da vidim šta
još ima ovde.
To je faltik.
Stavlja se na oltar kao dar bogovima
da podare želju Ijubavi.
Kako ti to znaš?
Iz iskustva, nažalost.
Previše je lepo
za ovo mesto.
Ne znam ni gde smo,
šta je ovo, kuća?
Ne... Ovo je
prevozna koliba.
Krijumčari su ih
koristili za prodavnicu,
ali su odavno zaboravljeni.
Kao tvoja želja prema božici,
da budeš robinja i sve to?
Ne, samo... Video sam
oznaku na vratu.
Ovo objašnjava dosta toga.
Idem da zapalim vatru.
Tela, pretpostavljam
da je misija završila.
Osim ako imaš neku ideju,
gde bi tvoja sestra
mogla stvarno da bude.
Moju sestru je možda
odveo ogar.
Ogar? - O, da...
Taj ogar i ne bilo koji ogar.
Onaj koji je napao tvoj
hram sa orkovima.
Mali ili da kažem, veliki detalj
koji je Tela izostavila.
Zbog toga nije
htela da ide dole.
Videli bi sve dokaze. - Ne!
Nisam znala da nas je boginja
odvela... - Do đavola s njom!
Napravio sam svoj deo,
bila tvoja sestra tamo ili ne!
Želim svoje srebro
i onda ću da odem.
Nemam tvoje srebro, ne još.
To je savršeno, nije li.
Božica je obećala
da će da ti plati.
Dobro, završio sam sa vama.
Znam u srcu da mi
je sestra živa.
Moram je pronaći.
Pa, srećno s time, sveštenice.
Dagene, čekaj!
Šta radiš? - Odlazim.
Ova misija je samoubistvo.
- Samoubistvo ako si sam.
Prihvatam svoju priliku.
Možeš sa mnom, ako želiš.
Želim da završiš ovo.
Pazi na Thanea. - Čekaj.
Tela?
Nije.
Žao mi je. - Nije važno.
Moje obećanje i dalje vredi.
Za nagradu.
Odlazimo u zoru.
Tela?
Trebala bi da se odmoriš?
- Nemam potrebu.
Ni ja. San ne dolazi lako.
Pre ovoga spavala
sam kao beba.
Ovo je vrlo inventivno.
Tela, ti si iscelitelj.
Može li da izleči bilo koga?
One čiste duše, sa
verom u lečenje, da.
Jesam li dovoljno čista?
Može li tvoja boginja
da izleči moju nogu?
Molim te.
Žao mi je Marek.
To nije volja bogova.
Šta?
Zašto...
Tvoja noga je znak bogova.
Podseća na tamu u tebi.
Dobra sam, znam da jesam.
Nema tame u meni.
Svi u sebi imamo
tamu i svetlost.
Zašto sam ja drugačija?
Zašto ne mogu da se izlečim?
Šta misliš koliko je star
ovaj ogrov trag?
Manje od jednog dana, mislim.
Vitalijanci uče
da tragaju? - Da...
Ali Ijudi, ne ogrova.
Zašto si postao vojnik?
Da vidim svet i zamahnem
mačem prema njemu.
A ti?
Zašto sam odabrala
red Anisete? - Da.
Moja sestra je zadnja pozvana.
Uzrujala je oca.
Obećala sam da neću
da pratim njene stope.
Niti sam imala želju.
Saznala sam da će me
planira dati plemiću
za atraktivnu zemlju. Odbila
sam i pobegla Caerin.
Od onda, boginja je moj život.
Koliko devojki propusti priliku
da se uda se za plemića?
Odbila sam da se
tretiram kao imovina.
Svi se na kraju
prodamo jeftino.
Zbog toga turob.
Život je turoban.
Otisak je ovde dublji.
I njegova dužina...
Ogar je trčao.
Trčao? Zbog čega? - Od čega?
Nemam puno iskustva
sa ovim bićima.
Da pratim naslepo je
nesmotreno.
Šta predlažeš?
Popnemo se visoko i
pregledamo zemljište.
Možda nas čeka.
Nemamo vremena. Ako je
tvoja sestra još živa...
Ne znamo koliko će
još dugo da bude.
Imamo trag,
nastavimo da se krećemo.
Orkovi.
- Izabrao je svoj put.
Možda je zarobljen,
verovatno je još živ.
Možda. - Božica ima
svoje svrhe.
Dagenova sudbina više
nije naša briga.
Dosta mi je tvoje
proklete boginje.
Kakve koristi od nje za
mene, tebe ili bilo koga?
Možda je Dagen bio u pravu.
Tvoj hram je spaljen. Sestra
ti je verovatno mrtva.
Vrlo verovatno je da ćemo
i mi da umremo ovde.
Možda nisam dovoljno dobra
za tebe ili tvoju božicu
ali znam jedno, nisam
poput tvoje boginje.
Neću da ostavim prijatelja
samoga da umre u divljini.
Isti način na koji je
Dagen ostavio nas?
Šta je to? - Moramo
da krenemo. Sada!
Moramo da pronađemo čistinu. Imaćemo
veće šanse za borbu ako ga vidimo.
Thane, nemoj da ga gledaš u oči.
- Ne mogu sebi da pomognem.
Ako nastavimo da trčimo ubitće
nas. - Nastavi da trčiš!
Moramo da pronađemo čistinu!
- Pokušavam!
Prestani da se igraš,
Marek beži!
Šta je to? - Ne želim da znam.
Ispred nas je čistina!
Trebali smo da istražimo.
Među drveće!
Ostavi me, mogu sama!
Spusti me, spusti me!
Ućuti! Drži se! - Ostavi me!
Brže! Trči brže!
Hej, ti zveri!
Lepo!
Marek, zaboravi na nas.
Moraš da pronađeš kamen!
Ubiće i nas!
Zašto nećeš da me izlečiš?
Anisete, čuj moje molitve.
Nisam uspela, boginje.
Moji prijatelji će umreti.
Sama sam. Sama sam.
Izleči me. Izleči me kako bih
mogla da spasim prijatelje.
Anisete, ako me
čuješ, odgovori.
Ako me čuješ, odgovori.
Odgovori mi.
Odgovori mi!
Nemaš pravo.
Nemaš pravo, u vezi mene.
Da pomogneš bogovima!
Što sa zadnjim
obrokom ili nešto?
Meso. Pivo bi bilo dobro.
Puno hvala.
Marek, uplašila si me.
Budi tiha, koncentrišem se.
Puno hvala.
Ne obaziri se na mene,
samo nastavi da fokusiraš.
Imaš odličan tajmin, Marek.
Njegov pogled mi
se nije sviđao.
Da, da, dobro.
Ovo je tvoje.
O, moj Bože. Mislio sam
da si me napustio.
Gde su ostali?
Ostavila si ih?
Pametno. - Ne.
Spasićemo ih.
Ogar?
Do đavola, Marek. Zašto?
Jer su nam prijatelji.
A ja nemam puno prijatelja.
A nemaš ni ti.
Videla sam ogrov
trag, nedaleko.
Preko onoga mosta. - U redu.
Čekaj, čekaj.
Ovo bi bilo to.
- Ovo je ogrova pećina?
Kladim se u moj
čarobni štapić.
Znaš da mi tražiš nemoguće?
Nije nemoguće za tebe.
Potrudiću se da
ceniš moj uspeh.
Zašto je to bilo?
- Mislim da sam se zaljubio.
Ko je tamo?
Ima li koga?
Molim te, ako si tu
da mi pomogneš!
Ko je tamo?
Zarobljen sam. Ne mogu da izađem.
Ima li koga? Čujem te.
Je li to neko?
Ko je tamo? Ovde
sam! Ovde sam!
Jel ima koga kod kuće?
Ko si ti? Izbavi me odavde.
Smiri se.
Jel ima još ko s tobom?
Ratnik i sveštenica?
Nema, samo sam ja.
Samo, pričekaj.
Molim te, moraš da me spasiš!
Molim te! Molim te!
Izbavi me odavde!
Nemoj da me ostaviš!
Gde si otišao?
Vrati se. Vrati se.
Gledaj, zdravo lepoto.
Ja sam Dagen. Tvoja luda
sestra me je poslala.
Ja nisam važna, uzmi ovo.
Uzmi kamen i odnesi ga
paladinima na Sun Hilu.
oni mogu da ga zaštitite.
- Slušaj draga...
Prošli smo kroz mnogo
nevolja da bi te izbavili.
Molim te, izbavi me
odavde! - Ućuti!
Ti budalo! Pobegni s kamenom,
ništa drugo nije važno.
Podsećaš me na tvoju sestru.
Dolazi! Dolazi!
Dagene.
Hoćete li da prestanete da se
izležavate i pomognete mi?
Dagene. Tako mi Bogova. Nisam mislio
da ću da budem srećan da te opet vidim.
Pa, nedostajao mi je
razgovor sa Telom.
Gde je Marek? - Ovde je.
Izbavićemo vas odavde.
Gurajte!
Dobro.
Možda može ogar...
Ne želi da se igra s njima,
nego želi da ih pojede.
Imam ideju.
Tela, sećaš se one čarolije
dok smo se skrivali?
Ona koju si vežbala na stoci?
Da. - Anisete,
budi milostiva.
Držite se jedno za
drugo. Čvrsto.
Spremni?
Drži se Tela, imam te.
Marek.
Šta je to bilo?
- Žao mi je. Žao mi je.
Bio je to jedini način... Nisam
htela... - Nemojmo to više da ponovimo.
Jesi li pronašao Caerin?
Caerin?
Možeš li da mi pomogneš da
ga skinemo? - Da. Da.
Guraj!
Napolju je, napolje je.
Treba mi nešto oštro.
Ovuda!
Hajde! Hajde!
Osećam sveži vazduh.
Mora da bude drugi put za napolje.
Vidim svetlost. Ovuda!
Kreni! Kreni!
Možeš li da uspeš?
Verovatno, ali kako
ću da izvedem vas?
Pomozi mu.
Šta je to?
Imam loš predosećaj.
Želiš da nas pojedeš?
Moraš da puziš do nas!
Mi nećemo da idemo za tobom!
- Nisam baš tako siguran.
Dolaze pauci!
Nemam više strela.
Brzo, pre nego što se oporavi!
Hajde!
Eno ga ulaz! Možemo
da uspemo ako potrčimo!
Dobar posao, čarobnice.
Jesu li svi dobro?
Uspeo si.
Mi smo uspeli.
Šališ li se?
Nema blaga.
Slušao sam da ogrovi imaju
ogromno mnogo blaga.
To pripada hramu.
Moramo da požurimo, ova zemlja
nije sigurna po noći.
Po noći?
Teško da mogu da zamislim
nešto gore od ove...
zemlje tokom dana.
Koliko za ogrovo uvo?
Ogrovo uvo, kažeš?
Rekao bih da to vredi
besplatno piće i poštovanje.
Dogovoreno.
Neću da stanem dok ne
stignem do manastira.
Paladini će da pošalje
tim sa srebrom.
Bojim se za tebe. Zašto
moraš da putuješ sama?
Moj put je siguran.
Nemam straha.
Božica kaže da za sada
ti moraš da ostaneš ovde.
Ja moram da odnesem
kamen paladinima.
Zbogom, sestro.
Sada idi. Budi
sa prijateljima.
Možda ću da postanem farmer.
Da pronađem meku ženu
i skrasim se.
Za avanturu.
Za dostojanstven život.
- Za bogatstvo i zlato.
Nastaviće se...
Preveo na sluh: kriskringle Matej Brnić
Obrada i na Srpskom: FLAŠFILMS
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/54trp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове