-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Mama i ja protiv tebe i tate.
Duga.
Meni se činila sasvim u redu.
Bio je aut.
Čini se da je bila u redu.
Frank, aut je.
Ja odlučujem. Aut.
Ako možeš pokušaj udari
je na mamin bekhend.
Prilično je slab.
Važi.
To!
Ne raduj se, Walt.
Pet mečeva do tri, mi.
Sranje! Hajde, Bernard.
Bernard, ne psuj.
Sebi psujem.
Dobra lopta.
Hvala.
Walt, pazi.
To je dio igre.
Petnaest, Ijubavi.
Joan, izvini.
Bilo je slučajno.
Moraš ponovo servirati.
Frank.
Jesi li to ubacio kikiriki u nos?
Kašu. Da.
Krastavčić, to je tako
idiotski, glupo.
Ne, izbacio sam ga.
Čitamo "Priču o dva grada"
na engleskom. Valja li čemu?
To je sporedni Dickens.
Popularna je u školama.
Ali mislim da su "David Copperfield"
ili "Velika očekivanja" mnogo bogatiji.
Zašto u srednjim školama
uvijek čitate
najgora djela dobrih pisaca?
Trebao bi je pročitati
i vidjeti šta misliš o njoj.
Ne želim da gubim vrijeme.
Šta to radiš?
Popravljam kauč.
Jesi li spavao tu?
Da, od našeg kreveta me bole leđa.
Zar kauč nije gori od kreveta?
Za leđa?
Ne. Bolji je.
Kad mamina priča izlazi u časopisu?
Nije to časopis.
To je literarni žurnal.
Slijedećeg mjeseca, mislim.
Biće čudno imati oba roditelja pisca.
Da, pa, tata je uticao na nju.
Nije pisala dok nije upoznala njega.
Nisam pročitao ni jednu tatinu knjigu.
Pogledao sam ih. Odlične su.
Veoma nabijene.
Treba mu novi agent. Prošlo je dugo
vremena od njegove poslednje knjige.
Svijet izdavaštva nije uvijek predusetljiv
prema pravim književnim talentima.
Možda mama postane slavna
umjesto njega.
Ne, tata je pisac.
Možda je mama bolja.
Nidje ni blizu, Frank.
Nije ni blizu.
Ivan je igrao sa Arturom
Asheom jedanput.
Zar nije bio na 402. mjesto
ili tako nešto?
Ivan je mogao biti šampion
da nije povrijedio koljeno.
Ok, brate, da vidimo
malo udaraca u tle.
Moraš malo lakše, brate.
Jimmy Connors udara
najjače što može,
ali ne možemo svi
proći s tim, zar ne?
Dobro, da vidimo bekhend.
Obije ruke. Obije ruke.
Hej, brate.
Ko te naučio tim
bezveznim udarcima?
Moj tata. On je samouk.
Čuo sam to. Hej, Bernard?
Ti si naučio mog brata ovim
bezveznim pokretima?
Bekhend jednom rukom je
elegantan udarac.
Moj brat ovdje ne želi
slabi udarac za bekhend.
Svejedno mi je.
To je McEnrov udarac.
A on je majstor.
Dobro, momci, dosta za danas.
Ivan, jesi li raspoložen za igru?
Imam par minuta.
Frank, ti i Carl budite tu.
Daj mi svoj reket.
Interesuje li te neka umjetnost? Ne bih
imao ništa protiv da budem profesionalac.
Veoma je teško biti
profesionalni igrač.
I da si dobar koliko je Ivan, on se ipak ne
može porediti sa McEnrom ili Connorsom.
Ne mislim takav profesionalac.
Mislim na profesionalca
u načinu igre. Kao što je Ivan.
Ne želiš ti biti profesionalac.
Siguran sam da sam izgubio parking
mjesto. Moraćemo obići krug.
Mogu li ja da izađem?
Ne.
Došao sam po tebe. Najmanje što možeš
uraditi je da se provozaš sa mnom.
Divno.
Walt, jesi li ti napisao tu pjesmu?
Da.
Frank je, takođe, imao dobrih ideja.
Veoma interesantno.
Da. Prijavio sam se za školsko
takmičenje talenata.
Super. Samo povedi računa
da dosta vježbaš.
Mama, biću dobro.
Zapamti, bićeš pred mnogo Ijudi.
Mama, nemoj sve da mi uništiš.
Pobijedićeš.
A ako ne pobijediš, nešto
onda s njima nije u redu.
Što će vjerovatno biti tako, u stvari.
Ljudi mogu biti veoma glupi.
Ja ću.
Walt, hoćeš li sutra poslije
škole doći na moje predavanje.
Da.
Mogu li i ja?
Ti imaš tenis. To ćeš raditi,
što je nešto sasvim drugačije.
Vidi kako je tata ovdje mlad.
Zanimljivo. Tata, mogu li je zadržati?
Važi.
Hočeš li mi nešto napisati?
Hvala.
"Seks apsorbijem zbrkano,
ukočeno i nepristrasno.
Isisavam muškarce iz
njihovih unutrašnjosti.
Jebem Johna, Dana,
Scotta, koga god,
u popularnoj požudi i
očinskoj potrazi za posjedovanjem.
Bio je veliki muškarac,
mada su mu ruke bile tanke.
Gornji dio mekan, ali ne debeo.
Kao kod djevojke.
Imao je duge, krhke prste,
i dugačke dlanove slične rakunu.
Vješto je vadiomeso
iz morskog raka
i sisao ostrige iz
njihovih školjki.
Ona je veoma rizičan pisac, Lili.
Veoma žestoka.
Mislim, izražavanje na takav
način je veoma masno i žestoko.
Lili je pod uticajem postmoderne
literature, na neki način derivat Kafke.
Ali za studenta veoma žestoka.
Jesi li shvatio da je to ono što osjeća?
Da.
Je li ti se dopalo?
Da. Mnogo.
Svidio bi ti se Kafka,
jedan od mojih prethodnika.
Posebno "Metamorfoza".
Metamorfoza?
Nema jebenog mjesta.
Praviću ti društvo dok tražiš mjesto.
Hvala.
Tata, kakve su bile tvoje
supruge prije mame?
U stvari "žena".
Prva je poništena.
Imao sam 19 godina.
Kakva je bila?
Ta poništena?
Ne, ona koju si zvao ženom?
Teška.
Eno je mama.
Da, to je mama.
Šta je to obukla?
Ne, pretpostavljam da sam
to već ranije vidio.
Šta pišeš?
Radim na Peugeot priči.
Jesi li iskoristila moju
poruku o završetku?
Dio.
Da li ipak umire?
Da.
Onda nisi iskoristila moju primjedbu.
Momci, dođite kući odmah poslije škole.
Zašto?
Imaćemo porodični sastanak.
Šta je to?
Razgovor. Samo vi dođite.
O čemu?
Razgovaraćemo večeras.
Reci nam bar nešto.
Ne, samo vi... večeras.
O svemu ćemo razgovarati večeras.
Sačekaćemo vašu majku.
Mama.
Izvinite.
Ok.
Ok. Spremni?
Da.
Ok.
Vaša majka i ja...
Ok, da. Mama i ja ćemo...
Razići ćemo se.
Nećete morati napustiti ni
jedno od nas dvoje.
Imaćemo zajedničko starateljstvo.
Frank, u redu je.
Našao sam elegantnu novu
kuću preko puta parka.
Preko puta parka?
Je li to uopšte Brooklyn?
Samo pet stanica podzemnom željeznicom.
To je elegantan blok.
Najbolje u kraju.
Imaćemo ping-pong sto.
Ja ne igram ping-pong.
Oboje ćemo vas podjednako viđati.
Kako?
Podijelićemo sedmicu.
Zašto?
Zato što vas volim i želim da
vas viđak isto koliko i majka.
Ali dana je sedam.
Da.
Kako ćete jednako
podijeliti sedam dana?
Bićete kod mene utorkom, srijedom
i subotom i svakog drugog četvrtka.
Svakog drugog?
Tako ćemo oboje imati vas podjednako.
To je bila ideja vašeg oca.
Ne radite to.
Kako ćemo u školu?
Četiri bloka od kuće je
podzemna željeznica.
Četiri ili pet.
Ne više od šest blokova.
A šta je sa mačkom?
Sranje, mačka.
Nismo razgovarali o mački.
Vaš otac će dolaziti po njega
danima kad mijenjate kuće.
Vozići ovamo još dva puta sedmično?
Našao si kuću s druge strane parka.
Da si je našao bliže,
to ne bi bio problem.
Ovaj kraj je postao veoma skup.
Za mene je veoma
bolno da ostanem u ovom kraju.
Ne budi teška. Osjećam se prognano.
O, krastavčiću.
Tata, šta će se desiti sa mačkom?
Nešto ćemo smisliti.
Je li zato što tata nije više
onako uspiješan kao što je bio?
Sad kad ti objavljuješ a on
ne, je li to u pitanju?
To nije lijepo od tebe.
Ovo je super porodica.
Zašto je uništavaš?
Da smo to mogli izbjeći, uradila bih to.
Zašto to radiš sad?
Zajedno ste već 16 godina.
Sedamnaest.
Ne mogu da zamislim da
živim sa vama tako.
Zar roditelji većine tvojih
drugova nisu već razvedeni?
Da, ali moji nisu.
Pa, sad jesu.
Mislim da praviš glupavu stvar.
Razumijem koliko si nesrećan.
I ja sam.
I ne želim da ti ili Frank krivite
sebe zbog ovoga.
Ovo nema nikakve veze sa vama.
U redu je. Vrati se na spavanje.
Jesu li to tvoje knjige?
Da, to su moje knjige.
Šta rade ispod mog kreveta?
Zato što sam ih ja kupila
i ne želim da ostanem bez njih.
Vratićemo ih na policu kad
tvoj otac ode.
Mislim da još nikome ništa ne bi trebali
reći dok stvari ne postanu sigurne.
Zašto?
Zato što se nikad ne zna.
I ne želim da se Ijudi
petljaju u naša posla.
Rekao sam Carlu.
Već?
Sinoć sam ga zvao.
Takođe sam rekao i Mattu i Daleu.
I Daleu? Sranje, sad će svi znati.
Gospode, Frank.
Mama je rekla da bi trebali reći Ijudima.
Mama ne ide u školu.
Prestani plakati.
Zajedničko starateljstvo je sranje.
Meni su rekli da je bolje.
Grozno je. Moji roditelji nisu željeli
da se Rebecca i ja rastajemo.
Tako smo ostali u kući.
Oni su uzeli odvojene stanove
i naizmjenično dolazili kod nas.
Onda je mama upoznala Dextera.
Moj tata je poludio.
A onda su prodali kuću,
a ja i ovako lutam od jednog do drugog.
Bože, zajedničko starateljstvo je sranje.
Hvala. Da, zaboravio sam ih.
Kod nje je još nekoliko mojih knjiga.
Napisala je svoje djevojačko ime u
njima čim smo se dogovorili o razlazu.
Ali ove su moje.
To Walt i ti kradete od mame?
Ove su moje, Frank.
Pazi! Gospode!
Zdravo, brate. Walt.
Bernard, Joan kaže da
je ček za mene kod tebe.
Tako je rekla?
Ne, tenis je njena obaveza.
U našem ugovoru o razdvajanju stoji
da su tenis i vjetrovke njena obaveza,
a patike i kampovanje moja.
Ok, završiću sa njom.
Walt.
Ivan je pomalo glupav, zar ne?
Bilo mi je bitno da našem kuću
kao što je kuća vaše majke.
Ja ću kuvati i voditi domaćinstvo
kao što ste navikli.
Ovo uopšte ne liči na našu kuću.
Misliš, kuća tvoje majke.
Šta?
Ne liči na kuću tvoje majke.
To sam i rekao.
Rekao si 2naša kuća".
Ono je kuća vaše majke.
Ovo je vaša kuća, takođe.
Ne, ovo dje tvoja kuća.
To je naša kuća.
Mrzim Nastasea. Znaš to. Ivan ga
je upoznao i kaže da je šupak.
Pa, nisam mogao naći Vitasa Gerulaitisa.
Vitasov poster imam kod kuće.
Kod mame. I svoje kornjače.
Nabavićemo ti kornjače.
Znam da voliš amfibije.
Kornjače su reptili.
Evo ti radni sto za domaće zadatke.
Tata, to je za Ijevoruke.
Tata mi je nabavio sto za Ijevoruke.
Ne budi naporan.
Moramo podržati tatu.
Ne dopada mi se ovdje.
Ne budi kukavica.
Kasnije ćeš dobiti sto za desnoruke.
Šta će mi radni sto kod kuće?
Ne želim ni tablu a ni da mi zvono
zvoni na svakih 45 minuta.
Voli da bude sa nama.
Voli da smo mu u kući.
Ti si dobio knjige, ja nisam.
Zato to tata zna
da mi se te knjige sviđaju.
Želim da se vratim kod mame.
Zašto? Ona je ovo izazvala, kukavice.
"Nisam ja "kukavica".
Da, jesi.
Kukavice, obo je mamino maslo.
Prestani me tako zvati!
Mama nam je rekla da se nikad neće
razvesti. Znači mama je lažov.
Sranje! To boli!
Ja nisam kukavica,
ti prokleti šupku.
Povrijeđuješ me, stvarno me boli.
Jedan kornjača bi mnogo značila.
Živiš u Park Slope, zar ne?
Moja mama živi tamo.
I ja ponekad.
Pola vremena živim
s druge strane parka.
Prospect Heights?
Nisam siguran.
Ulica je Stratford Road.
Moj tat se preselio tamo.
Čujem da je najbolji dio kraja.
Voliš Fransa Kafku?
Nisam čula za njega.
Odličan je. "Metamorfoza" je
njegovo remek-djelo.
Zvuči dobro.
Da, jeste.
Jesi li pročitao "Ova strana raja"?
Ne, ali to je sporedno djelo Fitzgeralda.
Je li? Meni se dopalo.
To je sporedan rad.
"Gatsby" je njegovo remek-djelo.
A "Nježnost je noć" je veoma uspješna.
"Poslednji tajkun", da ga je završio...
Nadam se da će vam se dopasti.
Tvoje primjedbe su fantastične, Bernard.
Dopala mi se tvoja ideja u
promjeni napetosti na kraju.
Moglo bi biti genijalan potez u priči.
Ponovo sam pročitala Žudnog umjetnika
kako si mi predložio i ukrala par stvari.
Pogledaj možeš li ih primjetiti.
Dobra priča za krađu.
Sranje!
Frank!
Izvini.
Koliko dugo se mama i ti ne slažete?
Par godina.
Mislio sam da ćemo to izgladiti.
Želio sam. Pokušao sam.
Kao što znaš, zaista sam se trudio.
Tvoja majka nije bila zainteresovana.
Zašto?
Mislim da to nema veze sa mnom.
Sranje!
Frank!
Nikada se nije mogla odlučiti.
Udaljila bi se, a onda bi se naljutila
na mene što nisam agresivniji.
Zbog njene veze sa Richardom
mi je bilo teško
da spasim brak.
Jednostavno sam izgubio povjerenje.
Veza?
Sa Richardom.
Ko je Richard?
Lik iz komšiluka.
Mislim da ga je upoznala na jednoj
od Frankovih utakmica. Psihijatar.
Čini se neki običan tip.
Nije intelektualac.
Koliko dugo su bili u vezi?
Oko četiri godine.
Zezaš se.
Ne. Mislio sam da znaš za to.
Ne. Ne.
Zajebi to sranje!
Frank, moraš se opustiti, brate.
Zdravo, mama.
Zdravo, dušice.
Šta radiš?
Malo mijenjam raspored.
Došao sam da ti kažem da više
neću živjeti ovdje.
Zašto?
Znaš ti zašto.
Ne znam.
Frank, znaš li ti zašto?
Ne.
Zašto mi ne kažeš?
Zato što si varala tatu.
Kako si to čuo?
Otac ti je rekao.
Da, rekao mi je.
Zašto si, mama?
Imala sam težak period.
Jesmo li mi bili ovdje tokom toga?
Jesi li dovodila muškarce kući?
Ne dok... ne...
Ne kad je vaš otac bio u gradu.
U stvari ste obojica upoznali Richarda.
Jedanput je došao po mene.
Razgovarali ste o Stonesima.
O, Bože. Pod nosom nam.
Kao u burdelju. Muškarci ulaze i izlaze.
Zaveži.
Ako hoćeš da objasnim, objasniću.
Ne želim da čujem.
Ja želim.
Walt ne želi, pa neću
ništa ni da pričam.
Walt može da ide.
Gadiš mi se.
Nisi čak ni pisac bila do nedavno.
Otkačila si tatu zato
što više nije uspiješan
i nije dobio priznanje
koje zaslužuje.
Zvučiš kao svoj otac.
Drago mi je. Gadiš mi se.
Ponaša se kao seronja, Walt.
Nosim mačku sa sobom.
Ne možeš. Večeras je red da bude ovdje.
Dobro, sad me možeš poljubiti.
Ne, momenat je prošao.
Možda da se prišunjam i iznenadim Chrissy.
Nije njen rođendan.
Takođe je imala vezu i
sa nekim terapeutom.
Ne želim da znam.
I sa Ottovim ocem, Donom.
Ottovim ocem?
Da, ali je to gotovo.
Kaže da se loše osjećala u tim vezama.
I sad se viđa sa nekim,
ali ništa ozbiljno.
Ona je luda. Trebala bi
da ne priča o svojim vetama.
Ne vraćam se.
Moraš, zajedničko staranje.
Jebi zajedničko staranje.
Mama ti je dopustila da piješ sodu?
Pivo.
Od kad ti piješ pivo?
Od nedavno.
Misliš da su ona i Don to radili?
Ne želim da razmišljam o tome.
Zamisli Donov kurac u maminim ustima.
Ko si ti? Prestani.
Misliš da to rade?
Misliš da je Don analno zadovoljava?
Prestani, u redu?
To je odvratno.
Nemoj.
Imamo istu strukturu kostiju.
Ne.
Imaš tatine crte.
Stvarno?
Jebi ga.
Frank.
Mislio sam da imam tvoju strukturu kostiju.
Ne.
Ružna si.
Krastavčiću, zašto to kažeš?
Zato što mislim da je to istina.
Mislim da Carl misli da si ružna.
Mada nisam, šećeru.
Nešto sam saznao sinoć.
Šta?
Da je tvoj tata jebao moju mamu.
Čuo si me.
Navodno je to trajalo preko
godinu dana prije oko dvije godine.
Užasnut sam time.
Hvala.
Ne mislim zbog tvoje mame.
Ona je veoma privlačna.
Bila je to samo afera. Jebanje.
Nećemo biti braća.
Rekla je da je tvoj tata
prilično zajeban sa ženama.
Zašto je onda spavala sa njim?
Ne znam.
Zato što je šupak.
Pročitala sam "Metamorfozu".
U pravu si, odličan je.
Da. Tako bizaran. Šta misliš da
se desilo na kraju, sa sestrom?
Da, mislim da je...
Mislim, dvosmislen je, zaista.
Da.
Mislim, loše je kad se
on pretvara u bubu,
ali mi se dopalo kako je sve prozaično.
Da, veoma je Kafkaesque.
Zato što ga je napisao Franz Kafka.
Tako je.
Ne, mislim, jasno.
Mora biti tako.
Cijeli jezik si mi uvalio.
Ne, u redu je. Samo to uradi malo...
Kao da lagano ližeš.
Ovako?
Da.
Volio bih da nemaš toliko pjega po licu.
Mada, ne baš.
Osjećam slabu groznicu.
Imamo li Tylenola?
Ne znam.
Nisam ga vidio.
Onda ga nema.
Možemo li kupiti?
Je li ovo dovoljno?
Kupi malo pakovanje.
Tri i pedeset sedam.
Nemam dovoljno novca.
U redu.
Kupio sam.
Ima li kusura?
Hoćeš da igramo ping-pong?
Idem da prilegnem.
Jedna partija.
Jebeno sranje.
19-7.
Jesi li razmislio još o
onome šta te interesuje.
Hajde.
Moraš se truditi. Meni nije
zabavno ako se ti ne trudiš.
Želim da budem profesionalac u
tenisu kao što je Ivan. - Ne želiš.
Zašto?
To nije ozbiljno.
Mislim, McEnroe.
Borg je umjetnik. Kao ples.
Connors posjeduje neku brutalnu
brilijantnost. Ali na Ivanovom nivou...
Ivan je u fin,
ali neozbiljan tip.
On je filistar.
Šta je filistar?
To je neko koga ne interesuju knjige
ili interesantni filmovi i stvari.
Brat tvoje majke, Ned, je takođe
filistar.
Onda sam i ja filistar.
Ne.
Tebe interesuju knjige. Dopao ti se
film "Divlje dijete" kad smo ga gledali.
Mnogim Ijudima se sviđa taj film.
Ne, ja sam filistar.
Kad ću upoznati famoznu Sophie?
Ne znam. Nije Ijepotica,
ali je slatka.
Imaš dovoljno vremena
da spavaš sa Ijepoticama.
Prokletstvo!
Pale su na pod.
Kad je moj prvi roman izašao,
imao sam mnogo prilika.
Bio sam sa vašom majkom,
tako da ih nisam iskoristio.
Nikad nisam imao vezu ni sa jednom
studentkinjom, mada ih se dosta nabacivalo.
Zato se ne treba vezivati
u tvojim godinama.
Čini se da je Sophie dobra za sada.
Zašto si galamio malo prije?
Opekao sam se.
Kotleti su odlični.
Tata, jesi li se čuo sa agentom?
Ne još.
Ali, ako mu se dopadne tvoj roman,
onda ćeš ga objaviti.
U suštini.
Šta se desilo sa starim
agentom, Fredom?
Iznervirao me je.
Omalovažavao je "Knickse"
na nekoj zabavi.
Rekao je da su igrali siledžijski.
Mislio sam da je to uvredljivo.
Kreten.
Vašoj majci je bilo bitno
da postignem
neku vrstu komercijalnog uspijeha.
A kad nisam uspio ispuniti
njena očekivanja po tom pitanju...
Prisustvovaćeš
porodičnoj tradiciji Greenbergovih.
Kineska noć u petak u Hunan palači.
Nadam se da si spreman.
Zdravo.
Zašto si pustio moju ruku?
Šta?
Kad smo prošli pored Wendy, pustio si.
Nisam ni primjetio.
Walt, nešto posebno želiš da naručiš?
Biću zadovoljan ako bude
dovoljno tanjira koliko i Ijudi.
Kod nas je uvijek jedan tanjir
manje od broja Ijudi.
To je naša porodična tradicija,
ne naručujemo dovoljno hrane.
Duhovito. Duhovit je, Sophie.
Znam.
Poranio si.
Zdravo, Joan.
Nemoj ga hraniti generičnom hranom.
Šta?
Frank mi je rekao da mačku
hraniš generičnom hranom.
Kupi Purinu, to voli.
Svejedno je.
Nije, ali...
To je i moja mačka.
Sjećaš se kad se zaglavio u zidu u
New Hampshireu a ja ga spasio?
Znam kako treba s njim.
Bio je to radijator.
Šta?
Zaglavio se u radijatoru.
Podšišao si bradu.
Da, bila je isuviše divlja.
Dobro izgledaš.
Jel'?
Hvala.
Stvari dobro funkcionišu ovdje.
Predavanja su super.
Igram najbolji tenis u životu.
Možda je to iluzija
ali se bar tako osjećam.
To je dobro.
Mislim da bi trebali sjediti zajedno na
Waltovom nastupu slijedećeg mjeseca.
Važi.
Mislim da bi mu bilo drago
da oboje budemo tamo.
Možda bi svi zajedno mogli
poslije toga izaći.
Ne znam. Možda.
Ok, možda.
Mislim da postaje sve bolji sa gitarom.
Znam.
Ono što piše je zaista divno.
Jesi li upoznao njegovu djevojku?
Ne. Mada razgovaramo
o njoj.
Dobro.
Bilo bi mi draže da nisi
mu pričao o stvarima kao što je Richard.
Moj otac mi je rekao da si ga zvala.
Jesam, da.
Rekao je da si...
Rekao je da si bila uzrujana.
Da.
Željela sam...
On mi se dopada.
Znaš to.
Samo sam željela da kažem...
Ne znam.
Samo sam ga željela pozdraviti.
Nazvao me odmah poslije toga.
Rekao je:
"Bernie, mislim da možeš spasiti brak."
Rekao sam mu...
da mislim da ništa više ne mogu učiniti.
Zaista sam sve pokušao.
Zdravo, Bernard.
Bernard?
Pitam se da ne znaš možda
za neki slobodan stan.
Izbacili su me iz stana.
Sem ako možda, ne znam,
ne raznesem nastojnika, letim.
Ne znam. Ne.
Pretpostavljam da ni ti ne znaš, a?
Ne.
Imam viška sobu u svojoj kući.
Možeš ostati tamo dok ne nađeš nešto.
U tom slučaju ne moraš
raznositi nastojnika.
Valjda...
Ne bih da vam stvaram neprilike.
Ne, ne.
Ili vašoj djeci.
Majka i kurva.
Čini se da je dobar film.
Klasik.
Imao sam ga u svojoj sobi.
Kupatilo je preko puta.
Dijelićeš ga sa djecom.
Oni mogu koristiti moj.
Meni ne smeta. Sve dok
Walt bude spuštao dasku.
Hvala, Bernard.
Hvala, Walt.
Joan mi reče da ti se ne dopada posteljina.
U redu je.
I ne slažeš se sa hranom
koju dajem mački.
Te stvari bi trebao meni reći, ne njoj.
Sranje!
15.
15-20.
Moja serva.
Nisma bio spreman.
Jesi.
Frank, nisam bio spreman.
Ovo je nevjerovatno. Nemate
ni hrane ni pića. Nema sode.
Nije nam dozvoljeno da pijemo sodu.
Prokletstvo!
Pretpostavljam da postoje
dvije vrste roditelja:
Oni koji dozvoljavaju sodu i žitarice sa
šećerom, i oni koji ne dozvoljavaju.
Ruke ne brišemo papirnim
peškirom, već krpama.
Sladak si.
Hvala.
Ne mogu da vjerujem.
Sranje!
Dobra partija.
Teško je pobijediti tvog oca.
Hej!
Pazi!
Popuši mi kurac, šupku.
Gdje ćeš?
U kino.
A onda na žurku sa Sophie.
Šta ćeš ti raditi?
Ne znam.
Frank neće da izađe iz sobe.
Problematičan je.
Hoćeš li sa mnom u kino?
Ok.
Ne na žurku, već u kino.
Razmišljali smo o "Kratkom spoju".
"Plavi somot" bi trebao
biti interesantan.
Volim te! Voli me!
On me zarazio.
Reci mi da je u redu.
Otvorila sam ti se.
Ne.
Prestani, Frank.
Jedna moja studentkinja piše veoma
vulgarne kratke priče koje bi ti se dopale.
Ima jednu priču o svojoj vagini.
Tata.
Zvuči interesantno.
Veoma feministički, ali veoma interesantno.
Frank, vratio sam se.
Frank?
Šta si radio?
Išao sam kod mame.
Ne radi to kad si kod mene.
Nikad. Čuješ?
Da.
Ja sam ti otac.
Ima da me slušaš.
Ali nisi bio tu.
Ipak je moja noć, prokletstvo.
Ok, ok.
Sranje! Neko mi dje zauzeo mjesto.
Prokletstvo. Kučkin sin.
Izvini.
Frank!
Frank, šta radiš ovdje?
Nije moj red.
Ne želim da izgledam kao tata.
Nije sve u izgledu.
Nije red na mene, dušo.
Jesi li imala žurku?
Slavila sam.
Knopf će objaviti moj roman.
Krastavčiću, trebao bi biti kod tate.
Je li?
Da.
Ponekad treba da
provedem noć bez vas.
Šta ima, brate?
Ništa.
Zdravo?
Jednostavno se pokupio i otišao kod
majke. Ovo je moja noć i on to zna.
Misliš da bi mogli popustiti
s tim čija je čija noć?
Želim da vas viđam. Volim vas.
Je li ti se dopala Sophie?
Da. Mislim da je u redu.
Voli li Knickse?
Ne znam.
Misliš li da je lijepa?
Naravno, da.
Ali nije moj tip.
Moraš odlučiti da li se
želiš vezati.
Dobro je razraditi teren
u tvojim godinama.
Lili je lijepa.
Hoćeš li ti pozvoniti?
Ne volim ići uz one stepenice.
To mi je veoma neudobno.
Veoma bolno.
Nekada sam živio u ovoj kući.
Kao što znaš.
Tvoj otac i Walt su došli po tebe.
Odmah izlazim.
Izvini zbog...
Žao mi je zato što si vidio Ivana ovako.
Više bih voljela da sam ti rekla
prije nego si ga vidio.
Tvoja majka.
Željela sam da razgovaramo o Ivanu
da ne bi čuo ni od koga drugog.
Frank je možda već nešto rekao.
Jeste.
Viđamo se kratko vrijeme.
Ali mi se dopada.
I mislim da to treba da znate.
Imaš linekih pitanja?
Ne.
Još sam nešto htjela da kažem.
Srela sam Celiu, Lanceovu majku,
irekla mi je da misli da si divan.
Ljubazan i duhovit i...
Rekla je da si izveo nešto sa slanicima.
Neku igru ili nešto?
Da. Neka glupost.
Rekla sam: "Već znam sve te
stvari o njemu. Ali je lijepo čuti."
Sjetila sam se šta hoću da kažem.
Pitam se da li ste zainteresovani
da dođete na večeru u subotu.
Dolaze mi Dicksteinovi...
Ne, u subotu idem na žurku.
Spavaću kod Feffreya.
U redu je.
Idem da spavam.
Ok, laku noć, pile.
Noć.
Misliš da joj se dopadaš?
Imam takav utisak, da.
Šta je sa Sophie?
Rado ću je izgubiti zbog Lili.
Mislim, kladim se da je odlična u krevetu.
Vjerovatno može pomjerati
mišiće pickice na pravi način
tako da za par sekundi istreseš svoj tovar.
Da, to bi bilo super.
Možda da ideš sa obije. Zašto da ne?
Zdravo, brate.
Kako zahvat?
Misliš da smo ti i ja filistari?
Frank.
Šta je filistar?
Neko ko ne voli knjige
ili interesantne filmove.
Još si ovdje. Ovo je moja noć.
Znam.
Mislila sam da ostanem
da ga gledam.
Jesi li oženjen?
Ne.
Sve ovo je veoma komplikovano.
Mama se viđa sa Ivanom.
Stvarno?
Ivan, onaj tamo Ivan?
Da.
Jesi li siguran?
Zašto mi ništa nisi rekao?
Zašto se tvoja majka
viđa sa takvim?
Veoma neinteresantan muškarac.
Ivan je veoma interesantan.
Ivan nije ozbiljna prilika za tvoju majku.
Ja mislim da jeste.
Ne želim da ogovaram Ivana,
ali ne znam šta Joan misli.
Mislim da Ivan...
Frank.
Izvini, je li ovo prejako?
Da, malo.
Ok.
Je li ovako bolje?
Da.
Da, dobro je. To je...
Valjda...
Ne znam šta...
Zašto se to desilo.
U redu dje, ok.
U redu je.
Ok.
Sranje, žao mi je.
Nemoj.
Ne znam zašto sam ovako brzo.
Obično izdržim mnogo duže.
U redu je. Prihvatiću ovo
kao kompliment.
Jesi li skinula majicu
za Nelsona Bartona?
Ne želim da razgovaram o tome, Walt.
Važno je.
Zašto je važno?
Moram da znam šta se desilo.
Pa, popalio me,
i ja sam ga dirala.
Dole?
Walt, da.
Ja sam samo...
Kako ja vidim stvari, nisi
intelektualka.
Ja sam nevina.
I ja sam.
Kad ti izlazi nova knjiga?
Uskoro, nadam se. Uskoro.
Ko će je izdati?
Pa, prvo moram naći novog agenta.
Jedan moj prijatelj radi kao
agent kod Binky Urbana.
Ako želiš, pokazaću mu je.
To bi bilo super.
Halo?
Mogu li prespavati kod Sophie?
Hvala što to radiš.
Važi, vidimo se sutra.
Ili u utorak. Vidimo se u utorak.
Ne trebam ti kući?
Ne, sve je u redu.
Ako si zainteresovana,
Walt i ja idemo na put
u SUNY Binghamton
za dva vikenda.
Predavaću čitanje. A jedan moj
bivši student, sad prijatelj
Jeb Gelber, me zove na večeru.
Izvrsno.
Trebao bi pročitati
scenu sa katedralom u "Ispod vode".
Mnogo sam to radio.
Mislio sam da uradim nešto novo.
Ali, ok, pa, možda.
Izvini, curi mi nos.
Ja sam ti profesor.
Dugo vremena sam se pitala
kako bi bilo jebati te.
Mislim da bi trebali sačekati.
Stvarno?
Da. Da, sačekajmo.
Ok, slijedeći je Walt Berkman
koji će nam odsvirati pjesmu.
Hvala.
Sviraću gitaru i
otpjevaću pjesmu koju sam napisao.
Pjesma je bila tako dobra!
Hvala.
Tata, sjećaš se Sophie.
I Lili.
Zdravo.
Koliko si osvojio?
Sto dolara.
Svrati do moje sobe večeras
prije nego odeš na spavanje.
Hoću da ti pokažem nešto.
Ok.
A ovo je moja mama
i Frank i Ivan.
Zdravo.
Odlična pjesma, brate.
Hvala.
Zdravo, Bernard.
Mislila sam da idemo na večeru.
Ivan je predložio Gage & Tollner.
Proslavićemo moju knjigu i tvoju pjesmu.
Idem sa tatom.
Pa, tvoj otac i ja smo razgovarali
o tome da svi zajedno večeramo.
Ne želim to. Vidimo se.
Ivan i ja smo došli da te gledamo.
Nemoj se ophoditi tako prema nama.
Misliš da me mrziš,
ali znam da nije tako.
Odakle ti oni stihovi?
Bili su veoma sjetni.
Podsjeća me na moj
drugi roman, Kraj puta.
Sa onom rok zvijezdom?
Obožavam taj roman.
Klasika. Scene sa bebom su bazirane
na meni dok sam bio beba.
Tako je. To je Mailerova
omiljena moja knjiga.
Dopao mi se rad vaše žene
u New Yorkeru.
Stvarno? U New Yorkeru?
Jesi li znao za to?
Jesam.
Kako se to desilo?
U pitanju je izvod.
Objaviće roman.
Stvarno?
Walt mi ga je pokazao.
Pomalo tužan, ali dobar.
Porcije su veoma velike ovdje.
Dosta ti je pola porcije.
Ok.
Gospode, 15$ za parking.
Šta misliš da treba da
uradim u vezi Sophie?
Donijećeš pravu odluku.
Ponekad zažalim što nisam bio
više slobodniji kad sam bio mlađi.
Jedna žena mi je prišla na zabavi kod
George Plimptona poslije moje prve knjige.
Bila je veoma seksi.
Mogao sam otići kući s njom.
Zašto nisi?
Bio sam sa tvojom majkom.
Da, naravno.
Vjerovatno si to trebao učiniti.
To je nije zaustavilo.
Možda bi trebao spavati s njom
jedanput. Vidi hoće li ti se dopasti.
Ako ti se ne dopadne, to znači da
se možeš viđati i sa drugim ženama.
Ne znam hoće li Sphie pristati an to.
Pa, nakon tvog večerašnjeg nastupa,
možda se neke stvari promjene kod tebe.
Hoćeš da idemo do mene? Mogli bi smo...
Gospode!
Zaista to želiš uraditi, zar ne?
Ne znam.
Otkuda ta opsesija seksom?
Nije to opsesija.
Ni ja nisam baš sigurna želim
li to uraditi. I ja se plašim.
Strah nije u pitanju.
Odjedanput je sve tako ozbiljno.
Nećemo se vjenčati.
O čemu to pričaš?
Niočemu. Ne želim da osjećam
taj pritisak sa tvoje strane.
Sviđa li ti se neka druga?
Djevojka tvog oca?
Ne. Ne. Zašto...?
Ne. I nije njegova djevojka.
Moj tata je rekao da imaš slab stisak
ruke dok se rukuješ, znak neodlučnosti.
Njegove ruke su ogromne,
ne mogu ga dobro stisnuti.
Moja mama kaže da nemaš baš
dobar uzor kad su veze u pitanju
zbog tvojih roditelja.
Šta?
Tvoja majka ništa ne zna.
Mislio sam da je sve kako treba.
Rekla si mi da je rekla da sam duhovit.
Ne budi teška, molim te.
Hoćeš pivo?
Nisam se više mogla oslanjati
na kupovne navike tvog oca.
Možeš se poslužiti čime god, kad god.
Hvala.
Pročitaću ti nacrt moje nove priče.
Hoću prvo da čujem šta ti misliš o njoj.
Onda ću ga pokazati tvom ocu.
Voliš Pink Floyda, a?
Šta?
Ne brini.
Nekada sam na času poezije
krala stihove Lor reeda
i proturala ih kao svoje.
Mada se nadam se da te neće uhvatiti.
Mene su stalno hvatali.
Da li...?
Sranje!
Izvini.
Lili, izvini.
U redu je, samo... Prokleti nos.
Izvini.
Možda da se okupam, u redu?
Ok.
Laku noć.
Zdravo.
Kad Bernard dolazi po tebe?
Za sat.
Planiraj 30 minuta.
Uvijek porani kad dolazi po tebe.
A kasni kad te vraća.
Volio bih kad bi mogao sa vama.
Čuo sam to.
Znam. Ali, subotom ideš kod tate.
Sviđa li ti se njegova djevojka?
Je li mu ona djevojka?
Ja sam tako shvatila.
Živi sa vama.
Ništa nije rekao?
Ne.
Mislim da je Walt voli.
Znači, sad im se sviđaju i iste žene.
Šta?
Ništa. Imaš naš broj u Maineu.
Ne zaboravi da zaključaš.
Važi.
Vidimo se slijedeće sedmice, krastavčićku.
Samo krastavčić, molim te.
Vidimo se slijedeće sedmice,
samo krastavčiću.
Dobar stisak, brate.
I tvoj, brate.
Tata, ja sam.
Jesi li tamo?
Treba da dođeš po mene.
Kako si?
Drago mi je da te vidim.
"Bilis u to dugi, i emotivno
iscrpljujući dan i noć"
"Ko je taj dječak",
neko u pubu je pitao.
Žao mi je zbog preokreta.
Djeca idu kući ranije zbog Pashe.
Čini se da im se svidjelo.
Mislim, masturbiranje
je njegov problem.
Ali Hector je bio
svjedok incidenta sa ormarićem,
a kasnije je
sperma nađena i u biblioteci.
Ko je Hector?
Kako znate da su obije Frankove?
Pa, pretpostavljam da je moguće
da i druga djeca masturbiraju
i prosipaju spermu
po školi, takođe.
Moguće je, ali nekako malo vjerovatno.
To se dešava, siguran sam,
mnogo više nego smo svjesni.
Bernard, jesi li ti kad radio nešto tako?
Neću odgovoriti na to.
Da li se kod kuće dešava bilo šta što bi
moglo izazvati njegovo ovakvo ponašanje?
Pa, Bernard ga je zaboravio
na tri dana prošle sedmice.
Naravno, Frankova majka
se razvela od mene početkom godine.
Što takođe možda ima neke veze s tim.
Gđo. Berkman, pročitala sam
vašu priču u New Yorkeru.
Mislim da je veoma dirljiva.
Hvala.
Hvala puno.
Živiš sa dvadesetogodišnjakinjom.
To se tebe ne tiče.
Tiče me se kad su djeca kod tebe.
To ih zbunjuje.
Frank kaže da je Walt zaljubljen u nju.
Walt ima djevojku.
Odjebi, Joan.
Ni ja ne pitam za tebe i Ivana.
Ne miješaj mi se u život.
Ne mogu da vjerujem da
razgovaraš ovako sa mnom.
Ostavila si po cijeloj kući
one kupone od karata i pisma.
Željela si da znam.
Bilo je to jebeno mučenje, Joan.
Jebeno mučenje.
Izveo je svoju interpertaciju.
Ipak će morati vratiti
novac od nagrade natrag.
Ali, očigledno je problem veći.
Ne radi ni svoje školske radove.
Mislim da je njegov rad
o Gatsbyju brilijantan.
To mu je jedna od omiljenih knjiga.
Može biti, ali ne vjerujem
da je pročitao.
Trebali bi obodje razgovarati s njim.
Mislim da to Bernard treba uraditi.
Želi da odeš do terapeuta.
Ne treba mi to.
To sam i ja rekao.
Da li Simic zna da oba tvoja roditelja
imaju doktorat iz književnosti?
Spomenuo sam to.
Mislim da je pun sranja.
Te javne škole imaju običaj
da upošljavaju krajnje
nesofisticirane birokrate.
Da. Ne dopada mi se.
Ali ćešto morati uraditi.
Da udovoljiš školi.
Ne treba mi to.
Znam.
I to vjerovatno kod lika koji je psiholog.
Ne kod pravog psihijatra.
Imam diplomu iz
razvojne psihologije
Yaleovog dječijeg programa.
Jeste li doktorirali?
Ne, diplomirao sam.
Da.
Imaš li pretstavu zašto si ovdje?
Ne baš.
Rekao si da si napisao
pjesmu koju si svirao na takmičenju.
Zašto?
Ne znam.
Imaš li razlog?
Osjetio sam da je mogu napisati.
Ok.
Ali nisi.
Napisao juje Roger Waters
iz Pink Floyda.
Mislim da to znaš.
Ali, osjetio sam da mogu.
Zato činjenica da je već napisana
je na neki način formalnost.
Shvatam.
Pretpostavljam da ti je razgovor
na tu temu pomalo neugodan.
Valjda. Teško je to objasniti.
Pitam se kako se osjećaš u ovom trenutku.
Ne znam.
Ispričaj mi nešto manje neugodno.
Na primjer neku lijepu uspomenu, možda.
Nije li to ubobičajeno pitanje
za jednog psihijatra?
Da. Ovako to manje-više
funkcioniše.
Ne mogu se trenutno ničega sjetiti.
Razmisli.
Ma daj.
Nešto.
Pomozi mi.
U redu, da vidimo.
Ok.
Kad sam imao oko 6 godina,
mama i ja smo
pobjegli sa rođendana Julie Glynn
da zajedno gledamo Robina Hooda
na našem TVu.
To zvuči kao lijepa uspomena.
Meni se dopala Errol Flynn.
Errol Flynn.
To je sve?
I...
bilo mi je drago što smo otišli
sa žurke da gledamo film.
Ona i ja smo obožavali taj film.
To je kao...
Kao da smo tad bili najbolji drugari
i da neke stvari radimo zajedno.
Gledali smo onaj viteški oklop u Metu.
I onu strašnu ribu
u Muzeju prirodne istorije.
Uvijek sam se plašio borbe
lignje i kita.
Mogao sam da gledam samo
sa rukama ispred lica.
Kad bi se vratili kući,
nakon kupanja, prisjećala bi se
svega što smo tog dana
vidjeli u muzeju. I...
A kad bi došli do lignje i kita,
ona bi mi opisala borbu.
Koja je...
Još uvijek bila strašna,
ali ipak manje strašna.
Kako god, bilo je zabavno
slušati to.
Je li tata u to vrijeme
živio sa vama?
Da, zašto?
Nisi ga spomenuo.
Gdje je on bio tokom svega toga?
Bio je...
Ne znam tačno. Bio je...
Možda u prizemlju.
Nikada nije išao u muzej.
To je bilo prije nego je rođen moj brat.
Bilo je to prije...
Bilo je to ranije.
Halo?
Ne sad, Bernard.
Zašto?
Ne mogu, ok?
Stavi me u usta.
Walt!
Zdravo.
Zdravo, Walt.
Odmah izlazim. Možemo se družiti.
Zdravo. Je li Walt tu?
Ne.
Volio bih da dođeš kod mene.
Zar ovo nije mamina noć?
Jeste, ali bih volio da dođeš.
Moram se obuti.
Uđi, valjda.
Kuća izgleda drugačije.
Kupila je neki novi namještaj u Maineu.
Bio je to moj TV. Ja sam ga kupio.
Ovo je moj "Mračni Jude".
Hoćeš je?
Ne.
Još uvijek ima neke knjige
koje si ti napisao.
Tata, zašto me vodiš kod sebe
kad je mamin red?
Samo trenutak.
Zdravo.
Frank me pustio.
Nisam znao da si ovdje.
Ovdje sam. Ponedjeljak je.
Želio bih da ga odvedem samo na večeras.
Daću ti ga dva četvrtka
za redom ili tako nešto.
Mama.
Ovo je moja noć. On želi da ostane.
Pažljivo, to je antikvitet.
Gdje je Walt?
Ne znam gdje je Walt.
Nije gore, Bernard.
On ne dolazi ovamo.
Trebao bi da ideš.
Vidjećeš ga sutra.
Reci Waltu da me nazove.
Pao sam u baru u parku.
Onome blizu zološkog vrta?
Dušo, to je prljavo.
Nadam se da se nisi nagutao.
Nešto vode je ušlo u usta,
pokšao sam da je ne progutam.
Nisam trebao raskidati sa Sophie.
Zašto si?
Mislio sam da mogu i bolje.
Kako bolje?
Ne znam.
Dobro je. Nedostaje ti.
Ali ja se ne vidim kao osoba koja je u
ovakvoj situaciji. Jednostavno se ne vidim.
Ne vidim se ovako.
Pa, ovako je.
Jesi li ikada voljela tatu?
Jer ako nisi,
zašto si se udala za njega?
Ako si planirala otići,
zašto smo mi morali proći kroz to?
To nije bilo planirano. Kad sam ga
upoznala, bio je kao niko drugi.
Na fakultetu nije bilo muškarca
kao što je bio tvoj otac.
Imala sam vezu sa muškarcem
prije tvog oca.
Radio je u knjižari.
Vodili smo Ijubav u magacinu.
Mama, ne želim da slušam o
tvojim vezama, molim te.
Izvini.
Ne znam šta mogu tebi da kažem.
Ti o nekim stvarima pričaš na
način koji ja ne želim da slušam.
Znam, pile.
To je nešto što radim.
To je loša navika.
Sjećaš li se kad smo
gledali Robina Hooda?
Kucao mi je na prozor.
Bernard, šta to radiš?
Joan, da te pitam nešto.
Sav onaj posao koji sam
obavljao pri kraju našeg braka
spremanje večera, to što sam bio pažljiv.
To ništa nije mijenjalo.
U svakom slučaju bi otišla.
Nikada nisi spremio večeru.
Napravio sam hamburgere
kad si imala upalu pluća.
Tek nakon mog insistiranja.
Da sam spremio više večera...
da li bi to šta promjenilo?
Davno sam bila spremna da odem.
Samo što to tad nisam znala.
Razmišljao sam. U poslednjem
trenutku si zvala mog oca.
Šta god da si rekla, on je
pomislio da mogu spasiti brak.
Osjetila si da nisam dovoljno agresivan.
Potrudiću se više.
U svojoj kući sam kuvao i
radio kućne poslove.
Spremam teleće kotlete
koje dječaci obožavaju.
Hajde da večeramo zajedno i
porazgovaramo o svemu.
Izvini.
Samo što...
Hamburgeri.
Tužiću te, Joan. Znaš da hoću.
Imala si vezu četiri godine
sa tim jebenim psihijatrom
koja nam je uništila brak.
Mogu uzeti djecu.
Eddie Goodman radi na takvim slučajevima.
A ovo je 100% moj slučaj.
Frank, Walt, ulazite u auto.
Tužićeš me?
Ovo je... ja ne mogu...
Zajedničko starateljstvo si tražio samo
da bi manje plaćao alimentaciju.
Zato što ti je to jeftinije.
Walt, Frank!
Ne želim da idem.
Briga me! Ulazi u auto.
Frank!
Pusti ga da ostane. Pusti ga da ostane.
Tražim samo to jedno.
Želi da ostane.
Pusti ga. Idem ja.
U redu.
Stani.
Hoćeš ga za večeras?
Ok. Hvala.
U redu je, brate.
Mačka!
Uhvatio sam ga. Joan, uhvatio sam ga.
Uhvatio sam ga.
Prokletstvo.
Tata! Pustio si ga...?
Pomjeriću ga!
Odjebi.
Bernard, jesi li dobro?
Bio sam je uhvatio.
Joan, zovi hitnu pomoć!
Walt, ulazi u kola.
Šta?
To znači "kučko".
Sjećaš se?
Rekao si da sam kučka?
Ne, zar se ne sjećaš poslednje
rečenice Godard's A bout de souffle?
Belmondo Seberga zove kučkom.
Gledali smo to u Thaliji
sa Dicksteinsovima.
Prijavio sam te za dječiju nagradu.
Bila si trudna sa Waltom.
Nekih šest sedmica.
Ipak sam ti tražio
dječiju kartu.
Rekla si mi da ti se Godard nije dopao.
Rekla si mi da misliš da su...
Mačku bi potražio iza kanti za smeće
ispod stepenica!
Ok.
Nisam je ja napisao.
Znam.
Napisao je Pink Floyd.
Misliš da ćemo je naći?
Nadam se.
Misliš da bi jednog dana mogli
otići do Galapagosa?
Ne znam, krastavčiću.
Ivan i ja bi te u subotu mogli odvesti
na selo da vidiš prave kornjače.
Subota je tatin dan.
Evo mog sina.
Zdravo.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Mislio sam da je infrakt,
ali ipak mislim da sam samo iscrpljen.
Doktor je rekao da sam iscrpljen.
Previše telećih kotleta?
Možda.
Je li dobra knjiga?
Nešto sladunjavo. Ništa ozbiljno.
Teško je čitati dobru knjigu u bolnici,
ali ova i nije toliko loša.
Leonard je najbolji
u žanru krimića.
Volio bih da ostaneš danas ovdje.
Treba mi društvo.
Važi.
Lili se iselila.
Učini mi uslugu, idi u hodnik
i donesi mi još jedan jastuk.
Boli me vrat.
Možda bi mogli izravnati stvari.
Mogao bih biti kod mame par noći.
Više sam boravio kod tebe.
Sad nije dobro vrijeme.
Neću biti u formi još neko
vrijeme. Volio bih da budeš tu.
Ne želim da dolazim neko vrijeme.
To ne zavisi od tebe.
Maloljetan si. Pod mojim si starateljstvom.
Moja kuća je i tvoja kuća.
Ne dolazim.
Zašto?
To me povrijeđuje.
Ne budi težak.
Ako želiš, nabavićemo ti još
postera, uljepšati sobu.
Okrečiti je u drugu boju.
Mogu ti pozajmiti moje prvo izdanje
"Golih i mrtvih".
Kao poklon.
Donijeću ti jastuk.
Kao mlađi si bio veoma emotivan.
Jesam li izgledao glupavo,
tamo kad sam pao na beton?
Da.
Šta? Čemu se smiješ?
Smiješno mi je kako si rekao
"Da!".
U pravo vrijeme.
Hvala.
Hajde da doručkujemo.
Vidi možeš li naći neku bolničarku.
Pokušaj naći onu plavu.
Izgleda kao mlada Monica Vitti.
Oprostite.
Čovjek u onoj sobi želi
naručiti doručak.
U redu.
Pokojnitoza85@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7r5se
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове