Istorije straha
Kuci sam
Halo
Vratio sam se
Halo?Tata je
Da, vec je kasno
Ucis li dobro?
Sta?
Nije moja stvar?
Veoma zanimljivo
Jesi li to cula na televiziji?
Halo?Zovni majku
Halo?
Zauzeta si?
Sa cim...
Sta radis tako kasno?
Sta...
Halo?
Halo
Da, iskljucio se.
Spremao sam se da to kazem
tvojoj majci...
Imam novosti.
Pogodi koje!
Moguce je da sam se vratio u glavnu kancelariju.
Zar ni zdravo?
Vratio sam se kuci
posle tri usamljene godine.
Sta,halo?
Zasto sekretarica?
Nekakva glupost.
Nesto nije u redu sa njima.
Ali ne mogu da ih krivim.
Ostale su same, bez muskarca u kuci.
Idealni muz i otac
odjednom ode na posao.
Citave tri godine.
Za to vreme mogle su malo da polude.
Cak i ja u poslednje vreme pricam sam sa sobom.
Ali sad ce sve biti dobro.
Putujem kuci!
Tata ce se uskoro vratiti kuci!
Bicemo srecni!
Izvinite.Necu biti glasan.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Psiho.
Moj komsija je sigurno psiho.
Nema muzike. Nema cak ni televizora.
I jos se buni, sto nocu pricam.
Zivim tiho, mirno, sam sa sobom.
Sam...
Ne...
Ne.Nisam sam.
Gde si ti?
Gde si se dela?
Nisam sam.
Nisam usamljen.
Zena i deca su ponekad cudni.
A ja sam normalan.
Nisam usamljen.
Uopste nisam usamljen.
U redu sam.
Tata ce se uskoro vratiti kuci.
Sacekajte.
Uskoro putujem kuci.
Moj sused je psiho!
Sve ce biti jednostavno super.
Uskoro cu biti kuci.
Nisam usamljen.
Putujem kuci.
Sve ce biti prelepo.
On je psiho!
Moj sused je psiho!
Ja sam u redu.
Svi ste vi ludaci!
Istorije Straha
Hladno je.
I sta, hvata li?
Ma sipak.
Hvata?
Hvata li se riba?
Ne...
Uopste, ne hvata se.
Rakuni  i  lisice, koji
uzimaju ljudski oblik...
...nisu to jednostavno sale
ili starinska predanja.
Uvek postoji sansa da ih sretnes
cak i u nasem svakodnevnom zivotu.
To je bilo cudno...
Dobro, dozvoli dosta.
Kakva je to djavolja stvar...
Ej vi!
Lisica ili rakun, ko god,
prestanite!
Gadjati kamenjem, jel to sve sto vi mozete?
‚
Ja vas se ne bojim!
Jel to sve sto mozete?
Glupaci!
Mozda je to zbog moje pesme...
Sta je to, ozbiljno?
Izvinjavam se. Oprostite!
Mama, pomozi!
Istorije straha
Verovali ili ne,
ali to je stvarnost.
Onaj, koji vam dolazi u 2 unoc,
sta on hoce da kaze?
Mislim da su kod mene u stanu prividjenja.
Salis se, sta li.
Sanjala si.
Budim se svaku noc
u isto vreme, sva u znoju.
To je moguce...
Sta?
Rade ti hormoni.
Ma sta pricas.
Kasnis na posao!
Nesto u svakom slucaju jeste.
Sta?
To je pocelo proslog leta, jel tako?
Otkud znas?
Tacno u 2 sata bi ucutala.
Tako je trajalo nedelju dana.
Ma dosta!
Plasis me!
Istorije Straha
Sta si rekla?
Napustam posao.
Napokon.
Da napokon. Nemam vise snage..
Zar nisi presla na drugo mesto?
Da, ali nista se nije promenilo.
Svi su tako lenji!
Sto znaci da sam ja duzna za njih da radim.
A primaju vise od mene.
Dosta od mene.
Razumljivo.
A sta posle?
Zasad ne znam.
Hoces li da se udas?
Ma daj!
Kako ti je momak?
Brak, to je druga stvar.
Nije to, da ga ne volim.
Znas, dosta sam razmisljala
o braku.
To nije ono, sto ja zelim.
Razumem.
Razumes?
a uopste, moj momak me je zaprosio.
Ozbiljno? Hoces li reci da?
Mislim da ne.
Jasno.
Nisam nikad ni mislila da se udam za njega.
a on je od samog pocetka imao ozbiljne namere.
A da.
Trebao je odmah da kaze.
A to bi se s njim vidjala, da je on rekao?
Naravno da ne.
Zla si!
Da, zla sam.
Zar voz ide tako kasno?
Ne znam.
Pa zar nismo u selu?
Sigurno je nekakav poseban slucaj.
Dokle ona ode!
Zavrsicemo s jelom
dok ona dodje.
Dosadno mi je.
Hoces li kuci?
Ne, i tamo je dosadno.
Jednostavno bih da otputujem negde.
Da, odlicno.
Bilo gde.
Da zaboravim na sve.
I otputovati!
Opet!
Kako ona ovde zivi?
Jeste li me se necekali?
Dugo!
Izvinite.
Nigde nisam mogla da nadjem pice.
Ne podnosim takva mesta.
Ucuti!
Vozovi tako kasno idu.
Vozovi?
Da, vozovi.
Ovde nema nikakvih vozova.
Jedan samo sto je prosao.
Sa te strane je reka.
Vi ste dosle od stanice.
Voz ovuda ne ide.
Promenimo temu...
Spremam se da se vratim
u moj grad.
Ne svidja mi se posao.
Samo sto sam raskinula sa deckom.
Tuzno.
Mozda je potrebno vratiti se
i jednostavno odmoriti.
Ali otac ce odmah hteti
da me uda.
Ne mogu da podnesem takve svadbe.
To nekak onije kako treba.
Slusate li me?
istorije Straha
Tecuja se ubio.
Zadnji put sam ga videla
pre sest meseci.
Sta znaci, ''napustam posao?''
Ne mogu vise.
Naci cu neki drugi.
Negde u kafeu,
na tezgi ili nesto poput toga.
Ali verovala sam ti. Posvadjala sam se
sa roditeljima da bih bila sa tobom
Rekao si mi, ako se uzmemo,
bicemo obezbedjeni.
To nije posteno.
Ja jednostavno vise ne mogu.
Dosta mi je!
Tecuja!
Zasto?
Sta se desilo sa tobom?
Nikad ranije nisi tako pricao.
Sta ti se desilo?
Daj, mozes to. Zbog mene.
Molim te.
Ako ne mozes, onda se obesi!
Dosta!
Tecuja!
Tecuja.
Kada je otisao, nisam imala pojma,
da je u tolikoj depresiji.
Tek posle sam shvatila, da su moje reci
jos vise pogorsala njegovo stanje.
"Obesi se", je najgore sto mozes da kazes
coveku u takvom stanju.
Ali tog dana, rekla sam to
ne znam koliko puta.
Tecuja?
Tecuja, jesi li to ti?
Tecuja, oprosti mi.
Molim te, izvini.
Sve, sto sam ti rekla...
Molim te, izvini!
Tecuja ...
Tecuja ?
Tecija...
Tecuja!
Tecuja, prestani!
Ne treba. Tecuja, prestani!
Ne treba!
Molim te, Boze! Prestani!
Nisam bila u pravu. Oprosti mi Tecuja!
Molim te!
Eto tada sam shvatila, da se obesio.
Istorije straha
Ozbiljno?
Ozbiljno? Prokletstvo!
Taj momak je idiot.
Dosao sam do bolnice.
Tako mi je dosta tog Jamada.
Bio je na odmoru citave
dve nedelje zaredom.
Razumeo bi, da umire, ali zasto
sam ja duzan da idem kod njegove majke?
Cak jos nije ni umrla.
Da, leukemija.
To je kada krv postane bela.
Ma da! Nacelnik me naterao da dodjem ovamo.
Kaze, ja ga znam bolje od svih.
Moralo se ici.
Sta?
Posteno, vukli smo sibice, i izgubio sam.
Ponekad je tako cudan.
Zivi zajedno sa majkom.
Svejedno je reci ''Ja sam devica!''
Istina?
Majka ce mu uskoro umreti, tako da ce
ostati sam.
A, nasao sam.
Ine Jamada.
Sve kako treba.
Ine Jamada? Tako joj je ime?
Ovde ne treba koristiti mobilne telefone.
Izvinite.
Probudi se!
Mama!
Obecala si mi da ces ici sa mnom u Diznilend!
Obecala si da ces spremati za mene!
Mama!
Mama, otpevacu tvoju omiljenu pesmu.
Ja sam pile u jajetu!
Izvini...
Jamada-kun?
Suzuki.
Ovo je od firme.
Sta je to?
Dinja.
Mislio sam da je bomba.
Mama...
Mama!
Ne! Mama!
Ne!
Mama!
Ma sta je to?
Mama! Moja mama!
Mama!
Molim te, probudi se!
Reci nesto!
Mama!
Pobrini se za njega.
Jamada-kun...
Jamada kun...
Mama!
Molim te, reci nesto!
Ona...
Istorije straha
Ja sam sledeca!
Hajde da promenimo mesta.
Hajde da se igramo.
Hajde da se igramo!
Hajde da se igramo
Kako se zoves?
Hajde da se poigramo!
Ej! Sacekaj!
Ne boj se! Hajde igraj se zajedno sa nama!
Sacekaj!
Ti si nas gledala kroz prozor?
Hoces li da se igras sa nama?
Hajde da se igramo!
Idem na ulicu da se poigram.
Sacekaj malo.
A sa kim se ti sve vreme igras?
S Akemi Takajama.
A gde ona zivi?
Na petom spratu, u stanu 502.
Stvarno? Kad su se doselili?
Cujes li, zove me.
Moram da pozurim.
Niko te ne zove.
Sta?
Vidite! Nisam izasla, i ona je otisla.
Ejko, pridji de na cas.
Ovde niko ne zivi.
To nije istina, zato sto...
Zasto?
Ja joj uvek na pesku pisem "Hajde da se igramo''
I ona dolazi do nasih vrata.
Ovde vec dve godine niko ne zivi.
Ejko!
Sve si pokvarila.
Hajde da se igramo!
Istorije straha
Stigli smo!
Napokon smo stigli.
Tako, vi idite tamo...
To se desilo posle snimanja horora.
Zbog toga, sto nije bilo soba za sve,
nas dve morale smo da prenocimo u drugom motelu .
Osecala sam, morace nesto da se desi.
Ne svidja mi se ta skripa.
Joko, ti ne osecas nista?
Nista.
Jednostavno obican motel.
Ima li ovde drugih gostiju?
Joko.
Joko, probudi se.
Neko je ovde.
Probudi se!
Joko!
Otvori vrata!
Boli me.
Otvori!
Boli me...
Ne treba.
Ne otvaraj!
Boli me.
Boli me...
Otvori.
Istorije Straha
Ecuko, moram da popricam sa tobom.
Sta se desilo?
Mozes li da dodjes kod mene kuci?
Halo?
Slusas li me?
Kod tebe tamo...
...muve zuje?
Dodji.
Osecas li nesto?
Ne.
Sta na to kaze tvoj muz?
Ne nervira ga to mnogo.
Ali...
Kada sam sama kuci...
Ne nerviraj se previse oko toga.
Dobro, hvala ti.
Znam kako da dodjem do kuce.
Hvala na svemu.
Vidimo se.
Kaori?
Ecuko?
Koga si imala kod sebe u dvoristu?
U dvoristu?
Sta je tamo?
Bolje bi ti bilo da brze izadjes iz kuce.
U toj kuci su se desila ubistva.
Lesevima su hranili zivotinje.
Kod tebe tamo zuje muve?
Istorije Straha
Jaeko, jesi li spremna?
Izvini, vec idem.
Tako je rekla, ali izgleda
da nikad nece doci?
Izvini, zakasnila sam.
Cugumi, budi dobra devojka,
pazi na kucu.
Dosta, idemo.
Cugumi.
Ne otvaraj danas oltar, u redu?
Ajde brze!
Sacekaj trenutak.
Hoces li soka?
Mi se ranije nismo igrali sa tobom?
Kako se zoves?
Nemoj! Boli me.
Pusti!
Nemoj! Boli me!
Sta radis?
Pusti!
Gde je mama?
Otvorila si ga!
Istorije Straha
Ovo je prica o tome, kako sam
cuvala tetkinu kucu.
Htela sam da se pobrinem za tetkino psetance Cipi,
Zato sam i resila da prihvatim posao.
Sta?
Sta je to?
Ko je tamo?
Ima li ovde neko?
Cipi, los pas.
Ko si ti?
Je li ovo san?
Je li ovo takodje san?
Ko si ti?
Je li i ovo bio san?
To je jednostavno san!
Nemoj!
Jesam li to sanjala?
Sve je normalno. Jednostavno san!
Sta je to?
A, znaci ti si me lizao.
Uplasio si me!
Istorije Straha
To je snimak
Crvena lampa svetli.
Naravno snimak.
A, pa da.
Zovem se Siro Tobe.
Idem u osmi razred.
Ovo je moja kuca.
ovo je moja mama.
Ne snimaj me!
Mama, predstavi se.
Brze!
Ja sam,Sirova majka, Micuko.
Ne prilazi blize, ispascu debela!
Na celu joj je hanzaplast, jer ju je
za celo ubola buba.
Prestani!
Tata ce se danas malo zdrzati na poslu,
zato je mama malo tuzna.
Malo.
Ajde, dosta.
Odlazi!
Ovo je biljka.
Ovo je kasika za obucu.
Umetak za patike.
Uticnica...
Sta jos ima zanimljivo?
Stepeniste?
Ovo je starija sestra.
Jel me to snimas?
Sta ne vidis?
Oglupavio, sta li!
Dobro, dobro.
A ja te snimam.
Nemoj biti zla.
noge.
Palac.
Lakat.
Halk!
Dosadno je.
Dlake na nogama.
Nema puno.
A sta je sa dlakama u nocu?
Iz te perspektive noge su skroz mrsave.
Halk!
Ovo je xodnik.
Mama, neko je dosao!
Idem.
Ne snimaj me.
Prestani!
Tata? Zaboravio si kljuceve?
Tamo nema nikoga.
To je bilo glupo.
Tata, nista ne uradi.
Zatvori!
Nisam lepo sracunao vreme.
Ili je trebalo reci ''Baaaa!''
Sta radis, snimas me?
Snimio si to?
Ne snimaj me.
Predstavi se, tata.
Neugodno mi je.
Ja sam Sirov otac, 44 godine.
Suvise oficijalno?
Nemoj da si tako ozbiljan.
Veoma mala kamera.
Aha.
Uopste, oni se vole.
Mama, neko je dosao!
Sta?
Neko je dosao!
Ko je mogao da dodje u ovo vreme?
To si ti nekog nagovorio?
Ne bih...
Sta je to?
Kasno u ovo vreme...
Popricacu.
Ko je tamo?
Nema nikoga.
Cudno.
Sta dodjavola?
Sta je to?
Zatvori.
Istorije Straha
Od tog slucaja proslo je dve nedelje.
Opet.
U to isto vreme.
Snimicu to.
Siro!
Ostavi na miru.
Doro.
Kako smo shvatili, to je uvek
trajalo deset minuta.
Otac je to jednostavno ignorisao.
Ali, jedne noci...
Sta je to?
Sta se desilo?
Svi odjednom su...
Sta se desava?
Tata!
To je zaista neobicno.
Kroz par dana kod nas je dosao taj momak.
Ovuda, molim Vas.
Hvala Vam, sto ste dosli.
Sta je ovo?
Raskrsnica je nedaleko odavde?
Mm...
Da, ovde je, ali sta to znaci?
Tamo je mnogo ljudi poginulo, je li?
I ta kuca...
...mogla bi biti prolaz za mrtve.
Strasno...
Hajde da udjemo u kucu.
Koliko dugo zivite ovde?
Skoro vise od godinu dana.
Kako ste mogli da zivite uz to?
Izvrsio sam tu neka istrazivanja,
ali nista slicno nisam otkrio.
Razumljivo.
Tako sam i mislio.
U redu si?
U redu.
Slusaj, postoje naucnici, koji
istrazuju slicne stvari.
Naucnici?
Jesi li gledao film
''Legenda Djavolje Kuce''?
Ne.
O cemu je on?
Istorije Straha
Proslo je tri mesecaod tad,
kad je to pocelo.
Slusaj, postoje naucnici, koji
istrazuju slicne stvari.
Naucnici?
Jesi li gledao film
''Legenda Djavolje kuce''?
Ne.
O cemu je on?
U njemu se kaze, da ljudi stalno
generisu elektromagnetnu energiju.
Ponekad se ta energija
sakuplja na jednom mestu.
I ta energija moze da natera ljude
da vide halucinacije.
To se naziva "Fenomen Poltergajsta"'.
Postoje dokazi, da taj fenomen moze biti izazvan
energetskim poljima.
Polja energije mogu
da izazovu strah.
Resili smo da se oslonimo na naucnike.
Otkrili smo znake i u toj sobi,
ali uglavnom u hodniku.
Da.
Tacno.
Sve pocinje da se desava u 10:15.
Da.
U skladu sa nasim istrazivanjima,
lokalna elektrocentrala...
...povecava predaju energije
zbog svakodnevne provere.
To se desava u 10:15.
Razumljivo.
Znaci to nije poltergajst?
Tacno. Ne postoje nikakva prividjenja.
Dokazacemo vam to.
Spremni smo.
Pocinjemo.
Pristupili su poslu i resili su se
sve elektromagnetne energije.
Bili su tacno, kao superheroji.
Izgledali su tako profesionalno.
Da.
Sve je cisto.
Ne bi trebalo da bude problema.
Ne znam, sta da kazem ...
Ogromno hvala.
U toj kuci vise nece biti
nikakvog poltergajsta.
Kao sto je rekao,
poltergajsta vise nije bilo.
Ceo jedan mesec.
Sta je to?
Deca?
Kako ste vi, u redu?
Kakva je to buka?
Tako glasno!
Svi dole!
od tog dana napustili smo kucu.
Vise nismo mogli to da podnesemo.
Te noci dosli smo u hotel
pravo u pidzamama.
Ja jos uvek ne mogu da zaboravim ta prividjenja.
Ne znamo, sta je sada sa tom kucom.
Cak ne zelim ni da prilazim
blizu nje.
Tacno.
Ne idem vise pored te kuce.
Ne zelim da se secam toga.
Interesantno je, sta li je sada sa tom kucom.
Zivi li tamo neko?
Istorije straha
Cak i sada ne znam, sta je to bilo.
Radio sam sa nekretninama.
Da. Bez problema..
Oni su stari, nemaju jos mnogo vremena.
Za seljake, dosta bogati.
A?
Halo?
Sta dodjavola?
Van dometa
Ne podnosim to selo.
Kroz neko vreme, poceo je da me savladjuje san.
To je lose.
Treba se zaustaviti i odmoriti.
Samo sto sam pomislio na to...
Nasao sam sebe, kako sedim u kadi.
Sta?
Zdravo.
Nisam lopov.
Sve je u redu.
Bicikla? Auto?
Auto.
Sta?
Ako ste dosli autom,
on je tamo, na polju.
Na polju?
Izvinite, sto sam dosao bez poziva.
Ne uzbudjujte se tako,
to se cesto desava.
Cesto?
Osetio sam, da sam poceo da spavam...
I nekako besvesno parkirao auto ovde...
...usao u kucu...
...otvorio vrata
i uvukao se u kadu.
Neverovatno.
Nekakva besmislica.
To nije moglo da se desi.
Jeste li ga nasli?
Vas auto.
Da.
Izvinite?
Kakva se to djavolstina desila?
Jer Vi niste mestanin, istina?
Da.
Zovem se Narimoto.
To se ponekad desava sa ljudima
iz drugih gradova.
Ponekad?
Ne znam zasto, ali to se desava, samo kada
izlivam vodu iz kade.
Odmah pre nego sto otvorim vrata,
oni se osveste.
Biciklisti se pojavljuju klececi
i drzeci volan u rukama.
Zato sam i pitala,
da li ste autom ili biciklom.
Kakva je to glupost?
Mislim da je to lisica.
Postoji legenda, da ce sve dosljake, koji
hoce da napakoste nasem gradu, prokleti lisica.
Kakva glupost!
U nase vreme
saljemo ljude na mesec.
Zar to ne govori nesto?
Istoije Straha
Pitacu Vas jos jedanput.
u 1 :40 posle ponoci putovali ste
putem 222, nedaleko od Tokia...
...kada se pojavila mlada zena,
koja je trcala pravo na Vas auto.
Tacno?
Da.
Vracao sam se sa sluzbenog puta.
Bilo je veoma kasno.
Put je bio prazan.
Ne mislim da sam vozio mnogo brzo.
I tamo je bila devojka?
Bio sam tako uplasen, da sam zatvorio oci.
Kada sam ih otvorio, nje vec nije bilo.
I ceo put ovamo ste dosli peske?
Sefe?
Najto-san.
Ne mislim da lazete.
Ali u izvestaju...
...cu da napisem, da ste od zivotinje
pomislili da je covek.
I zbog toga stegli kocnicu.
U redu?
Najto-san?
Sta nije u redu?
Nista, pisite, kako ste rekli...
Istorije Straha
Udala sam se za coveka iz porodice,
koja veoma postuje japanske tradicije.
Cini se da se naviknes na takav zivot.
Sve sto ti treba, to je dete.
Da.
Brojanice...
Takasi mi ih  je podario.
Evo kako.
Takasi.
Jedina zelja moje svekrve je bila
da vidi lice svog unuka.
Moj muz je radio u inostranoj firmi,
i cesto je bio odsutan mesecima.
Nekako nocju...
Samo sto mi nije poceo ciklus.
Od onda, kada sam se doselila u tu kucu,
u snu sam videla maglu...
...svaki put pred ciklusom.
Sta je to?
Ko si ti?
Trudna si!
Trudna!
Nisam trudna.
Daj mi svoje nerodjeno dete!
Nemam ja nikakvo dete.
Naslednik tog roda je u tebi!
Nema tamo nikoga.
Daj mi ga!
Ne treba da mi pretis.
Otkud ti znas, da sam ja trudna?
Zasta ce ti moje dete?
Znala sam, da je to san,
zato se nisam plasila.
Ako hoces da me ubijes,hajde, uradi to!
Te brojanice ne znace nista!
Sta se desilo?
Zasto ste dosli?
Cula sam kako glasno ide po sobi.
Zatim, kao da je neko isao po kamiccima.
Sta se desilo ovde?
Sva si u znoju...
Sajala sam.
Da je strasan samuraj dosao kod mene
i hteo da uzme moje nerodjeno dete.
Jesi li mu videla porodicni grb?
Porodicni grb?
Da, njegov porodicni grb.
Na ledjima mu nije bilo grba.
Ecuko-san.
Pazi nemoj da izgubis te brojanice.
Dobro.
Kroz tri meseca sam zatrudnela,
a zatim uspesno rodila.
Nikada ti nisam pricala...
Sta?
U toj porodici, svi prvenci
uvek su bili mrtvorodjencad.
Takasi je moje drugo dete.
Vi takodje...
Taj samuraj, je li nas predak?
Nisam sigurna.
To zvuci cudno...
...ali kada sam rodila Takasija,
te brojanice su izasle iz mene.
Dala sam ih Takasiju, kao amajliju.
One su te i zastitile.
Bio je to isti grb...
Istorije Straha
Halo, ovde Nakasago.
Molim Vas, oprostite za moje ponasanje.
Da.
Sto se tice pozajmice...
Zar se ne biste mogli predomisliti?
Molim Vas...
Da.
Halo, ovde Nakasago.
Halo?
Siori?
Da li si u redu?
Tata!
Sta se desilo?
Siori.
Tata!
Sta se desilo?
Ej, Siori!
Tata!
Siori!
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/8btrt
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ