Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prevod by Merlini
Zelvud, populacija 2540
Zelvud, Florida ima za 1.5 puta
veći kriminal od državnog proseka
Obijanja: 3 puta više
od državnog proseka
Samoubistva: 2 puta
više od državnog proseka
Ubistva: malo ispod državnog proseka
Većina ovih slučajeva ostaje nerešena
2 godine ranije...
Moraš biti spreman
za celu noć.
Volim te. Hvala.
Šta je ovo do djavola?
Šta se jebeno dešava?
Jebi se.
Kako možeš da gledaš to sranje?
Bolesno je! -Dodjavola, to je film.
Zabavno je plašiti se.
Pa, ti i ja imamo veoma
različito vidjenje zabave.
Plus, bolesno je, nije
strašno. To je pornić mučenja.
I, vrištala si zato što nije strašan?
-Pa...
Bio je strašan. Ja dobijam.
-Dobro. Bio je strašan.
Ali bio je i zaista glup.
-Dobar povratak.
Vidi, samo kažem da...
ima dosta dobrig horor
filmova. Mislim...
oni dobijaju manje
pohvala nego što zaslužuju.
Pa, ako me nateraš na ovo ponovo,
možeš li da uzmeš jedan od tih filmova?
Šta je?
Šta?
Samo se pitam da li si
spremna za drugu rundu.
Posrećili ti se zbog toga što
mi je bilo dosadno uz taj film.
Zaista?
-Zaista.
SMRTONOSNI VIKEND
Dušo, to je 4 dana ne 4 nedelje.
U redu, dobro. Ali zapamti...
moramo pešice par milja
dok ne stignemo do kampa.
I ako želiš da nosiš...
-Mislim, što je ovo zabavnije...
od vikenda u gradu?
-Zato što je samo nas četvoro, dušo...
šansa da provedemo vreme zajedno.
-Tako slatko.
Ne, nije.
-Zaista će ti nedostajati?
Njegova mama i moja mama su
najbolje prijateljice, znaš.
Znam ga oduvek, znaš?
Bar ću ja da ostanem uz tebe.
-To je tako divno.
Vas dvojica ste kao braća.
Pa, on je nešto najbliži
rod koji sam ikada imao.
Ozbiljno? -Šta?
Ti imaš problema. Skini se
sa kompa. Uskoro krećemo.
Dva minuta. Ne počinji.
Ne znam zašto pričaš
sa tim gubitnicima.
Išli smo zajedno u školu.
I ne, nikada nismo izlazili.
Ne radi ovo. Sinoć je bilo neverovatno.
Idemo na odmor za sat vremena,
selimo se u Njujork zajedno.
Volim te.
Nemaš razloga da budeš ljubomoran.
-I ja tebe volim.
Ali taj lik, ti likovi,
žele da ti skinu gaćice...
Ne žele da ti budu prijatelji.
-Pa, ne mogu. I neće. U redu?
U redu.
Šta ima brate?
Ispred si? U redu, izlazim za sekundu.
Vidimo se. Spremi se da krenemo.
Hej, Bo je.
Hej, Bo. Šta ima?
-Samo da se uverim da si dobio mejl...
i sve upute, i da vidim imaš
li kakvih pitanja za mene.
A da, dobili smo,
hvala. Pitanje je samo...
možemo li da ih pratimo?
-Da.
Izvini, Bo. Ja sam Kejti.
-Ćao Kejti.
Moram li da brinem
o aligatorima?
Ne, dušo. Aligatori će
biti u redu. Ne brini.
To je... to je bila
šala, malo humora.
U svakom slučaju,
jedna važna stvar...
koju trebaš znati je da
kada ste na otvorenom putu...
može se desiti da
ostaneš bez mreže.
Pa, budi sigurna da obaviš
sve potrebne pozive...
pre nego što dodjete
do te tačke, u redu?
Pored toga, vidimo
se kasnije. Srećan put.
U redu, znači igramo žmurke?
U redu, naćiću vas pre nego
što se doručak ohladi. Obećavam.
Gde ste?
Gde ste? Čujem kako dišete.
Buu!
-Dodjavola!
Imam vas!
-Posrećilo ti se tata!
Zaista to mislite?
-Mene nikada nisi našao!
Da, zaista.
-Da smo...
Da smo u šumi,
nikada me ne bi našao.
Toliko si sigurna, je li?
-Da. Definitivno.
U redu, hajdemo da doručkujemo
pre nego što se ohladi.
Hajdemo.
Radimo... Beng, beng...
Hajde. Lako je beng, beng, beng,
beng, beng. Ko je mrtav? Ona je.
Ne, ti si.
-Jer je on rekao.
Ne. Moraš da nam
ispričaš celu priču dušo.
Jer je on to rekao.
-Beng, beng, beng, beng, beng. Ko je mrtav?
Ne shvatam...
-On je, jer je progovorio.
Shvatila je.
-Da, to je. Ti nisi...
Tako nekako.
-Pogodila sam. To nije...
Samo je glupo.
-Kad god neko progovori, umre.
Prva osoba koja pogodi, zar ne?
-Kako si pogodila?
Ne želim da nosim ovo. Mogu
li nešto drugo da nosim?
Ne, to je tvoje.
-Neću to da nosim.
Daj mi vreću za spavanje.
-U redu.
Kako si pogodila? Dobra si.
Ne, ne. Ne zna tačno kako.
-Da, zna.
Da, znam. Pogodila sam.
-Ali kada si?
Pogodila je zato...
-Da to je to.
To je to.
-U redu.
Umukni. Vidi, samo kažem, kada su
u pitanju pravila seksa, zabavljanja...
i venčanja ustanovljena, ljudi
su živeli oko 30 godina...
i živeli su u gradovima,
sa oko 50 stanovnika.
Bilo je lako ostati monogavan.
-Ti baš voliš takve komentare.
Samo ističem poentu.
-Da, ako je tvoja poenta da...
spavaš sam u svom šatoru,
mislim da si uspeo.
Vidi, ja sam sa
Britani. I ona to zna.
Samo kažem da se
dosta stvari promenilo.
Hej, devojke.
To je to. -Gotovo.
-Da. Jeste li uživali?
Kakva je bila vožnja?
-Jeste li uživali?
Hvala vam!
-Da! Hej, dame, kako ste?
Želite li sliku?
-Da, slikaj ih. Biće odlično.
U redu, jeste li spremni?
-Može jedna sa kapetanom? Šta kažeš?
O da.
-U redu, spremni? 1, 2, 3...
Dobro. Hvala vam puno.
-Samo nam dajte mail i poslaćemo vam.
Cenim to što ste došli. Hvala vam.
-OK, uživajte. Recite prijateljima.
U redu.
-U redu.
A vas dve, šta ste radile?
-Ništa.
Želim da vas dve udijete unutra,
spremite večeru, sredite kuću...
da imam utisak da sam pravi
otac. Šta mislite? Hajde!
Rajane, moram da pitam. Jesmo
li mogli dalje da se parkiramo?
Blizu smo. Prestani da kukaš.
Rajane, ovo je mnogo
bolje od odlaska na plažu.
Samo čekaj. Ovaj vikend će biti
odličan. Imam par iznenadjenja.
Hej, Rajane, jesi li ikada
gledao, one filmove...
sa klincima i štapićima,
ona sranja sa čarobnjacima?
Da, gledao sam par. Zašto?
Samo ne kapiram, čoveče.
Mislim, ti klinci imaju moći...
ali ih ne koriste. Znaš?
Kao prvo, mislim, ti klinci...
koji klinac radi ono što mu
se kaže? Drugo, ko bi odoleo?
Pa, kao kad u glavi
zamišljaš kako krešeš ribu?
Da, verovatno. Je li se
tebi sve svodi na seks?
Moraću da kažem da.
-O, sranje.
I, plus, šta god da kažeš...
na to će se i svoditi.
Shvataš. Jesi li dobro?
Nema problema.
Kako to. -U redu, recimo, odlučiš
i iskoristiš moći da bi se obogatio.
Najviše ba bi kresnuo nešto.
-U redu.
Rok zvezda. Da bi kresao.
Tako da se sve svodi na picu.
Ali postoji i opasnost.
-A to je?
Ako po ceo dan stvaraš devojke iz mašte
verovatno ćeš umreti od dehidracije.
Prepuštam tebi prebacivanje
dečije knjige...
u opasnu bajku
o smrti masturbiranjem.
Hoćemo li skorije stići?
-Ja...
Mislim da ima manje od
pola kilometra na levo.
Izvini? Misliš?
-U redu, Kejti, siguran sam.
Bolje da jesi ili
ću da te šutnem u dupe.
Znate šta? U stvari,
mislim da je na ovu stranu.
Da, da, ljudi,
na ovu je stranu.
Sada sam ukapirao.
Samo što nismo stigli.
Hajdemo.
I, gde je Rajan našao ovog lika Boa?
-Preko neta, u stvari.
On i njegovi se bave nekim
poslom sa iznajmljivanjem brodova.
Rajan mu je poslao mejl, da mu
preporuči dobro mesto za kampovanje...
i on nam je
poslao mapu.
Znam da je ovo
odvratno ali, iskreno...
mislim da ko god
izabere da živi u šumi...
i igra se sa aligatorima, je
verovatno oženjen svojom sestrom.
To je grozno i na samu pomisao.
-Hej, Rajane, dušo.
Da?
-Mrzim te.
Samo što nismo stigli.
Stigli smo.
-Konačno.
Vau. Zaista je prelepo ovde.
Hej, Kejti, ne moraš da brineš
za to. Mi ćemo to da sredimo.
Da se trkamo?
-U redu.
Šta je ulog?
Znam.
Recimo, ko izgubi mora
da sakupi drva za vatru?
Može.
Hajdemo.
I, zašto ovo radimo?
Zabavno je, i da tvom
dečku zatvorimo usta.
Ma daj, nije on toliko
loš. Pogledaj ga. Pogledaj.
On je vredno malo govance.
Kunem se da nisam namerno
kresnuo Berijevu mamu.
Ok. Pa, mislim da to nećeš
odneti u grob sa sobom?
I dalje mislim da si to namerno
uradio. A kada on to sazna...
zaslužićeš batine koje ti slede.
-Čoveče, znaš da bih ga prebio.
Bez mene? Brate, znaš koliko
puta sam te spasao batina?
Zadnji put kada sam proveravao
bili smo izjednačeni po tom pitanju.
Sakupite drva, kučke!
Još nista postavile klinove
u zemlju. Nije gotovo.
Hej, rekao si ko podigne šator.
I digle smo ga. Ne plačite.
Dobro.
U redu, sad ozbiljno,
gde da idem u toalet?
Oko 100 metara u onom pravcu,
i moraš da ga zakopaš. Medvedi.
Fantastično.
-Samo se šali za medvede.
Ne, ne šalim se
ovaj put. Izvini.
Nije smešno.
Ne mogu da verujem da je ovo
jedino mesto na celom području...
gde imamo prijem.
-Pa, bar je lep pogled.
Kome pišeš? Svidja ti se on.
Ućuti.
-Hej, vrati mi.
Ili šta?
Šta ćeš da uradiš?
Samo ću da pošaljem jednu porukicu.
-Nemoj.
U redu, u isto vreme.
Hajdemo da igramo fudbal.
Idi duboko.
Imam je! Lepo hvatanje.
-T-O, dušo!
T-O, dušo! Da, dušo!
Izvoli!
T-O, dušo!
Sledeća tura je na nas!
Ljudi, vidite li?
Vidite li o čemu pričam?
Samo reci šta imaš.
Želim da dremnem malo.
Ovo, samo mi, bez ljudi, bez stresa.
-Da, zlato, neverovatno je.
Hej, samo baci loptu.
-Samo hoću da kažem jednu stvar...
da nikada neće niti
ovako, samo nas četvoro...
bez poslova, bez
sastanaka, samo zabava.
Mete, praktično smo delili istu
olovku. A sada si se isključio?
Znaš, nikada neće da
bude kao što je sada.
Znaš, ne želim da zvučim
kao gej ili tako nešto.
Ali nedostajaćeš mi čoveče.
-Zaplesaćete pošto se ispričate...
ko će kome više nedostajati.
Je l' imate nešto da nam kažete?
-Hej, voćko, dobaci mi loptu.
"Voćko"? Voćkaj ovo.
Zadržaću je sada.
Hej, imaš li još mačmenloa?
-Ne, nema mačmenloa ovde, izvini.
Pretpostavljam da će
nas alkohol i pivo...
držati tokom noći, zar ne?
-Sigurno hoće.
Pridrži.
-Izvini.
Hej, budi pažljiva, u redu?
-Ne brini.
Ona se dobro oseće.
I ona takodje.
-Tu si u pravu.
Jesi li uzbudjen zbog selidbe?
-Jesam.
Mislim, novi
ljudi, novi grad...
trebaće vremena da
se naviknem na sve, ali...
dosta o tome. Vraćam
se slavlju, u redu?
Da.
-Proslavi? Misliš opijanju.
Isto sranje brate.
Mete, i ja sam to želela.
Gde ćeš naći bolje prijatelje od nas?
-Od vas dva psihića?
Biće lako steći nove
prijatelje posle ovoga...
posle druženja sa vas dvoje.
-Pa, ovo je za psihiće.
Hej! Nema
nazdravljivanja bez mene!
Izvini dušo.
-Čemu nazdravljamo?
Ludim ljudima.
-Nama ili vama?
Oboma.
-U redu, za lude ljude.
Lude ljude.
Jesi li? Ne verujem
da si to uradila.
Profesor Majkls?
-Budi siguran da jesam.
Lik koji me je oborio?
-Mene je propustio.
Ne verujem da si se kresnula
sa profesorom Majklsom.
Zašto mi nisi rekla?
-Nikad nisi pitao.
Je li to bilo pre ili
pošto smo se upoznali?
Pre. Naravno.
Kako god. Dobro. Budi sigurna da
drugi put izabereš izazov, molim te.
Kao da ti možeš da pričaš. Ti i
Kejti? Još uvek to ne mogu da progutam.
To je bilo pre nego što smo se upoznali
-Vidi Mete, brate...
bili smo... bili smo pijani.
Bili smo mortus pijani. Samo...
Mete, Mete, brate, nije ništa značilo.
-Ne, jebi se!
I odjebi od mene!
-Mete, brate, ma daj.
Ovo nije gotovo, nije jebeno gotovo!
-Ma daj Mete.
Mamu ti jebem!
-Mete!
Idem po njega.
-Ne. Daj mu malo vremena.
Vidi, moram.
On mi je najbolji prijatelj.
Znam ga od malena, moram da idem.
-Znam, znam. Samo...
daj mu malo vremena.
Trebalo je da mu kažemo.
Tako mi je žao.
-Nisi trebala ništa da kažeš...
ali nismo trebali da
krijemo to od njega.
Tebi smo rekli.
Trebalo je i njemu da kažemo.
Ovo je moja jebena
greška. Izvini. Vidi...
čuo sam kako priča o tebi.
Znaš, non stop je pričao o...
i pre nego što sam ukapirao
da si ti u pitanju, bilo je...
Bože, on je samo...
nisam želeo da vam ne uspe zato
što smo se mi smuvali na jedno veče.
Rajane...
Pusti me da pričam sa njim.
U redu.
Jebo te!
Jebeno uradi ovo!
Dodjavola!
Jebo te!
Biće sve u redu.
Dodjavola!
Mete.
Htela sam da ti kažem. Rajan je...
plašili smo se da nećeš podneti to.
A skrivanje tajne od mene ove
dve godine je pravi način, zar ne?
To je samo... ti
si tako ljubomoran.
Jebi se. Jebala si se sa mojim najboljim
prijateljem i krila si to od mene.
To je bilo pre nego što smo se znali.
Bili smo pijani. Nije ništa značilo.
To je svakome omiljeni
izgovor, zar ne?
"Bio sam jebeno pijan.
To se jebeno ne računa."
Znaš šta. Bio sam i ja pijan. I nikada
nisam uradio ono što nisam želeo.
U redu, dobro. Želela sam.
Jesi li to želeo da čuješ?
Bilo je to pre nas. Desilo se
jednom. Ja sam sa tobom. Volim te.
Ko je bio bolji? Misliš li na
njega noću dok se mi krešemo?
Nisi fer. Bio si i ti sa drugim
ljudima. Jesu li oni bili bolji?
I, ko je bio bolji? Jebeš li i
prijatelje sa interneta takodje?
Treba li još nešto da znam?
-Smešan si.
Da, a ti si jebena kurva.
Gde ćeš?
-Jebi se!
Mete.
-Ne počinji. Mislio sam da si mi drug.
Ja sam ti prijatelj Mete. Sve se
desilo pre nego što ste se upoznali.
Znam da nije trebalo to da
krijemo. Trebao sam da ti kažem...
ali mislio sam da
ti činim dobro.
Znaš, kada si mi pričao o
toj devojci koju si upoznao...
bio sam srećan zbog tebe Mete. Mislio
sam da je bolje da nikada ne saznaš.
Mislim da ja nikada ne
bih želeo da saznam.
Zašto ona?
-Bili smo pijani, mortus pijani.
Čoveče, kada bi samo mogao
da se vratim kroz vreme...
Zašto na jednu noć?
Nije ti bila dovoljno dobra?
Ali je dovoljno dobra za mene?
Vidi, znaš kako je bilo pre
nego što sam upoznao Britani.
Bili smo pijani i ništa nije značilo.
-Pa, pobedio si.
Možeš da je imaš sada.
-Mete, ne, jebeš to.
Prekidni da se ponašaš kao kučka. To
je bilo pre nego što ste se upoznali.
Šta?
Prekinite. Ne!
Prekinite!
Prekinite! Prekinite!
Prekinite.
-Dobro sam.
Idem po njega.
-Rajane, nemoj.
Moram.
Ćao.
Mete!
-Loš tajming?
Ko si ti?
-Zoi, Boova ćerka.
Vi ste unajmili moje za
vožnju brodom, zar ne?
A da. -Tata je još
na brodu sa drugim parom.
Pa je poslao mene da vas
dopratim do pristaništa.
Teška noć?
-Bila je nekako luda. Hoćeš vode?
Hvala.
-Možeš li da nas izviniš na minut?
Zaista mi je žao što
sam sve ono rekla.
Mislim da ovo neće biti naš poslednji
naj-vikend pre nego što krenemo dalje.
Mete!
Ne, nisi ti kriva. On je tako
ljubomoran i nesiguran u druge momke.
Mislim, uvek je to bilo prisutno...
Ali posle sinoćne večeri...
Mete.
Hoćeš da odem i popričam sa
njim? Treba li nešto da kažem?
Ne, ne. On je previše ljubomoran.
Ne znam šta da radim.
Mislim, zna da je njegov
najbolji prijatelj bio sa mnom.
Mislim da to nije
bila velika stvar.
Mislim, kada se smiri i
otrezni, biće sve u redu.
Ne, ne!
Ne poznaješ ga dobro kao ja.
-Mogu li nekako da pomognem?
Ne. I žao mi je zbog ovog haosa.
Mrzim što moramo da otkažemo.
Reci ocu da ćemo platiti kao što smo se
dogovorili uz kamatu zbog otkazivanja.
Mete?
Jesi li u redu?
Ko je to?
-Vodičeva ćerka.
Poslao je da nas
doprati do pristaništa.
Hoćete da dovedem pomoć?
-Žao mi je. Je li ti to Rajan uradio?
Ne, pao sam niz brdo.
-Meni se to stalno dešava. A živim ovde.
Pa, gde je on?
-Ne znam, i ne zanima me.
Krenuo je za tobom.
-Pitaj Kejti gde je. Možda zna.
Mete!
Ovo je moja sestra, Abi.
-Zamolila sam te da me saćekaš.
Moram da ga potražim.
-Koga?
Njenog dečka.
-Gde je on?
Da znamo, ne bi
ga tražili, zar ne?
Možda je pao kao Met. Možda je
tamo negde povredjen ili krvari.
Možemo da vam pomognemo.
-Ne, u redu je.
Ozbiljno, svo slobodno vreme
provodimo napolju. Možemo da pomognemo.
U redu, mislim. Naravno.
-Bićemo ovde i čekaćemo vas.
U redu.
Mete.
Mete, ozbiljno, je
li ti Rajan to uradio?
Rekoh ti da sam pao. Pao sam niz
brdo. Povredio sam glavu i ruku.
Pa, je li on u redu?
-Boli me uvo.
Čak i ako su ga se aligatori dočepali.
-Krenuo je odmah za tobom.
Kako je moguće da ga nisi video?
-Nemaš prava da me ispituješ.
Ti si ta koja
laže i krije tajne.
Mete, de ćeš?
-Šta je?
Ne možeš samo da odeš.
Ne bih da zanovetam, ali
o čemu ste pričali tamo?
To se tebe ne tiče.
-Ne budi nepristojna.
Nisam htela da njuškam.
-Rajan i Met su se potukli...
i svi smo malo pri kraju
sa živcima. Pa, iskuliraj.
Je li Rajan ono uradio Metu?
-Ne znam. Mislim, nadam se da nije.
Ne znam.
Ali nastavićemo potragu za njim.
Zelvud je veliko mesto.
Verovatno se izgubio.
Misliš li da je otišao ovuda?
-Ne.
Nastavićemo da ga
tražimo dok ga ne nadjemo.
Britani, ovde živimo oduvek.
Verovatno se šeta okolo...
i pokušava da izbegne Meta.
Verovatno je neka životinja.
-Ovo nije od životinje!
Vidi, znam da izgleda
loše. Ima dosta krvi.
Ali ne znamo šta se desilo ovde.
-Hajdemo po tvoje prijatelje...
i idemo do naše kuće. Pozvaćemo
i policiju, u redu? Hajde.
U redu, dobro.
Zašto? Zašto si to krila svo ovo vreme?
Znaš, to...
nisu samo laži ili
izostavljanje istine.
To govori šta misliš o meni.
-Nisam ti rekla, jer da si znao...
ne znam da li bi i dalje
želeo da izadješ sa mnom.
Pogrešila sam. Trebala sam da ti kažem.
Znam. Ali da nisam, dešava se ovo...
da jesam, izgledalo bi da
je velika stvar, a nije bila.
Plus, ponašaš se kao psihopata
ako neko samo priča sa mnom.
Izvini, gotovo je.
-Šta? To je to?
Prekinućeš zbog nečega što se desilo
pre nego što smo se i upoznali? Mete!
Mete!
Šta si mu uradio? Šta si uradio?
-O čemu pričaš, jebo te?
Britani, smiri se.
Šta se dešava?
Našla sam njegovu majicu i krv na
kostima. A njega ne mogu da nadjem.
Ne znam gde je i...
-U redu, u redu, to je samo majica.
Sigurna sam da se izgubio. U redu je.
Možete li da nas odvedete do vaše kuće?
Moramo da pozovemo nekoga.
-Da, ovamo je. Hajdete.
Hajde. U redu je. Mete, hajde.
Bićemo tamo za 5 minuta.
Šta? Šta se dešava? Ništa
ne znam. Rekao sam ti.
Misliš da bih ovo uradio
prijatelju? Jebeno sam pao.
Otišao je odmah za tobom.
Morao si da ga vidiš.
Ne brini. Sve će se srediti.
-Ti umukni.
Mete! Šta, šta nije
u redu sa tobom?
Ne znam zašto je pala.
Ti si lud.
Šta je dodjavola bilo to?
-Izvini, gurnuo je. Morala sam.
Jesi li u redu?
Samo nas odvedite do vaše kuće.
-Da, potrebna nam je pomoć.
Bože.
Hvala. Podigni glavu,
podigni glavu. Polako.
Znam, znam, znam.
Tako, tako. Hvala.
Tako mi je žao, dušo.
-U redu je.
Moraš da popiješ nešto.
Dobro.
Mnogo te volim.
-I ja tebe volim.
Izvoli.
Policija je na putu.
-Tako mi je žao.
Samo, kada smo videle ono
u šumi, uplašila sam se.
A onda je gurnuo Abi.
U redu je. Sve je
ovo nekako ludo.
Zaista nema veze.
Pustite me!
Pa, evo ga čekić.
-Gde su ekseri?
Idi ti. Ja ću da
ih potražim. U redu.
Šta ćeš da uradiš? Prekini!
Pusti me iz ove stolice!
Prekini!
Našla sam ih.
-Divno.
Moramo da budemo fer u ovome.
-Znam. Bez svadje.
Ne!
Prekini!
To se ne računa. To
je bilo zagrevanje.
Prekini! Prekini! Ne radi to!
Vi jebeni ludaci!
Pusti me!
-Prekini!
Jebeni ludaci! Šta jebeno
nije u redu sa vama?
Britani! Britani!
Je li mrtva?
Jebeni ludaci!
Ne.
Pusti me!
Zašto?
Zašto? Zašto?
-Odgovoriću ti pitanjem:
Zašto ti radiš stvari koje radiš?
-Usrećuju me.
Mislim, zaista srećnom.
Znamo da želiš da čuješ kako smo bile
zlostavljane ili volimo djavola...
ali sve se svodi na uživanje. I ništa
na svetu ne pruža ovako dobar osećaj.
Šta nije u redu sa vama?!
Vi ste jebeno lude!
-Želiš li da čuješ nešto?
Biće mnogo gore
kada dodje do tebe.
O da. Nemaš pojma šta
ćemo da uradimo.
Samo znaj da će trajati
veoma, veoma dugo.
I kada se sve završi
nećeš izgledati uopšte lepo.
Jebi se!
Neko će doći.
-Odgovoriću na to još jednim pitanjem:
Koliko ljudi zaista zna
gde se trenutno nalazite?
Ako niko ne zna gde ste,
neće znati gde da traže.
Moja porodica...
Vidiš li neku porodicu ovde?
-Ne!
I nikada nećeš. Veoma loše po tebe,
zar ne? -Pustite me!
Hej, probudimo je.
-U redu.
Mnogo će nam biti
zabavno sa tobom.
Ali ne brini
još nije tvoj red.
Šta to radiš?
-Malo se zabavljam.
Prestani.
Samo je probudi.
Dobro jutro!
-Prekini!
Vi jebeni ludaci!
Molim vas, prekinite.
-Ovo prasence je otišlo u kupovinu.
Jebene pičkice!
Jebite se!
Još jedna reč i odseći ću ti jezik.
-Jebeni ludaci!
Ovo prasence je dobilo biftek,
a ovo prasence nije dobilo nista.
Ali ovo prasence je
otišlo skroz do kuće.
Želim da crtam po tvojoj koži.
-Ne sada Abi. Biće vremena za to.
Imamo još neka posla.
Hajdemo.
Prestanite.
Molim te, nemoj!
Molim te, ne radi to!
Britani!
Kejti!
Pustite me!
Jesi li ga vezala?
-Da! -Izgleda ne tako dobro.
Hej, ovo nije moja greška.
Uradila sam tačno šta si mi rekla!
U redu, nije ničija greška.
-Hajde da rešimo ovo odmah.
Da.
U redu.
Zvuči kao da se tvoj dečko probudio.
-Videću želi li da nam se pridruži.
Otići će po pomoć.
-Ne, vidi, vidi.
Bolje požuri. Ovo
neće dugo potrajata.
Zoi!
Ne bi udario
devojčicu, zar ne?
Kejti! Kejti!
Kejti!
Zoi! Kontroliši se!
Moraš da se kontrolišeš.
Ne bi imalo svrhe,
bez obzira na sve.
Sve bi vas pobile.
To je ono čime se bavimo.
Posrećilo mu se.
Mrzim te.
Volim i ja tebe. Trebalo bi da kažemo
Kejti za njegov pokušaj spasavanja?
To bi bilo divno.
Nisi uopšte napredovala!
-Pustite me!
Ti si u haosu!
Ćao!
Neko će doći...
Abi?
Nije mogao daleko da ode.
Ne verujem da se oslobodila.
Moramo da je nadjemo, odmah!
Šta ćemo da radimo?
-Ne znam.
U velikoj smo nevolji.
-Da, vratimo se u kuću...
i probajmo da je očistimo.
-Da.
U pomoć! U pomoć!
-Udji u kola! Udji u kola!
Čekaj. Šta nije u redu?
-One dolaze! Udji u auto!
Ko dolazi? O kome pričate?
-Čekaj, hajdete!
Pomozite mi! Molim vas.
U redu, možeš li mi reći šta se desilo?
-Svi su mrtvi...
Svi su mrtvi!
Pa, ko je ubio te ljude?
Te dve devojčice. Kampovali
smo i ubile su Britani...
i ubile su Meta.
-U redu, možeš li mi reći više...
o to dvoje ljudi,
te dve devojčice!
Pošto ne verujem, živim ovde.
U redu. Ok, znaš
šta? Žao mi je.
Žao mi je. Samo
se smiri, u redu?
Odvešću te do policije.
-U redu...
Ne! Gde me vodiš?
Ideš u pogrešnom...
Ne!
Čekaj! Umukni!
Devojke, dolazite ovamo!
Šta sam vam rekao?
Pa?
-Žao nam je što su nam pobegli.
Ne pričam o tome.
Pričam o ovoj sobi.
Koliko puta moram da vam kažem
da ne ostavljate vaše stvari ovde?
Nemam vremena za ovo.
-Izvini, tata.
Ne, ne želim "izvini", želim
da ova soba sija, svakog dana.
Nemam vremena za ovo. Mislim.
Da li me razumete? -Da, tata.
U redu, sedite.
U redu, što se tiče
ovoga od večeras...
mislim da je možda
bilo previše i prerano.
Preuzeću odgovornost
za ovo. U redu?
Hej...
hoćete da se malo zabavimo?
Da, hajdemo.
Pomeri se. Jebeno se pomeri!
Kejti, hoćemo da igramo igru?
Hoćeš da nam se pridružiš?
-To je porodična tradicija.
Biće ti zabavno.
-Ovo su pravila...
slično je kao žmurke. Samo
ako pobegneš, ostaćeš živa.
Ali ako ne...
-Počnimo.
Kejti, ako samo stojiš, kvariš igru.
-Pomeri se! Pomeri se!
Ne, hajde, u pravu je. Nećemo
da čekamo celu noć. -Jedan...
Dva...
-Neće stići do deset, tako da nastavi.
Tri...
-Četiri...
Čekaj, čekaj, čekaj,
čekaj, čekaj...
U redu.
Krećemo.
Kejti, dolazimo da te uhvatimo.
Spremna ili ne, mi stižemo.
Kejti...
Izadji, izadji gde god da si.
Znam da si ovde.
Gde si?
Kejti...
Gde bi mogla da budeš?
-Zoi, vidiš li je?
Ne. Prilično je dobra u ovoj igri.
-Možda čak i nije ovde.
Kejti...
Gde bi mogla da budeš?
Tata!
Tata! Tata! Tata!
Uhvatite je! Brzo!
Buu!
Ćao dušo.
6 meseci kasnije...
Cure, kako glasi pravilo o korišćenju
telefona na porodičnom okupljanju?
Srećan?
Da.
-Izvini, tata.
Pravila ne bi trebalo da se krše.
Ako su prekršena, greške se dešavaju.
Nema izuzetaka.
Plus...
volim da sam sa
svojom porodicom.
Kad smo kod toga, devojke jeste li
uzbudjene oko narednog vikenda? -Šta?
Nisam im ništa rekao.
To je trebalo da bude iznenadjenje.
Pa, bilo je vreme.
-Čekanje ga čini samo sladjim.
Pa, malo smo se zabavili sa njom.
-Ništa kao ovaj vikend.
Pa, šta radimo?
-Idemo u posetu ostatku porodice.
Čekaj, možemo li...?
-Mama i ja mislimo da ste zaslužile.
Ovo će biti tako
zabavno, da ne poverujete.
Čekaj, šta ćemo sa Kejti?
-Ne brini, i nju vodimo sa nama.
Ne, ali ona je naša.
-Devojke, mislim, čekali smo 6 meseci!
Devojke.
To je tradicija. Svako
dovogi jednog ili dva gosta.
Dame, dok stignemo
tamo i upoznate sve...
neće vas biti briga za Kejti.
I vi ćete se igrati sa
vašom malom Kejti, takodje.
Ko će sve da bude tamo?
Svi! Baka, deka, vaši
rodjaci, nećaci, svi.
Pa, šta misliš?
Porodična slika? Devojke!
Ne, ali imaju tu stvar što pumpa...
-Ćao.
Ćao, ja sam Bo, moja žena i dve ćerke.
-Ćao, Ja sam Džej. -Hej Džej.
Gejl. -Ćao Gejl.
-Ne bih da smetamo, ali možete li...
da nas slikate ovde, pored jezera?
-Naravno. -Hvala.
Znate li kako se upravlja time?
-Ovde? U redu.
Ovamo. Dodjite devojke.
I smešak!
U redu. Jedan, dva i tri.
Prevod by Merlini
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org