Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
POGUBLJENJE
Želim da nastaviš ovako uklanjati kriminalce.
Kad ovo završi, s tom Note možeš raditi
što želiš.
Takav je dogovor.
Sve ide po planu Yagami Lighta, ovo bi
trebalo spasiti Misu...
Ovo je dobar dogovor i
za tebe i za mene, slažeš se?
Kao što biste rekli "dobar posao".
Pritvor: Dan 50
Yagami-san, jeste dobro?
Znate da nema potrebe da
nastavite s ovim.
Još prije mjesec dana Kira je
opet počeo ubijati kriminalce.
Uvjeren sam da moj sin nije Kira.
Još samo ti Ryuuzaki, to sad
moraš shvatiti.
Kad budem izišao odavde, to će
biti sa mojim sinom.
Šef je vrlo tvrdoglav...
Light-kun, da li si dobro?
Dobro sam...
ali još od dana kad sam pritvoren, kriminalci
su prestali umirati.
postoji velika šansa da Kira ili netko zna da
za moje trenutno stanje...
trebali bi se i drugi preispita-
Ne, razlog zašto su kriminalci prestali
umirati je zato što si ti Kira.
Nije istina. Ja nisam Kira. Koliko ti
to puta moram reći da bi shvatio!?
Da si ti Kira onda bi znao da
kriminalci umiru...
ali ipak to ne vidim u tebi.
Ryuuzaki je prilično surov, ne mogu vjerovati da
još nije rekao Light-kunu da kriminalci umiru.
Amane.
Da?
Jesi li dobro?
Što? Jesi ti glup?
Da je Misa dobro poslije toliko tjedana,
bila bi luda...
Pa, vjerojatno.
Požuri i oslobodi me. Želim
vidjeti Lighta.
Light...
Izgleda da su svo troje na izmaku snaga.
Ryuuzaki, zašto još zadržavaš
Light-kuna? Trebao bi ga osloboditi.
Tako će i šef biti slobodan!
Kriminalci i dalje umiru, usprkos tome što ni
Light ni Amane ne znaju za to.
Zar ti to ne govori dovoljno?!
Ne. Jedino u što sam potpuno siguran je
Misina velika ljubav prema Light-kunu.
Ryuuzaki...oprosti, ali osobno mislim da jedini razlog
zašto ne puštaš Lighta jer ne želiš vjerovati da on nije Kira!
Znači tako misliš...?
Onako kako je Light-kun rekao, Kira je ubio
Lind.L.Tailora i one FBI agente.
Da su oni u stanju ubijati bez ikakvih informacija, onda
ne bi imali potrebe da ubiju Tailora ili FBI agente.
Bez obzira na pod kolikom bi istragom bili,
nikad ne bi bili uhvaćeni!
"Kira ne ubija više nego što je potrebno".
Sam si to rekao!
Razumijem.
Da mogu ovako ubijati ljude, ostavili bi FBI agente
na miru jer im ne bi smetali.
Već je prošlo pedeset dana.
Nema više smisla nastavljati s ovime.
Trebali bi se usredotočiti
na hvatanje pravog Kire.
Razumijem...
Yagami-san.
Što je?
Mogu li te vratiti u stožer?
Volio bih da svi čuju moju konačnu presudu
o ovome.
I volio bih da ti, kao Light-kunov
otac, prvi za to čuje.
Dobro...
Tri dana kasnije
Nikada ne bih ni pomislila
da imate toliko godina, Stalker-san.
Ja nisam obožavatelj...
ja sam detektiv.
Detektiv?
Sad se sjećam! Na početku ste nešto rekli da
sam pod sumnjom da sam "drugi Kira"!
Oni su zaista bili ozbiljni?!
Policija me nikada ne bi vezivala kao da sam manijak.
Ionako, ako me oslobađate, nije li malo čudno
što su mi ruke i noge zavezane?
Budi tiho.
Light!
Light! Tako sam te željela vidjeti!
Tata, što se događa?
Tata! O ne! Misa je Lightova oca nazivala
obožavateljem i drugim pogrdnim imenima!
Drago mi je što smo se upoznali. Ja sam Amane Misa.
Light i ja smo...
Vodi ih šefe.
Što je? Požurite i uđite.
Pretpostavljam da ovo znači da više nismo
pod sumnjom i da smo oslobođeni.
Ne. Ja vas vodim u sobu za pogubljenje.
Prijavio sam se da vas ispratim do tajne sobe
za pogubljenje na podzemnoj lokaciji.
Sobu za pogubljenje?!
- Što to govoriš, tata!?
Mora da se šalite!
L je zaključio da je Yagami Light Kira,
i da je Amane Misa drugi Kira...
i ako vas oboje pogubimo onda će
"Kirina ubojstva" prestati.
Trebala su već prestati...
Ne, i dalje se događaju.
I dalje se događaju!
To meni nisu rekli...
To je najverojatnije bila L-ova tehnika ispitivanja,
koristio ju je kako bi te naveo da priznaš.
Ali to nije bitno.
L-ov prijedlog o vašem pogubljivanju kako bi se
spriječila "Kirina ubojstva" su brzo prihvatile UN i vlada.
Kira će biti pogubljen u tajnosti, daleko
od očiju javnosti.
To je glupo! Oče! Ja nisam Kira!
Tako je tata!
O čemu ste razmišljali? On je vaš sin!
To nije bila moja, već L-ova odluka.
Do sada je bez greške rješavao mnoge
nevjerojatne probleme.
Oče...vjeruješ L-u više nego meni?
L je čak rekao da će preuzeti odgovornost ako se
ubojstva nastave i da će platiti svojim životom.
L, o čemu si mislio?
Istina je da svi do sada prikupljeni
dokazi ukazuju na neizbjećno...
ali došlo je do greške!
Kako je L došao do ovakvog zaključka?
Ovdje nešto nije u redu!
To ne liči na L-a!
Do sada je uvijek bio u stanju da ponudi
čvrst dokaz u rješavanju problema...
ali da će ovo završiti ovako?
Stigli smo.
Gdje smo? Što misliš učiniti s nama na ovako
udaljenom mjestu?
Tata! Je li moguće da nas planiraš osloboditi?!
Da, štogod uradili, ovdje nas nitko
neće vidjeti.
Namjerno sam vas ovdje doveo umjesto
u sobu za pogubljenje.
Light...
ubit ću te ovdje, a zatim ću sebe ubiti.
Što to govoriš oče!? Ne budi lud!
Prekini! Tata! Ti si lud!
Ubiti svoje dijete, zatim sebe!?
Ako želiš umrijeti, onda ubij samo sebe!
Ako to učiniš, bit ćeš isti kao Kira!
Ne, ja sam drukčiji od Kire.
Ja imam dužnost, kao roditelj i kao šef policije.
Oče, Misa je u pravu!
Čak i da umremo ovdje, oni
i dalje neće znati istinu!
Bolje je bježati!
Prekasno je, Light!
Kako god okreneš, bit ćeš pogubljen.
ako je već tako, onda bolje umri od moje ruke.
Stani tata! Ja nisam Kira!
Ako umrem, to će biti upravo ono što Kira želi!
Zar ne vidiš!?
Amane, moj sin i ja ćemo umrijeti ovdje
i nemam razloga da tebe ubijem.
Policija će vjerojatno uskoro naći ovaj auto...
i ti ćeš biti smaknuta u sobi za pogubljenje.
Light!
Obojica smo ubojice: vidimo se u paklu.
Tata!
Prekinite!
Light...
Obojica smo ubojice: vidimo se u paklu.
Tata!
Prazan je?
Hvala bogu...
Kako to misliš? Što se događa tata?
Oprostite mi, oboje.
Ovo je bio jedini način da vas oslobodim.
Vjeruj mi, ovo sam učinio jer sam čvrsto uvjeren
da ti nisi Kira.
Ryuuzaki, da li si gledao?
Učinio sam baš kao što si rekao i kao
što vidiš, još sam živ.
To je bio veoma realističan preformans.
Da je Amane zaista drugi Kira i da može
pogledom ubiti druge ljude...
siguran sam da bi ubila Yagami-sana prije nego
što on ubije Light-kuna.
I da je Light Kira, po onome kako sam
zamislio Kiru, on bi ubio i roditelja, ako je neophodno.
Iako u slučaju Light-kuna ne mogu odbaciti mogućnost
da je možda pomislio kako se radi o glumi.
Ali, kao što sam obećao, okončat ću
im zatočeništvo.
Također, kao što sam obećao... Amane Misa,
iako inzistiraš da su one smimke bile okultne...
pošto si priznala da si
ih poslala i druge trake dokaza,
ostat ćeš pod prismotrom dok se Kira
ne uhvati i dok se sve ne riješi.
Zašto? Zar još sumnjaš na mene?
Pa, možete se vratiti svakodnevnom životu.
Nije li to dovoljno?
Dokle god si nevina, sav taj nadzor znači da te
policija štiti.
Oh, stvarno? Pošto Misa nije drugi Kira, onda
samo treba gledati na to kao da ima tjelesne čuvare!
Light-kun, želim se dogovoriti s tobom; bit ćeš 24 na dan samnom
i pomoći ćeš mi u istrazi.
Razumijem, Ryuuzaki.
Zajedno ćemo uhvatiti Kiru.
Da, računat ću na tebe.
Ryuuzaki, je li ovo neophodno?
Ne znači da ovo radim zato što to želim.
Na ovo si mislio kad si rekao da ćete
biti 24 sata zajedno!?
Vi ste dva momka, to je malo jezivo...
Rekao sam da ovo ne radim zato
što to želim.
Ali Light je Misin Light...
a ako ste vi 24 sata zajedno, kako će
Misa izlaziti s njim!?
Kad budete izlazili, to
će neizbježno biti nas troje.
Što!? To znači da ćemo se
morati i ljubiti pred tobom!?
Nisam rekao da morate.
Ali ću vas neprekidno nadgledati.
Molim?! Ipak si perverznjak!
Light-kun, molim te ušutkaj Misu-san.
Misa, ne budi sebična po tom pitanju.
Trebala bi biti zahvalna što su te pustili, pošto
imaju dokaze da ti pustila one video snimke.
Čak i ti to govoriš!?
Misa ti je devojka?! Zar
ne vjeruješ rođenoj djevojci!?
Kažeš da si mi djevojka,
a samo me loviš okolo...
...tvrdeči da si se zaljubila
u mene na prvi pogled.
Ti si znači samo iskoristio priliku kad sam rekla
"volim te" kako bi me poljubio!?
Kretenu! Kretenu! Kretenu!
Što se tiče tvog "zaljubljivanja na prvi pogled,"
to se dogodilo 22. svibnja u Aoyami, zar ne Misa?
Da.
Zašto si taj dan išla u Aoyamu?
Koju si odjeću nosila?
Otišla sam bez nekog posebnog razloga,
moram li to to opet ponavljati?
Iskreno se ne mogu sjetiti kako sam se osjećala
taj dan i što sam nosila.
Je li pogrešno to što se Misa motala
po Aoyami bez određenog razloga?
Znači, kada si se vratila iz Aoyame ti si znala Light-kunovo
ime, i ako je on netko u koga si se zaljubila na prvi pogled...
Da.
I ipak ne znaš kako si
saznala njegovo ime?
Da. Tako je.
A šta ako je Light Kira?
Što ćeš onda misliti?
Da je Light Kira?
Tako je.
To bi bilo zapanjujuće!
Misa je uvijek bila zahvalna Kiri što je presudio
ubojici Misinih roditelja.
Da je Light Kira, još bi ga više voljela!
Premda, ne bih ga mogla više voljeti nego sada.
Mi govorimo o Kiri ovdje. "Još bi ga više voljela", zar
ne misliš da je to zastrašujuće?
Govorimo o tome da je Light Kira, zar ne?
To ne bi bilo nimalo zastrašujuće!
Ja sam Kirina pristalica, prije bih gledala kako da
mu pomognem nego što bih ga se plašiila.
Mogla bi mu smetati, ali sumnjam da bi
mu mogla i pomoći.
Kada stvari ovako stoje, očito je da je
Misa-san drugi Kira ali...
iako je to očigledno, ne želim u to vjerovati.
Imaš pravo što ne vjeruješ.
Jer Misa nije Kira!
Kako bilo, biti ćeš pod nadzorom.
Kad budeš htjela izići, kontaktiraj nas putem
privatne linije.
Od sada smo mi tvoja agencija, bilo da je u
pitanju posao ili osobni život.
Matsuda-san će te pratiti kao tvoj menadžer,
Menadžer Matsui.
Policija tek treba biti obaviještena o
ovome, zato nemoj nikome govoriti o tome.
Ne želim da mi ovaj stari bude menadžer.
Nemoguće! Što mi fali, Misa-Misa!?
Pričate o pederima? Poljubcima? "Misa-Misa"?!
Hoćete se upristojiti?
Radi se o slučaju Kira!
Budimo ozbiljniji!
Ispričavam se.
Ne... ja se ispričavam.
Znam da ovo shvaćate ozbiljno.
Hajde, Amane, idi u svoju sobu.
Nemoj ti meni "aaaa?"
Light! Hajdemo izići, pa čak i da moramo
biti svo troje ok?
Light, je li tvoja veza s Amane ozbiljna?
Ne...već sam ti rekao, to
je pomalo jednostrano.
Možeš li se onda makar pretvarati
da si ozbiljan u toj vezi?
Pored onih incidenata sa video snimcima je očigledno
da ona ima nekakve veze sa drugim Kirom.
Također je očigledno da te voli.
Pokušavaš mi reći kako joj se trebam približiti
kako bismo saznali više o drugom Kiri?
Da.
Mislim da ćeš ti to moći izvesti. Tvoja mogućnost da od
Amane izvučeš neke odgovore je jedan od glavnih razloga zašto sam vas oslobodio.
Ryuuzaki, iako je to u cilju rješavanja slučaja, nema šanse
da ću na taj način iskoristiti njene emocije.
Probaj razumijeti da je za mene gaženje preko tuđih
emocija nešto najgore...
što možeš učiniti. Neoprostivo.
Definitivno se nešto čudno događa.
Jedino mi na pamet pada da mu se osobnost
nekako promijenila.
Mogu samo pretpostaviti da nije samo Amane Misu izmanipulirao
Kira, već i Yagami Lighta.
Što je bilo, Ryuuzaki?
Ništa. U pravu si Light-kun.
Mnogo bi mi pomogao u stvari kad nikome ne
bi odavao ovu istragu.
Ryuuzaki, je li moguće da se promijeni ovaj
sistem mijenjanja hotela svakih par dana?
Da, razmišljao sam o tome od samog početka.
Od onog trenutka kad sam sreo Yagami-sana i prihvatio
istragu, započeo sam konstrukciju.
bit će završeno za par dana.
Govorim o ovome.
Dvadeset i tri kata u visinu i dva podzemna nivoa.
Tako je pravljena da je  izvana nemoguće
gledati krov, a unutra su smještena dva helikoptera.
Nevjerojatno!
Voleo bih da svi koliko je god moguće živite ovdje.
Čak i ako budemo povećavali broj ljudi koji će raditi
na slučaju, možemo ih smjestiti najmanje 60.
Misa-san se sigurno neće žaliti ako
joj damo čitav kat.
U svakom slučaju, ovo je zapanjujuće!
Otići ovako daleko...
U stvari, Ryuuzaki, odakle ti novac za ovo?
To znači da ću pod svaku cijenu rješiti
ovaj slučaj.
Nisi zapravo odgovorio na pitanje...
Tako je. Pošto je masovni ubojica i zbog onoga kroz što smo
moj otac i ja prošli, neću dopustiti Kiri da se izvuče.
Sve ću učiniti kako bih riješio ovo.
Ako ćeš "sve učiniti" zašto se onda ne bi
zbližio s Misom i-
Ne, to ne. To je protivno mojoj časti.
Tako dakle.
Šteta...
Ništa. Počinjem biti lud oko ovoga.
Ryuuzaku, Yagami-san, Light-kun.
Pobrinimo se da uhvatimo Kiru pod svaku cijenu.
Ovaj, moje ime nisi spomenuo.
Izgleda da su svi tu.
Počnimo sa sastankom.
U cilju daljnjeg djelovanja kompanije i stvaranja
od kompanije Yotsuba najvećeg poduzeća na svijetu...
koga trebamo ubiti?
Ubijanje nekoga iz tjedan u tjedan je
definitivno ozbiljno.
Ali zašto je Kira prešao s ubijanja kriminalaca
na ubijanje poduzetnika?
Takahashi, zar još nisi shvatio?
To je naravno zato što Kira ima koristi od toga.
Korist? Pokušavaš mi reći da je Kira postao
ubojica, Higuchi?
Da sam na tvom mjestu umuknuo bih.
Ako si previše glup, možeš biti ubijen.
Nas osmoro smo svi još uvijek mladi...
ali kažu da smo svi sposobni za predsjedništvo u
skorijoj budućnosti.
Realno, otkad smo počeli sa ovim sastancima, naše plaće
su se višestruko uvećavala od plaća običnih radnika.
Samo mi je malo čudno da bi Kira dao podršku
samo jednom poduzeću.
Kad malo razmislim o tome, to bi značilo da je
jedan od nas osmorice...
...zapravo Kira.
Vratimo se na temu, ima li netko prijedlog?
Koga trebamo ubiti kako bismo zaradili?
Ljudi su zaista...
...ružna stvorenja
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3avxc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове