Čini se da je dobro podnio.
Šta to?
Ne znam. Šta god da ga je ubilo.
Džozef Agboje.
Pasoš izdat u Lagosu, Nigerija.
U srijedu krenuo iz Amsterdama,
juče ušao u zemlju.
Jutros nađen mrtav u Baltimoru.
Nema krvi, trauma, nasilnog ulaska.
Novčanik, novac i nakit još kod njega.
Nekih pretpostavki, Manč?
Avionska hrana.
Neutvrđeni uzroci, neka
mrtvački pacovi skontaju šta je.
Izvini, čula sam to.
Mislio sam to kao kompliment.
Naravno da jesi.
Šta sam propustila?
Čovjek pređe pola svijeta, umre bez očiglednog
razloga u motelskoj sobi od 20 dolara
u neodređenoj američkoj
metropoli, nepoznat i nežaljen.
Deprimiraš me, Manč. Znaš
li ti ikad išta pozitivno reći?
Hej, ako nije ubijen,
nije moj problem.
Viid, vidi, vidi. Čini se da imamo novi
rekord progutane krijumčarene robe.
76 i 77 jaja nečega što
se čini da je čisti heroin.
To je najmanje pola kile.
Polako.
Dok sam išla na specijalizaciju u Bafalo
imali smo čovjeka koji je pokušao preći
kanadsku granicu sa 42 ovakve u stomaku.
Ali 77? Za to treba dati trofej.
Zvala si?
Ovo je Rej Borders iz Carine.
Borders iz Carine? Luis, Ubistva.
Ovo je moj partner, Majk Kelerman.
A ovo je Džozef Agboje, jutros nađen mrtav
u jednom motelu u bulevaru Vašington.
To je Mančov slučaj. Vidimo se.
Pa, sada je vaš, moj i naš.
G. Agboje je progutao pola kile heroina
umotanog u lateks u Amsterdamu.
Prije nego je uhvatio let za Baltimor.
Šta onda?
Onda je kondom pukao.
Mrzim kad se to desi.
Čujem te.
Znači, predozirao se?
Ni konj ne bi izdržao.
Zašto ste nas zvali?
Ovo je, čini se, posao za Narkotike.
Da, ali sam vas zvala jer je
ova isporuka heroina
namjenjena organizaciji
Lutera Mahonija.
Jeste li sa nama? - Spomeni Lutera Mahonija
i idemo sa tobom na kraj svijeta.
Vodi nas. Zdravo, doktorka.
Vidimo se kasnije.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Manč, javi se na liniju jedan.
Ko je?
Zatvorenik iz Džesapa, za Bolandera.
Što meni govoriš?
Trenutni gubitak razuma. Pretpostavljaš
da hoćeš da to ja riješim? Riješiću to.
Detektiv Manč ovdje.
Noami? Nađi mi jedan
stari dosije, iz '87?
Prezime DeLion, ime Lazlo,
poznatiji kao "Panči".
Robija deset godina
zbog ubistva Sema Nunana.
Jedan Bolanderov stari slučaj se
vratio da me proganja. Hvala.
OK. Sjajno.
Treba li ti pomoć, Frenk?
Treba mi veći ormarić.
Donosiš prljavi veš na posao?
Ovo je čisto, Kej. Odiše svježinom limuna.
Bar je tako bilo prije nego je palo na pod.
Neću pitati.
Ne, u redu je. Da, imam veš-mašinu,
imam i mašinu za sušenje.
Znam kako da perem veš.
Samo što nemam vremena.
Ove sam odnio na pranje prije tri sedmice,
gospođa mi je rekla da će sve donirati
Vojsci spasa ako ne dođem po veš jutros...
zato... imaš li još pitanja?
Da, jesi li završio izvještaj za
tužilaštvo u slučaju Rejder?
Ne, nisam još.
Donesi mi ga do kraja dana.
U redu.
Iz pasoša smo saznali da je u poslednje 3 godine
Agboje četiri puta godišnje dolazio u zemlju,
svaki put ulazeći preko aerodroma
u Vašingtonu ili Baltimoru.
Takođe znamo da je Agboje zvao tel. govornicu
u prodavnici polovnih auta u Vest Sajdu
u vlasništvu Antonija Brukdeila.
Brukdeil zamjenik u Mahonijevoj
organizaciji dvije godine.
Radnja je kupljena prije pola godine
kao paravan za pranje novca.
Znači, sapleli smo se o
Mahonijevu kvartalnu isporuku.
Pitanje je šta da radimo s njom.
Poslaćemo im tajnog agenta
koji će odnijeti heroin
Brukdeilu i uhapsiti ga.
Možda ćemo uspjeti navesti
Brukdeila da nam da Mahonija.
Navesti jednog od Luterovih
zamjenika da ga preda?
Pokušaćemo.
Nećete uspjeti.
Kako si toliko siguran?
Ne znaš ti Lutera.
Koliko god brzo gradili slučaj
protiv njega, on će ga oboriti.
Baš ga briga, zastrašivaće i mučiće
svjedoke. Pogledajte, ubijaće svjedoke.
U najboljem slučaju ćete završiti sa
slučajem protiv Antonija Brukdeila.
U najgorem slučaju, sa zatvorenom radnjom. Po
običaju, detektive Kelerman, me potcjenjujete.
Čak i da možete izgraditi slučaj zavjere radi prodaje
opojnih sredstava, pred nama je posao od 6-12 mjeseci.
Nemam ništa protiv da ne žurim,
ako ću slučaj izgraditi na pravi način.
U stvari, tri mjeseca smo
prisluškivali Mahonijeve telefone.
Tri mjeseca?
Šta ste čuli?
Kao što ste rekli, znate Lutera.
Bojim se da ništa nismo saznali.
Slušajte, Luter Mahonij ubija Ijude.
Samo u mojoj smjeni imam 9 otvorenih
ubistava povezanih s njim. Druga smjena ima 4.
Šta predlažeš, Al? Da pošaljemo
tajnog agenta i zadržimo isporuku.
Daćemo Mahoniju pola kile sode
bikarbone i vidjeti šta će se desiti.
Da damo Luteru loš paket i da čekamo?
Ako se ništa ne desi, uhapsite
Brukdeila za pokušaj posjedovanja.
Ali imam osjećaj da će, ako prodamo Mahoniju
sodu bikarbonu, nešto loše da se desi.
Mislim da se moja kanelarija neće složiti
sa prodajom heroina. Čak i ako je lažan.
A moja kancelarija neće provesti još
šest meseci sa Mahonijem na ulici.
Šta je najgore što se može desiti?
Pola kile droge koja nije droga?
Ljuti gangsteri, Ijuti narkomani?
Nisam sposobna pojmiti
najgore šta se može desiti.
Hoću Lutera Mahonija.
Moraš priznati, ako ovo izvedemo,
uzdrmaćemo Luterov svijet.
Slučaj Rejdera?
Da, izvještaj za tužilaštvo.
Ime kćerke je Bilij ili samo Bili?
Bili.
Kao Bili Holidej?
Da, kao Bili Holidej.
Zdravo, Tim.
Trebala si se ti javiti na onaj poziv, Kej.
Je li?
Tip što je zvao, Lazlo DeLion, "Panči".
Stenli ga je smjestio u zatvor '87.
Kaže da ima informacije o starom slučaju ubistva,
uključujući i lokaciju tijela i ime ubice.
Daće mi cijelu stvar.
Je li? U čemu je caka?
Nema caka ni poslijedica. Samo još jedan slučaj
crno ispisan pod mojim imenom, a mogao je biti tvoj.
Zaboravljaš, Manč, svi su moji,
i crveni i crni.
Osim toga...
Šta?
Mogu se kladiti u današnji ručak
da Panči DeLion hoće nešto.
Je li kod tebe sve takmičenje? Možda je
slučaj zatvoren. Treba da si srećna zbog mene.
Šta ćete reći Mahonijevim
Ijudima? Oni očekuju Agbojea.
Agboje je previše bolestan
da bi završio isporuku.
U to nije toliko teško povjerovati
s obzirom koliko je toga progutao.
Pa, zaista izgledaš kao Nigerijac.
Ja sam iz Ohaja. Poslednjih 10 godina sam proveo
u ispostavi Uprave za suzbijanje droge u Detroitu.
Koji je glavni grad Nigerije?
Lagos.
Koji je glavni grad Ohaja?
740 grama benite, kinina i
dobre stare sode bikarbone.
I malo morfijuma za slučaj da hoće
na brzaka da urade hemijsku analizu.
G. Mahonij, paket je stigao.
Nije loše, a?
Izvinite što ste čekali.
Mogu li vas nečim poslužiti?
Kafa? Može li malo viskija?
Donesi nam flašu Džonija Vokera.
Šta hoćete, g. DeLion?
Panči!
Šta hoćete?
Nisam rekao da nešto hoću.
Imam informacije.
O ubistvu?
Ubistvu. A pošto ste se dovezli čak ovamo,
pretpostavljam da ste zainteresovani.
Mogao bih biti. Da se vidimo
jesmo li se dobro razumjeli.
Daćete mi zatvoren slučaj, reću ćete mi gdje
je tijelo zakopano, ko ga je smjestio tamo
i da nećete ništa zauzvrat,
nikakve privatne ćelije, uslovnu?
Provjerio sam. Ležite 10-15 godina
za ubistvo bez predumišIjaja.
Ali danas izlazim.
Jeste li kad išli u Pimliko, detektive?
Zadovoljstva radi, samo jednom.
Onda znate taj trenutak.
Kad izgubiš tronedjeljnu platu
i poželiš da skočiš sa visoke zgrade?
Ne taj trenutak. Trenutak kad pištolj opali.
I čistokrvni konji polete sa kapije.
Sloboda! To želim da osjetim
kad izađem iz ovog pakla.
Hoću da vam ispričam svu istinu oko ovog
ubistva, kako bih mogao imati čist početak.
Imate li olovku?
Da, imam.
Oktobra 1987.
čovjek po imenu Džimi "Košulja" Pugliezi
je dva puta ustrijeljen u glavu i
zakopan ispod parkinga u Pimliku.
Ispod parkinga?
Odjeljak C.
Ovdje ste od 1987. Kako
da znam da je to istina?
Puglezi.
A ubica je... Nađite tijelo,
detektive, i ostalo će se samo reći.
Vidimo se na strazi.
"Antonio, neko dolazi.
Ko je?
Ne znam. Ne prepoznajem čovjeka.
Idi ovo provjeri.
Ko si, do đavola, ti?
D'Bo.
D šta?
D'Bo!
Kako god. Gdje je Džozef?
Jako je loše. Pokvario stomak.
Da, isporuka je velika. Vjerovatno
će se lagano hraniti neko vrijeme.
Kako izgleda?
Šta čekaš, napojnicu?
Dobar si, gubi se. Vidimo se, kretenu.
Šta ima?
Dobre vijesti.
Razgovarao sam s brokerom. Kaže
da ona firma što si je spominjao...
Da, znam.
... Misli da su na prodaju.
Misli da treba da kupujemo po maloj,
a prodajemo po visokoj cijeni.
Dobro, onda.
To je nešto. Već tri mjeseca ih
slušamo kako pričaju o berzi.
Sad ste sigurni da Mahonij i
njegovi ne prodaju dionice.
Ipak, ništa nisu rekli što bi
mogli upotrijebiti na sudu.
Čekajte. Imam osjećaj da će Luter
postati manje oprezan
kada dno otpadne.
Manč, zašto mi to radiš?
Šta to, Dži? Čovjek je rekao
što je imao, samo ti prenosim.
I misliš da ti je rekao istinu?
DeLion nema razloga da laže.
Osim toga, ovo je naš posao. Ako čujemo za tijelo,
nećemo ga ostaviti tamo, bar ćemo pogledati.
Nadam se da imaš dobru lopatu. Znaš li ti
koliko će koštati prekopavanje cijelog parkinga?
Ne cijelog parkinga, odjeljka C.
Je li prijavljen nestanak tog Puglezija?
Ne, ali sam izvukao njegovu evidenciju
hapšenja, uglavnom kockanje i manji prekršaji
što se naglo prekinulo oktobra '87, istog tog
mjeseca je, prema mom izvoru, čovjek ubijen.
Dobro, zovi Bolandera.
Vidi čega se sjeća o Delionu.
Ako ću da idem kod Barnfadera i pričam o
buldožerima, neću da ih on okrene na nas.
Hoću da znam da ćemo naći to što tražimo.
Kalifornija, evo nas.
Zovi Stenlija.
Halo, Sten? Ovdje Džon.
Ko?
Džon Manč.
Ne znam, Manč. Siguran si da smo
na pravom parkingu. - Zaveži, Brodi.
Zašto ovo nije Afrika ili Egipat?
Šta?
Cijelog života sam želio da
radim za Nacionalnu Geografiju.
Da idem u arheološku ekspediciju.
Bilo bi super snimati
preko ramena Meri Likij
dok je otkopavala Australopitikusa.
Hoću da vidim kosti!
Još nismo završili ovdje, Dži.
Još niste našli tijelo? Reci mi još jednom
šta ti je Stenli rekao za Pančija DiLiona?
Rekao je da je Panči prihvatljiv.
Nastavi.
Da je bio usmjeren na drugu stranu
kada je Delion priznao ubistvo Nonana.
Sten misli da možemo vjerovati DeLionu.
Nastavi. - Koliko se može vjerovati
tim lažIjivim kučkinim sinovima.
Taj dio mi nisi rekao.
Pričamo o Stenliju Bolanderu,
najpuknutijem čovjeku na planeti.
Ne, nije on, ja sam.
Kako da to zaboravim?
Jedino što ćete iskopati ovdje je
dublja rupa u godišnjem budžetu.
Prekini! Nađi DeLiona.
Neka objasni zašto nam je
rudnik zlata presušio.
Ja ću se u međuvremenu zabarakadirati
u kancelariju krijući se od šefova.
Odjeljak C je završen, detektive.
Hoćete da kopamo negdje drugdje?
Da, ovdje. Dva metra.
Zaspite me. Neobilježeni grob.
Završio sam izvještaj o slučaju
Rejder. Hoćeš se potpisati?
Odlično.
Dobro smo sarađivali na
tom slučaju, po mom mišIjenju.
Da, sigurno jesmo.
Pa, šta misliš?
O čemu?
O nama. O tome da radimo zajedno.
Da budemo ponovo partneri.
To želiš?
Jer sudeći po onome što si
rekao prije nekoliko sedmica,
nisi bio baš zagrijan da
ponovo budemo partneri.
Predomislio sam se.
Pa, jesmo li partneri ili nismo?
Naravno... Frenk.
U redu.
Upravo sam gledao osam trka,
popio 12 unci Džonija Vokera,
pojeo dva kolača i dobio 1600$.
Poropustili ste đavolski
dobar dan, detektive.
Bio sam zauzet.
Iskopavajući Džimija?
Gubeći vrijeme. Nikakav Džimi
"Košulja" nije zakopan tamo.
Sigurno ste provjerili odjeljak C?
Rekao sam vam baš određeno, odjeljak C.
Kopilad mora da su premjestila tijelo.
Koja tačno kopilad, g. DeLion?
Ko je ubio Puglizea?
Istina?
Ne znam ko ga je ubio.
Mislim da sam dobio cijeli paket,
žrtvu i ubicu, a sada nemam ni jedno.
Uskoro hoćete, samo se držite mene.
Zaboravi. Ko god da je taj Puglezi,
gdje god da je, neka ga.
Ne mogu to uraditi.
Naravno da možete.
Zašto vam je stalo da li ću ga naći?
Džimi je bio moj mentor.
Upoznali smo se ovdje u Pimliku kad sam bio
18-ogodišnji klinac. Držao sam 5 dolara u ruci.
Džimi mi je prišao i šapnuo u uvo,
"Stavi ih na Čiroki Vondera".
Šanse da dobije su bile 11:1.
Svojoj ženi Frensis sam kupio vjerenički
prsten novcem kog sam zaradio tog dana.
Džimi je živio manje od mjesec
dana poslije mog odlaska u Džesap.
Prije nego nastavim sa životom, hoću
da prijatelja sahranim kako treba.
Pomoći ćete mi da to
uradim, detektive, hoćete?
Zdravo.
Evo ti kaput, šešir. Idemo.
Gdje?
U odjeljenje za prisluškivanje USN-a. Rekla sam
Bordersu. On i Kelerman će nas odmjeniti ujutro.
Stani, imamo vremena.
Možda, možda ne.
Bojiš se da ćemo propustiti vatromet?
Ako Luter počne da zove, hoću da slušam.
Hajde, paket je kod Lutera tek tri sata.
Dok ga podijele, popakuju, tek oko
ponoći će paketići se naći na bulevaru.
Da, i još dva sata dok
dilerčići ne pozovu Lutera.
U pravu si, ništa se neće početi
događati do ranih jutarnjih sati, ali...
svakako moramo biti tamo, za svaki slučaj.
Za svaki slučaj?
Da, hajde.
Za svaki slučaj? Ti i ja, nadziremo
na mjesečini, sjajimo u mraku, a?
Sa slušalicama na ušima,
slušajući zatišje pred oluju.
A kakva li će tek oluja to biti.
Zbog čega bi polagao ispit za narednika?
Narednici ne mogu raditi prekovremeno?
Da, shvatam šta hoćeš da kažeš.
Možemo se vratiti ako želite privatnosti.
Ne, samo smo...
Da, Naravno, apsolutno.
Šta? Ne, ne, ne. Budi ozbiljan.
Šapica?
Šta?
Šapica? Kolač?
Ne, ne, hvala.
Medenjaci?
Ne ako nemaš jedan sa
majkom Terezom na njemu.
Majka Tereza?
Onaj kafić u Tenesiju.
Ne gledate vijesti?
Izvoli, prinče Šarmantni.
Hvala. Evo.
Je li bilo poziva?
Ni jednog.
Vi ste ionako slobodni.
Mahonijev kućni telefon.
Halo? Halo.
Luteru, one akcije su pale!
O čemu to pričaš?
Bilo je na bilbordu na 25.
Sad se mogu uzeti za dolar.
Antonio...
provjerio si ih, zar ne? Provjerio si
cijenu i odnos akcija prije nego si ih uzeo?
Da, uradio sam brzi test!
Šta ti uvijek govorim?
Čovječe, Luteru, roba je
uvijek najbolja, svaki put.
Da te pitam nešto drugo.
Misliš da sam budala?
Ne, čovječe.
Da, misliš! Misliš da smjestiš
na brzaka seljaku Luteru, a?
Ma daj, Luteru, nije to!
Koga voliš najviše na
ovom svijetu, Antonio, a?
Kako to misliš?
Pitam te...
koga voliš najviše na ovom svijetu?
Moju mamu!
To je fino.
Kunem ti se Bogom,
budeš li mi upropastio kupovinu akcija,
da ću oba vaša crna dupeta
baciti u isti plitki grob.
Luteru, čovječe, ovu stvar je neko smjestio. Naši
Ijudi kažu da ni jedan narkoman neće da plati!
Zaveži, na telefonu sam!
Slušajte ga! Slušajte ga!
Upišao se u gaće!
Stani. Ova je izlazni.
Da?
Nejtan? Šta se, do đavola, događa?
O čemu to pričaš?
Moja roba nije dobra!
Pokušavaš me zajebati ili šta?
Ovo je užasno. Luter je prevaren.
Jadničak.
Živjeli!
Za Džozefa Agbojea.
Agboje!
Bože!
Dži, Luter Mahonij je jedan
nesrećan diler droge.
Pokazuje napetost, a?
Kao nikad ranije, Dži. Uspaničio se.
Da, prvo, koristi telefon. Njega i njegove smo
dva puta uhvatili kako otvoreno pričaju o drogi.
Luter ne može da provali da
li su mu Nigerijci prodali đubre
ili ga varaju njegovi zamjenici.
A tačka na " i " je to da je prodao
pola lošeg paketa
drugim organizacijama.
Pola dilera iz Ist Sajda
traži da im vrati keš.
Šta je slijedeće za jadnog Lutera?
Znamo da traži sastanak
sa Brukdeilom i Nigerijcima.
Ali Brukdeil se plaši Lutera.
Traži sastanak na javnom mjestu.
Druid Hil Park, rezervoar, u podne.
Jesmo li ga pokrili?
Federalci su postavili nadzor
na uzvišenoj tački preko puta parka.
Povešćemo Brodija da snimi cijelu stvar.
Dobro.
Bejlis, linija jedan.
U redu.
Da, Bejlis.
Ne. Ne mogu.
Zato što radim, eto zašto.
Dobro, dolazim.
Hej, Manč?
Imaj savjesti.
Kako ide, Manč? - Dži već grmi na mene,
ne treba mi tvoje samozadovoljno "Rekla sam ti".
Došla sam da ponudim pomoć, ali hej...
Stani, stani. Izvini, Kej.
Ne mogu da nađem Puglezija.
To je tvoja žrtva, je li tako?
Da. Ali, ko god ga je ubio,
nije ostavio nikakav trag od njega.
Ništa nemaš?
Niko u državi Merilend
ne zna šta se desilo s njim.
Zvao si Vidlou?
FBI?
Razgovaraj s' nekim u jedinici za organizovani
kriminal, možda znaju nešto o njemu.
Ma daj, ovo je Baltimor,
ne južna strana Čikaga, Kej.
DeLion i Puglezi nisu članovi organizovane
bande, oni su obična buranija.
Federalci će mi se smijati u lice.
Zar ti se ne smiju svi?
Hej! Misliš da sam nekakav
klovn? Kažeš da sam smiješan?
Ovdje sam da te zabavljam?
Zasmijavam te?
A? A?
Stavio si traku u kameru, je li tako?
To je uvredljivo. Ja sam profesionalac.
Naravno da sam stavio traku u kameru.
64-30?
Jedinica 64-30, reci.
Jeste li u vidokrugu?
Ne baš.
Ali ako priđemo bliže, biće suviše
očigledno. Šta je sa 64-20?
64-20. Da, isto je na ovoj strani.
Šteta.
Vi iz višespratnice ćete
morati biti oči ovome.
Reći ćemo vam šta vidimo.
Ubistva, Pemblton.
A- ha.
Da. Krećemo.
Jesi li vidio Bejlisa?
Nisam, Frenk.
Naomi, jesi li vidjela Bejlisa?
Malo prije je otišao.
Je li rekao gdje?
Ne.
Narednice, imam dobre i loše vijesti.
Neću više da čujem za Puglezija. Dala sam
ti savijet, odlučio si da ga ignorišeš.
Griješiš. Nisam. Zvao sam Vodlou.
Razgovarao sam sa agentom Frolikom.
Izgleda da su radili na slučaju pranja novca
u Aberdinu. Puglezi je bio igrač sa strane.
Loša vijest je da su ga izgubili '84, kad
se slučaj o'ladio. - A dobra stvar je?
Dobra stvar je da je agent Frolik zadržao
dosije o staroj Puglezijevoj djevojci,
Doroti Felon, 38 godina,
živi u Kejtonsvilu.
Ideš do nje?
Krenuo sam.
Sad bar imaš nešto namirnica.
U redu?
Idem ja.
Vraćam se na posao.
Zbogom.
Kakva jaja voliš?
A?
OK, Luter je poranio.
Ni znaka ostalima.
Doroti Felon?
Ja sam Doroti, da.
Ubistva. Nadao sam se da ću moći s
vama popričati o Džimiju Pugleziju.
Kako čujem, znali ste se.
Ubistva? To je za mrtve Ijude, zar ne?
Znam da je bilo davno...
Uđi unutra, Doroti!
Ali, Džimi, rekao je...
Džimi? Vi ste Džimi Puglezi?
Gubi se sa mog trijema.
Panči reče da si mrtav.
Ne znam nikoga ko se tako zove, gubi se.
Hoću samo da popričamo.
Vrati se kad budeš imao nalog.
Hoću samo...
Neće moći. Rekao sam ti da se vratiš
kad nabaviš nalog...
Zdravo, Džimi.
Hajde, uhvati loptu.
Možeš ti to.
Možeš je uhvatiti.
OK, idemo.
Crni Sedan.
Izgleda da je... Antonio Brukdeil.
I sam je.
I tačno na vrijeme.
Ovo mora da su Nigerijci. Izgleda
da ih je trojica, u bijelom Leksusu.
Da. Cijela banda je tu.
Pričaj mi!
U šta gledaš, čovječe?
Ja pričam!
Reci mi ono što hoću da čujem!
Evo ga.
Reci, čovječe! Šta ima?
Ono što su moji poslali je bilo dobro.
Bilo je đubre.
Dobra je kad stigne u Honk Kong,
kada stigne u Amsterdam, dobra je.
Kada stigne ovdje tebi, dobra je.
Paket nije valjao, Luteru.
Zašto ga nisi testirao?
Uradio sam brzi test.
Prokletstvo, roba je uvijek bila dobra.
To ti pričam! Da nije valjala, mogli ste je,
poslije analize, vratiti kuriru, bez ikakvih pitanja.
Da je bilo đubre, mogao si vratiti.
Ali nisi.
Ti si lažIjiva budala.
Ne lažem...
Zaveži! Zaveži!
Nemaš pojma šta je potrebno da bi
se uradilo ono što sam ja uradio!
Ne možeš čak ni početi
da uviđaš trud, volju, rizik
u donošenju paketa za
paketom robe i slanja na ulicu
i cijeđenju svakog dolara!
Čovječe, ja...
Ja sam čovjek! Zaveži! Zaveži, do đavola!
Počeli su.
Čini se da je Luter pod stresom.
Znaš li odakle heroin stiže,
Antonio? Znaš li?
Iz Trougla! Iz... iz Burme!
To je preko pola planete,
cijeli svijet daleko!
Odakle si, do đavola, ti?
Šta reče?
Odakle si, Antonio?
Park Heits.
Morao sam preći pola planete po paket.
Ali u Park Heits mogu otići sutra
i naći još trojicu takvih kao ti.
Ovo nije u redu.
Daj mi... moje pare.
Nosi se!
S tobom sam od početka, čovječe.
Ovako ćeš mi vratiti?
Nosi se. Ne treba mi ovo. Izlazim, čovječe!
Nemam ja vremena za ovo.
Mir.
Pištolj.
Luter ima pištolj!
Hajde! Hajde!
Okreni se, okreni se i
umri kao čovjek, kučko!
Mama ti je slijedeća.
Ne! Ne! Mama! Mama!
Ruke u vis!
Pozorniče! Ovamo! Ovamo!
Mamice!
64-40. Pucnjava u Druid Hil Parku,
južni ulaz. Dvoje oborenih.
Tražimo dvoja kola hitne pomoći.
64-40. 10-4.
Takođe tražimo prismotru u svim
okruzima u vezi sa dvostrukim ubistvom.
Takođe se traži crni Ford Eksplorer
1997. g. sa tablicama države Merilend.
Vjerujemo da je osumnjičeni naoružan.
Bježi od mene!
Meldrik! Gdje ćeš?
Meldrik.
Bježi!
Meldrik, gdje ćeš?
Hajde!
Mislim da ludim. Prvo Panči
kaže da je Puglezi mrtav
pa smo prekopali parking
u Pimliku, nema Puglezija.
Onda me Panči preklinje da nađem Puglezija.
Potražim ga, nađem ga, samo što nije mrtav.
Onda se vrtim u Pimliko, nema Pančija...
Manč...
Šta?
Molim te, hoću da te pitam nešto.
Imamo li ovdje ubistvo ili nemamo?
Ne znam. Ništa više ne znam.
Moraš mi pomoći, Kej.
OK, je li Panči DeLion živ?
Da.
Je li Džimi Puglezi živ?
Da!
Znači da nema ubistva. Savijet:
opusti se, zaboravi cijeli incident.
Ali kako da ja... - Rekla sam, mani se.
Razgovaraću sa Džiom, naći ćemo neki izgovor za Barnfadera,
a što se tebe tiče, cijeli
fijasko se nikada nije desio.
Aleluja! Hvala, narednice.
Manč, Doroti Felon te traži. Kaže da...
Džimi je nestao.
Šta je?
Nestao je. Otišao je sa Pančijem DeLionom.
Morate ga naći! Molim vas!
Ostanite ovdje. Zvaću vas čim nešto saznam.
Gdje ćeš ti?
Idem na parking u Pimliku, odjeljak C.
Drago mi je što si se pojavio, detektive.
Htio sam da se zahvalim.
Je li Džimi tamo gdje mislim da jeste?
Nije ga bilo lako naći.
Ne bih ovo mogao uraditi bez tebe.
Ja sam bio konj, a ti džokej.
Doveo si me do samog finiša.
Pretpostavljam da jesam, ali ja ne bih bio tako
strog prema sebi. Sve je to učinjeno u ime pravde.
Pravde?
Puglezi je ubio Sema Nunana.
Naravno. Neću više vjerovati tvojim
lažima, Panči. Ti si ubio Nunana.
Željeli smo da svi tako misle,
ali nije tako bilo.
Džimi je uhvatio Sema kako krade pare
i ubo ga u vrat.
Ja sam otišao tvom prijatelju
Bolanderu i priznao.
Imali smo dogovor.
Ja bih preuzeo krivicu,
a Džimi bi izdržavao moju ženu i dijete.
Odležao si deset godina za njega?
Nisam ni deset dana sastavio unutra
kada je Piglezi odustao od svega.
Frensis je ostala bez ikoga ko bi
izdržavao nju i Pančija Džuniora.
Bila mi je cijeli život.
Nemoj me pogrešno shvatiti,
volim konje,
ali Frensis i dijete su bili razlog zašto
sam pristao da preuzmem kaznu na sebe.
Kada je Puglezi pogazio obećanje,
Frensis je otišla da
konobariše kod Amićija.
Izdržala je skoro tri godine. Volim Frensis,
ali ona nije bila jaka žena.
Jednog dana mi je rekla da
jednostavno više nemože da izdrži.
Udala se za jednog od konobara.
sada živi u Vilmingtonu.
Znaš da te moram privesti.
Deset godina je mnogo vremena, detektive.
Ležao sam deset godina zbog
ubistva koje nisam počinio.
Sada jesam počinio ubistvo,
ali sam odslužio svoje.
To se mora računati za nešto, zar ne?
Crni Ford Eksplorer iz 1997.
Da, ništa takvo do sada.
Ima li koga dole kod ulaza u garažu?
Postoji garaža?
Mogu li vam pomoći?
Policija. Otvaraj.
Policija? Odjeljenje za
ubistva! Otvaraj prokletu kapiju!
Možete li donijeti neku identifikaciju?
Nema problema!
Skloni se od sefa, Luteru!
Rekao sam da se skloniš od sefa!
Vidiš? Ne igram se.
Luis...
Ja sam dobar policajac, Luteru.
Ja sam pošten policajac.
To znači da imam standarde.
Nisam naoružan.
Nikada ne tuci upola manjeg čovjeka.
Predajem se.
Nikada ne šutiraj čovjeka sem ako
si skroz siguran da je to zaslužio.
Detektive...
Ja ću te tući neko vrijeme.
Lud si.
Ja lud? Da te pitam nešto.
Ne, ne, da ti kažem nešto.
Dugo vremena sam policajac.
Droga vani...
to ne možemo pobijediti.
U ovom gradu ima 100
prodavnica droge na otvorenom
i 50000 narkomana.
I borimo se protiv Ijudske želje advokatima,
zatvorima i pritvorima,
a i ti i ja znamo da nas
Ijudska želja pobjeđuje.
Zato moram da znam zašto nisi
mogao biti srećan samo sa paketima?
Da je samo valjanje droge u pitanju,
ti i ja ne bi smo bili ovdje, zar ne?
Ali tijela...
Šta je sa tijelima, Luter?
Šta je sa njima?
Jesi li vidio Luisa iz Ubistava?
Crnac sa "stavom"?
To je on.
Otišao je u garažu.
Držiš pola ulica
u Istočnom Baltimoru.
Ubio si čovjeka što je rastjerao tvoje
momke ispred njegovog mjesta poslovanja!
Više ti je stalo do tvojih duhova
nego do tvog novca, Luteru!
Moje pitanje tebi je,
gdje ga, do đavola, nosiš?
Hoćeš još? Hajde, čovječe.
Kučko!
Natrag!
Jesi li sad dobar cajkan, a?
A?
Dobar si cajkan?
Ti si samo još jedan duh.
Baci!
Ciljam ti pravo u glavu, Luteru.
Baci pištolj! Baci!
Baci ga.
Šta ćeš uraditi, detektive?
Pročitaćeš mi prava?
Imaš pravo da ništa ne govoriš...
Hej, Luteru? Prije nego umreš...
hoću da ti kažem nešto.
Mi smo zamjenili tvoju robu.
Ima li ko problem?
Ne.
Teri?
Zovite hitnu pomoć i zovite dežurnog oficira.
Ovo je pucnjava u koju je umiješana policija.
Šta se desilo?
Luter je uperio pištolj u mog
partnera, pa sam ga spržio.
Čista pucnjava, Dži.
Toliko jednostavno?
Da. Tako jednostavno.
Meldrik, jesi li dobro?
Hoćeš da razgovaraš o tome?
Sastavi komisiju, Dži.
Daćemo im moj izvještaj.
Majk, hoćeš ti da razgovaraš s nekim?
Ne. Dobro sam.
Našao sam ga! Našao sam ga!
prevod i obrada
@Ruža;@miroslavR
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3jqzj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове