Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Filip
Bio je napet, ali smo bili nestrpljivi
da krene. Sve je bilo spremno.
Žan-Lui
Sećam se veoma napete tišine
u kombiju.
Alan je bio potpuno utučen,
a Filip veoma napet.
Što se tiče mene, bila sam skamenjena
i vrlo zabrinuta.
Ja sam bio maskiran kao radnik
sa kacigom, bluzom...
Da bi izgledao kao Amerikanac,
imao sam puno olovke u mom džepu.
To je tipično američki, očigledno.
David zvani "Donald"
Alan zvani "Albert"
I Filip mi reče:
"Ja znam šta će se dogoditi...
...ići ćemo,
i bićemo uhvaćeni. "
On više nije mogao živeti
bez da barem pokuša...
...da osvoji one tornjeve,
jer je osećao kao da oni tornjevi
pripadaju njemu.
To je bilo kao da su izgrađene
specijalno za njega.
Bilo mi je dvadeset godina.
I ja sam bila bolesno stidljiva
mlada djevojka.
Bila sam jako iznenađena
ovom osobom.
I još više iznenađena
kad je počeo da me nemilosrdno juri,
želeći samo da me upozna.
On bi mi doneo cveće,
pripremao male sastanke,
slao mi ljubavna pisma.
Bila sam potpuno savladana,
oborena, pogođena,
to je ono što je bilo.
Upoznao me je sa svojim užetom.
Uže je bilo postavljeno
na kraju bašte.
Provodila bih sate gledajući ga kako hoda.
U to vreme nije bio toliko iskusan.
To bio samo početak njegovog života
kao čoveka koji hoda po žici.
Postali smo nerazdvojni.
Zapravo, moj život je u potpunosti
bio usmeren na njegov.
I nikada nije pomislio da me pita da li
sam imala svoju sudbinu da sledim.
Bilo je sasvim jasno da sam imala
da sledim njegovu sudbinu.
Žan-Lui
Prijatelj iz detinjstva
Žan-Lui mi je odmah rekao
da je to protivzakonito.
Žan-Fransoa
Pomoćnik
Znao sam da je to protivzakonito,
ali naravno da me je to malo uzbuđivalo!
Protiv zakona,
ali ne i nemoralno ili loše.
Bilo je divno!
Katedrala Notre Dame
Pariz, Jun 1971.
Tada se Filip pojavio na užetu.
To je bilo neverovatno.
Ja sam otišla unutra,
svi su bili uzbuđeni,
i nagnula sam se
i videla da je velika ceremonija
počela da se odvija u Notre Dame-u.
Bilo je desetak ili više sveštenika
obučenih u belo, prekrštenih ruku.
Oni su ležali na podu,
glave su im bile okrenute prema podu.
Bila sam zapanjena.
Orguljaš me je pitao mene:
"Šta ti radiš ovde?"
Rekla sam mu: "Tamo gore je
čovek koji hoda po žici!"
Taj gospodin me je pogledao
izražavajući čuđenje.
Onda je rekao:
"Oh, stvarno! Čovek koji hoda po žici!
Kako neverovatno!"
Južni Toranj 15:58
Odvezli smo kombi unutra.
Moramo da prođemo
prvu sigurnosnu prepreku.
Pretstavili smo firmi dokumenta
i lažne fakture.
Sve je bilo prilično pažljivo planirano.
Severni Toranj 16:25
Došlo je vreme za nas.
U njegovim očima je bilo pravo ludilo,
pravi bes.
Zaista je bilo: "Učiniću to
bez obzira na sve, sada je vreme ".
I zadržao me je u svojim rukama
kao da se više nikada nećemo videti.
Sidnej, Australija
Jun 1973.
Mark
"Australijanac"
Jednog dana mi je pokazao sliku
dve zgrade u časopisu.
I onda sam bila malo preplašena.
Bilo je nehumano da želite ići
i hodati gore, na 450 metara visine.
Sve je ovo postajalo demonski.
Samo sam htela reći: "Stani!"
Beri Grinhaus
"Čovek iznutra"
Južni Toranj 16:27
Ova greda je bila iznad otvora lifta,
koji je imao pad od 400 metara.
Severni Toranj 18:22
Južni Toranj 19:44
Džim Mur
Minut pre rekao si da je celo mesto
vrvelo od policajaca.
Ovo je ono što će vas naterati
da uradite, kada ste uhapšeni.
Oni će vas naterati da očistite prozore
na svim visokim tornjevima.
Južni Toranj 20:10
Njegove noge su bile iznad mog nosa
i moja se noga zaglavila
između njegovih ruku,
bili smo potpuno isprepletani.
Pretpostavljam da biste mogli reći
da smo stvarno poznavali jedan drugog.
Ja sam ranije retko poznavao
čoveka na taj način!
Severni Toranj 21:38
Marka
"Australijanac"
On je želeo postaviti uže
tako da odgovara tačno
udaljenošću između dva tornja.
I da vežba na njoj
koliko god može.
Neko je govorio sa njim
o elastičnosti zgrade,
kao i činjenicu da vetar može
prouzrokovati ljuljanje tornjeva.
To je bio trenutak
velike brige.
Uvek je postojao i još uvek je tu ovaj
'loš momak' strana Filipovog karaktera.
On je imao vrlo strogo vaspitanje.
I on nikad ne bi predaleko zalutao
tim protivzakonitim putem.
Ali je imao veliko zadovoljstvo
od uzimanja određenih 'sloboda'.
On je tako preteran, tako kreativan,
tako da je svaki dan
kao umetničko delo za njega.
Ono što ga je najviše uzbuđivalo
u ovoj avanturi,
osim što je postao prekrasna predstava,
je da je to kao
pljačka banke.
I to ga je ogromno zadovoljavalo.
Postepeno su stvari počele
da bivaju sve više ozbiljne,
jer je pravi plan
morao biti razrađen.
I onda je rasprava
između Žan-Lui i Filipa
stvarno započela.
Ok, prošli smo kroz glavna vrata,
ipak smo odlučili da to uradimo.
Trik je biti na vrhu sprata,
izaći iz lifta.
Bolje je biti obučen
kao službenik.
- Ne! Kao radnik...
- Čekaj! Dozvoli mi da završim!
Bilo je gotovo nemoguće
zamisliti ih
kako ulaze u kulu neprimećeni.
Oni čak nisu ni znali
kako će ući unutra.
I mislim da je još od početka
Žan-Lui osetio
ogromnu odgovornost.
I on ne bi pustio Filipa
da krene svojim putem,
možda zato što je osetio da
Filip nije bio realan.
Ne! Mi bismo bili kompletni idioti.
Žan-Lui je znao da sam
na njegovoj strani
i Filip je takođe znao da sam
bila na strani Žan-Luija.
13. maj, 1974.
Gaj Tozoli
Predsednik WTC Udruženja
28. maj, 1974.
Prvi pokušaj je propao.
On me je pozvao i zamolio
da odmah dođem.
Naravno, moja uloga je bila
da ga podržim i ohrabrim ga.
To je uvek stvar pokušavanja
da se shvati
šta se događalo u njegovoj glavi
i ohrabrivati ga.
To je bio moj posao
i bio je stvarno iscrpljujuć.
On će provesti veče
gledajući televiziju.
Jedino što je ikada gledao bili su
detektivski filmovi, pljačke banaka,
priče o policajcima i razbojnicima.
Uveren sam da je poprimao
ovakav oblik.
On je bio u potrazi za snagom,
tako da bi mogao ući u ove kule.
Zato se iznova vraćao
u Svetski Trgovinski Centar,
na glavni ulaz u dvoranu.
I Filip je vrlo pažljivo posmatrao
kako ljudi ulaze,
pokazuju svoje propusnice, itd.
David zvani "Donald"
Alan zvani "Albert"
Bio sam jako zabrinut.
Tim je uključivao ljude
koji su bili potpuno nepouzdani.
Žan-Lui me je podsetio
na Notre Dame,
rekao je da bi bila
ista stvar,
ista avantura, ali ovaj put u Njujorku,
na Svetskom Trgovinskom Centru.
On mi nije rekao puno više,
samo je pitao da li sam
hteo doći ili ne.
Kada smo stigli u Njujork
na Bostonski voz,
u jednom trenutku smo prošli
pored Empajr Stejt Bildinga.
U tom trenutku sam pogledao prema gore,
video sam visinu
Empajr Stejt Bildinga
i bio sam užasnut.
Moje noge su se počele tresti,
to je bilo zastrašujuće!
Pogotovo kada sam shvatio da je
Svetski Trgovinski Centar još veći.
Zadržao sam sve to u sebi,
ali sam bio prestravljen.
Kad se Žan-Lui vratio,
napetost je porasla ogromno.
Postalo je nepodnošljivo.
Problem je bio tim.
Noć pre izvođenja,
stigli su u stan
u jadnom stanju.
Jedan od njih je bio pijan.
Bio je potpuno izgubljen,
izgubljen u magli dima.
Žan-Lui je bio potpuno obeshrabren.
Kao i Filip.
23:08, 6. avgust
Tamo je bio neko
koga nismo očekivali,
sedeo je na stolu sa malo svetlosti.
Sećam se veličine Njujorka.
Nadmorske visine.
Kip slobode, zgrada UN-a,
sve izgleda tako sićušno.
To je bilo veličanstveno.
Kao i zvuci,
policijske sirene cele noći.
Bilo je sve tako živo!
I bili smo kraljevi!
4:48, 7. avgust
Ulice su bile puste.
Našla sam taksi spreman da me tamo odveze.
Čekala sam sa drugima.
Ostali članovi tima su nam se pridružili.
I naše oči su bile potpuno
zalepljene za kule.
Gledala sam kako bih uočila
i najmanji pokret,
ali nismo mogli videti ništa.
To je bilo apsolutno zastrašujuće.
Iznenada smo videli nešto,
oblik,
samo na sekundu, kako pada dole.
Došlo je do ogromnog krika olakšanja...
to je bio samo komad odeće.
Svi smo mislili: "On mora da je samo
ispustio nešto, to je ok."
Svi smo mislili: "Naravno da postoji
mogućnost da padne."
Svi smo to mislili,
ali nismo verovali.
Mislili smo,
Videla sam Filipa.
Videla sam Filipa tamo gore,
bilo je izvanredno.
Bilo je tako lepo.
Izgledalo je kao da hoda
na oblaku.
I bilo je takvih neverovatnih trenutaka.
Kad je legao dole...
...bili smo uzbuđeni ovom slikom
Filipa koji je ležao.
I još jedan vrlo moćan trenutak
je bio kada je on...
Bilo je tako lepo.
Kad je kleknuo.
To je bio trenutak kada je
kleknuo dole i salutirao.
Uzviknula sam: "Pogledajte! Pogledajte!"
Ljudi su počeli da se okupljaju,
ali nisu mogli videti.
Pitali su me:
"Šta je to?" Šta vidiš?"
Ja sam rekla: "Pogledajte, čovek
koji hoda po žici! On hoda!"
Filip ih je isprovocirao,
naravno,
jer to je ono što on čini,
to je njegov karakter!
On bi se približio
stražarima ili policiji,
koji bi ga pokušavali zgrabiti,
tada bi se okrenuo
i bio izvan njihovog domašaja,
jer oni nisu mogli
da budu na užetu!
Mesto je bilo kao vrsta
naučnog područja
gde ludaci šetaju u krug.
Zato smo bili ovde,
okruženi ludim ljudima.
Ali mi nismo bili ludi,
bili smo zvezde!
Videla sam da Filip otkriva
šta je značilo biti poznat,
biti priznat, sa izrazima
prijateljske naklonosti i entuzijazma.
Ljudi bi prešli ulicu da mu kažu:
"Ti si nam dao takav dar!"
"Bila je tako lepo!
Bio je to dah svežeg zraka...
hvala vam!"
Bilo je izvanredno
i mislim da su u Filipovom umu
mnoge stvari počele da se menjaju.
Sudijina presuda je bila
prilično stroga, pomislio sam.
Bio sam izbačen iz Sjedinjenih Država.
To je bila ljubavna priča.
Ali to je jasno...
...da je Filip prošao kroz
neverovatan trenutak u svom životu
i započeo je nešto drugo,
novi život.
Čudno, osećao sam se na isti način.
To je značilo da se naša veza
ovde završava,
i taj put je bio predivan.
Preveo:
ManOfHonor
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5se32
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове