Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
У давна времена...
... постојало је старомодно краљевство везано традицијом.
Овде су сви имали своју улогу и играли су је без питања.
Нису ни знали да ће се њихов свет ускоро променити.
Али док то није учинило, сви ви ... ово село вредних грађана
прелазили у исти ритам дан за даном,
генерација за генерацијом.
* Ритам, ритам * Ритам *
* Нација * Ритам, ритам *
* Ритам * Нација * Људи данашњице *
* Тражимо ли бољи начин живота? * - * Певај! *
* Ми смо део ритам нације *
* Ми смо део ритам нације * И овде
ту почиње наша прича, у скромном дому практичне жене по имену Вивиан,
која је након смрти другог мужа поново била сама.
* Тражите бољи начин живота *
Вивианине кћери: одвратна Малволија
и самозатајна Нариса. Она је луда.
* Ми смо део * - * Ми смо део *
* Ми смо део ритам нације * Хм, да.
Могу бити много. Ја побеђујем! Вхее!
А доле, у овом прљавом подруму, пасторка, Елла.
Или, како је зову полусестре, Пепељуга,
јер су јој кожу често пекли гарежи
а њене полусестре нису биле толико паметне. "Тренутно сања о свету
у коме може да живи свој живот како год жели.
Ух, пази сад. Управо ћеш се преврнути на ту ... ... иглу.
* Слушајте како вам се дан одвија * Изазовите шта будућност носи *
* Покушајте да подигнете главу до неба * * Други, могу вам изазвати сузе *
* Само напред, ослободите се страхова * * Устаните и будите пребројани *
* Јер нећеш ако не покушаш * * Мораш бити, мораш бити лош *
* Мораш бити храбар, мораш бити мудрији * * Мораш бити тврд, мораш бити тврд *
* Мораш бити јачи * Мораш бити кул, мораш бити миран *
* Морам то држати заједно * Све што знам, све што знам * Љубав ће спасити дан *
* Све што знам, све што знам * * Љубав ће спасити дан *
* Ми смо део ритам нације * Време не поставља питања *
* То иде без вас * - * Без вас *
* Оставља вас иза ако не можете издржати темпо *
* Не могу да издржим темпо * - * Свет се стално окреће *
* Не можете то зауставити ако покушате да *
* Најбољи део је опасност која вам буљи у лице *
* Мораш бити лош, мораш бити храбар * Мораш бити мудрији *
* Морате бити тврди, морате бити чврсти * Морате бити јачи *
* Мораш бити кул, мораш бити миран * Мораш то држати заједно *
* Све што знам, све што знам * * Љубав ће спасити дан *
Смасхед ит! -Перфецтамундо. "Узми то, птице.
Добро јутро, моји пријатељи са лепим очима. ‚Јесте ли гладни? Ох, да. -Глави главом, пријатељи.
Све што чује је шкрипа. -Мм. Дођи код тате. Оох.
* Мораш бити лош, мораш бити храбар * * Мораш, мораш, мораш бити мудрији *
* Мораш бити тврд, мораш бити тврд * * Мораш, мораш, мораш бити јачи *
* Мораш бити кул, мораш бити миран * * Морам да се држим заједно *
* Све што знам, све што знам *
* Све што знам, ох * Мораш бити кул ... * - * Људи света данас *
* Тражимо ли бољи начин живота? * Певајте! * - * И мирно ... *
* Ми смо део ритам нације * * Певајте! * - * Остани јак... *
* Људи у данашњем свету, тражимо ли * бољи начин живота? *
* Зато што смо део * * Ритам нације *
* Сањам * - * Људи данашњице * Да ли тражимо *
* Бољи начин живота? * - * Сањам * * На бољи начин * - * Ми смо део *
* Нације ритма * - * Бољи начин живота *
* Људи у свету данас, да ли тражимо *
* Бољи начин живота? * - * Живота *
* Јер смо део ритам нације *
* Све што знам, све што знам *
* Све што знам, све што знам је љубав *
* Спасиће дан *
* Ммм. *
Незадовољна чајем, Маћехо?
Замислите да сте свом будућем мужу послужили такву храну.
Колико би му требало времена да те напусти?
Да бисте разумели колико сте безвредни? Научите из овога и никада то више не радите.
Мислио сам да је прилично строга према њој. "Мислио сам да је могла бити тежа. -Тишина.
Пепељуго, сад кад си сироче, важно ти је да то запамтиш
то је само моја љубав према твом оцу ... одмори му душу ...
то стоји између вас и живота на улици.
Да наравно. И зато сам тако захвалан на ... Могао би бити тако леп ...
ако сте узели макар секунду да очешљате ту своју косу.
Ох, ушли сте. Добро јутро, Елла. Г. Цецил. "То је господин Цецил!"
Занима ме ... да ли вам заиста треба тај штап? Не, али то пилићи копају.
Ох. -Вивиан. Томас. "И све девојке. „Срећни Томас. Овде иду.
Свеже убрано са фарме. Арс пастрњак, репа, рутабага.
Најсмешнији плод земље. Желите ли да уђете? Да ... Н-Не.
Не, не, не данас. Да, само сам хтео да те проверим
и постарај се да се твоје, ух, расцветале ћерке, ух ... хм, снађу.
Чини ми да кожа пузи. Мене такође. -Ја сам за то. - Онда у реду.
Сад имам ову менталну слику која ће ме хранити током дана, и ја ћу ићи.
Онај.
Срећа се насмешила овој кући.
Моје ћерке имају удварача. "Мислите, ова ћерка има удварача.
Остале боли срце и љубомора. Ох, ха-ха-ха.
Да, не, ја се не слажем са Тхомасом.
Па, мораш себи некоме одговарати. Да. "Разумем, Маћехо.
Ево долази наша девојка. „Ох, дечко, она има тешка стопала.
Ох, спавао сам у тој тканини. Схх!
* Ево ме опет * Замишљам свет споља * За разлику од оног у коме сам *
* Поново сањарење * О томе када ћу имати прилику *
* Постоји свет који разуме * * Где се не чује шапутање *
* У просторији у којој улазите * Опет сањарите *
* Све што ми треба је шанса *
* Када осетим како ме страх буљи у мене *
* Кажем ти само сачекај и види, знам ко ћу бити * знам ко ћу бити *
* Свет је напола заспао, пробудиће се и видети * ООх. -Ох, лепо.
* Ако је милион према један * * ја ћу бити тај *
* А ако је то хитац у мраку * бићу сунце *
* И једноставно не могу да дозволим да грешим * Чак и када се бојим *
* Знаћеш моје име *
* Да, знаћеш моје име * Ммм *
* Једва могу да заспим * Јер ми срце увек убрзава *
* Јури, корача по соби * Живи пажљиво *
* Је нешто што не желим да радим * Кад осетим како ме страх буљи у мене *
* Кажем ти само сачекај и види, знам ко ћу бити * знам ко ћу бити *
* Свет напола спава * Пробудиће се и видети *
* Ако је милион према један * * ја ћу бити тај *
* А ако је то хитац у мраку * бићу сунце *
* А ја си једноставно не могу приуштити * -Ох! * Да грешим * Чак и кад се бојим *
* Знаћеш моје име *
* Да, знаћеш моје име *
* И могу је видети с времена на време *
* Онај за кога знам да бих могао бити * Да *
* Видим је како се смеје * * Јер је све време знала у својој глави *
* Дакле, када је светло тешко видети *
* Она ми говори *
* Ако је милион према један * * ја ћу бити тај *
* А ако је то хитац у мраку *
* Бићу сунце, а ја * једноставно не могу да приуштим *
* Грешити * - * Не, не, не, не, не, не, не *
* Чак и када се плашим * - * Чак ни када се плашим *
* Знаћеш моје име * Знаћеш моје име * - * Ох *
* Знаћеш моје име * Знаћеш моје име, да *
* Знаћеш моје име *
* Знаћеш моје име. *
Бог. То је одвратно.
Па, хвала вам што сте дошли. „Па, пре него што ваш ађутант изгуби руку ...
Ово се зове мапа света.
Сада, погледајте ову мрљу овде и овде.
Ако се венчамо, наше мрље би се спојиле и ми бисмо контролисали свет
све до овог огромног морског чудовишта. Ммм, морско чудовиште. "Знаш, заиста сам само
немам времена у свом распореду да контролишем ову далеку земљу.
Превише сам заузет. Шта радите?
Провео си цела три дана пијући и ловећи лисице. „Био је то напоран посао.
Покушај да пратиш лисицу када си пијана. Немогуће је. -Не, није!
Ниси. „Не ударај ме, слатки принче! Не, не, не, не!
Обећавам, милорде, да можете наставити да галивантујете са својим веселим браћом,
а ја ћу имати друга интересовања.
Никада не морамо бити заједно, осим краљевских догађаја,
ратног планирања и када се морамо бавити одвратном праксом прављења сина.
Да? Ваша понуда је интригантна,
али немам намеру да се у скорије време скрасим.
Видим.
Не ради много са горе,
и био бих изненађен да је другде другачије.
Она зна о чему говорим.
* Чуј, чуј, чуј * Хеј, чуј, ух *
* Ја сам нови градски плач, да, преузео сам од Баррија *
* Знам да нам свима недостаје, али умро је од дизентерије *
* Дакле, сада сам овде са најавама дана *
* Имам свој бенд поред себе, знам да ти се свиђа начин на који свирају *
* Данас имамо вести за вас даме и господо *
* Ускоро ће почети промена страже *
* Али овај је посебан, бољи од сајма Схире *
* Зато што ће овај пут цела краљевска породица бити тамо * Ох, да *
* Краљ Рован, наравно, и наша краљица Беатрице *
* У њиховој елегантној краљевској одећи не желите да пропустите *
* Принц Роберт са косом, принцеза Гвен, без сумње *
* Погледајте како нови стражари улазе и стари се појављују *
* Да. *
Јесу ли већ ружичасте? "Бол је прилично страшан. „Даме, јесмо ли спремни?
Шта, за име Бога, радите? Доноси боју у њене образе. Добра идеја.
Где је Пепељуга? -Још је у том подруму.
Пепељуга! -Почињем да мислим да нас не волимо.
Пепељуга! Девојке, можете ли ми помоћи? „Пепељуга!
Пепељуга!
Пепељуга! -Пепељуга!
Сте звали? Да, пасторче. "Не буди густ. Жао ми је, само сам ...
Хоћеш ли да се изговориш? "Заиста би ме било мање брига.
Узмите своје ствари. Покушајте да не закасните.
Промена страже никога не чека. „Пепељуга? Да?
Мислиш да изгледам лепо? "Мислим да изгледаш тако лепо.
Али ... искрено, кога брига шта ја мислим? „Кога брига шта неко мисли?
Важно је како се осећате када се погледате у огледало. То је дубоко.
Како се осећам ... према себи?
Ух ...
Да хоћу. „Осећам се лепо. Цоол.
Имате прљавштину на лицу.
Молим вас, девојке, закаснићемо. Шта је то? "То је хаљина.
Сам га направио. Зашто? -Не знам. "Ја- само сам мислио,
пошто ће читаво краљевство бити тамо данас,
Могао бих да нађем некога ко ће га можда купити.
Помислити да би свака девојка, а камоли ви, имала храбрости да се ангажује
у пословним питањима, то је сулудо.
Нећу дозволити да срамотиш ово домаћинство својим богохулством.
Немој више да те ухватим у покушају такве глупости.
Спусти хаљину.
Да, Маћеха.
Добро. Сада ... рамена уназад. Без спуштања.
И насмеј се. "Свака девојка вреди више када се насмеши.
Шта радиш? „Ја се крчим у свом бесу.
У реду. Одбили сте кћерку лорда Региналда.
Ваљда она није била та. Била је!
Ја бих имао контролу над свим територијама
све до домена морског чудовишта.
Па, можда би требало да се удаш за морско чудовиште, Роберте.
Морао сам да променим величину бакиног прстена.
Непрестано занемарујете његово понашање и он никада неће израсти из тога. -Зауставити.
Биће добар краљ.
Да ли сам то ја, или је ваш трон само мало виши него што је био јуче?
Мислим, стварно изгледа ... -Ох, не буди смијешан.
Поприлично. -И чак и да јесте, имам пуно право да то учиним вишим. "Ја сам краљ.
Мм. Да.
И смешан сам. Ако вам затребам, бићу у својим одајама.
Чешљајући косу. Док све не испадне. Да ли смо добри? Јер имам нешто.
Ух-ух-ух-ух-ух-ух-ух-ух. "Срамотиш ову породицу, Роберте.
Да ли сте видели ово? "Играчи кружног тока представљају Краљевог идиотског сина."
Оох, мислиш ли да још можемо набавити карте? "Постајем за спрдњу.
Мислим да претерујете. Па, зашто не питате Роундабоут Плаиерс
ако претерујем? Тренутно су
у мрачној просторији без прозора испод дворца.
Не можете оставити глумце саме у подруму без пажње. Они ће умрети!
Кад се ожениш, смирићеш се. „Престаћеш да се понашаш као мој идиотски сине,
а перцепција људи ће бити да круну схватате озбиљно.
Не можеш ме контролисати. "Ох, управо то могу да урадим.
То је предност што си краљ. "Али не осећам ништа према овим женама.
Лудо је мислити да ћу се заправо заљубити у једног од њих.
Краљеви се жене за моћ, а не за љубав.
Ох, па савршено је онда кад је мама дошла
три дворца и сто коња, или претпостављам да се никада не бих ни родио!
Тишина!
Не причајте о ономе што не разумете. Хмм?
Пркоси ми и само из ината,
Даћу све ... круну, палату,
све ... твојој сестри. * Бум-бум-бум *
Остави нас, Гвен.
Извињавам се. „Било би ме срамота да ми није толико досадно у животу.
Али пошто сам овде, волео бих да останем и помогнем да се разреши читаво ово питање круне.
Извини, Гвен. Добро.
Али да ли би ово било добро време да споменем
како је краљевство могло да користи снагу ветра уместо да сагорева прљави угаљ? -Иди!
Оче, знате колико јако желим да будем краљ. Да.
Сада, да се уверите у своју свадбу
буде урађено како треба и по мом распореду, држаћемо лопту. * Лопта? * -Не.
* Лопте су забавне * Да. Позваћемо сваку вредну жену.
Играћеш. Бићеш шармантан. Наћи ћеш младу. Хмм? -Не не не.
Д- Плесати на овим стварима је тако ... лепо. И формално.
Изгледамо као будале! "Наравно да имамо. "Али жене то воле.
Добри Боже, Роберте, ако је богаташ икада изгубио жену, то је било за човека који уме да игра.
Зашто морам све да вам објашњавам? Ово је лудо!
Не могу само да изаберем неку невесту на балу. И шта онда?
Требали бисмо заједно да остаримо? "У нашим 40 -им?
Мислим, о чему ћемо уопште причати? Отићи ћете на бал.
Наћи ћете некога. "То је наређење.
Сада, хајде. "Очекујем да будете оштри због промене страже. Хмм?
Ништа? * Лопта је била добра идеја *
Не касни. "Не касни."
Добро? "Чули сте краља.
* Може ли неко *
* Нађи ме *
* Неко да *
* Љубав *
* Свако јутро устајем, помало умирем * - * Ох *
* Једва стојим на ногама * - * Ах * Погледајте себе *
* Погледајте се у огледало и плачите *
* И плачи * - * Господе, шта ми радиш *
* Да * - * провео сам све године * верујући ти *
* Али једноставно не могу добити олакшање * Господе *
* Неко, неко * - * Неко, неко *
* Можете ли ми пронаћи неког за љубав? *
* Напорно радим * - * Он вредно ради * Сваки дан у мом животу *
* Радим док ме не заболе кости *
* Док га не заболе кости * - * Али на крају дана *
* На крају * - * Ја сам сам * Он је на свом * - * Клекнем на колена *
* И почињем да се молим * - * Слава Господу *
* Док ми сузе не потеку из очију, Господе *
* Неко, неко * - * Неко, неко *
* Може ли ме неко пронаћи *
* Некога волети? * - * Неко, неко * Ох, ох, ох, ох, ох *
* Напорно радим * - * Он вредно ради * Сваки дан у мом животу * - * Сваки дан *
* Покушавам и покушавам и покушавам * - * Покушај, покушај, покушај *
* Али сви желе да ме спусте *
* Кажу да ћу полудети * - * Он ће полудети *
* Кажу да имам доста воде у мозгу * Немам здрав разум *
* Немам коме да верујем *
* Нађи ми некога кога ћу волети * * Нађи ми некога кога ћу волети *
* Нађи ме * - * Нађи ми некога * Некога да волиш * - * Некога да волиш *
* Ох * - * Нађи ми некога * Некога да волиш * - * Некога да волиш *
* Љубав, љубав, љубав, љубав * - * Ох *
* Неко, неко * - * Неко, неко * Неко * - * Било ко *
Кицош. - * Било ко * Може ли ме неко пронаћи *
* Неко да ... *
Силази с мог тате!
Ох добро. „Сви буље у мене, баш као што сам се и надао.
Жао ми је, ваше височанство! „Само је тешко видети позади.
Могу ли да вам предложим да тамо вратите неке трибине?
Дајте нам прилику ниским сељацима?
"Овим указујем да ће краљ опростити све ниске сељаке."
Сиђи доле! "Он не ... Није мислио да је то смешно, зар не?
Упс, птичји измет.
* Волети *
* Нађи ме *
* Нека ме неко пронађе * -Извините, опростите. * Нађи ме, нађи ме *
* Неко, неко ме нађи * Нађи ме, нађи ме *
* Неко ко ће * пронаћи ме, пронаћи ме * пронаћи ме *
* Некога волети. *
Играћу твоју глупу игру,
али само ако је свака девојка у краљевству позвана на бал,
без обзира на богатство или стас. „Удавање за обичног грађанина уопште није оно што сам мислио.
Оче, молим вас. „Дубоко у себи, требам да будем краљ.
Каква црна ознака ће бити на вашем имену ако не наставим ред.
Дакле, коју опцију заиста имате?
Превише суптилно? Није довољно суптилно? Добро.
Тако ће и бити.
Немој ни размишљати о томе, Гвен. "Буквално ми нећеш допустити
седи за сто? Не измишљам ја правила. Ја сам само краљ. Добро.
Зато ћеш само лутати док је не пронађеш,
носиш ту смешну маску? - Ради, Вилбур. "Нико ме не препознаје.
Срећом по тебе. Ах, не, превише. Шта? Шминка?
Не, изгледаш као гусар. -Изгледаш као гусар. Непотребно.
Знаш, не могу да верујем да си вољан да дрсиш
достојанство краљевске породице за неког обичног становника. „Вилбур, звучиш старо.
Ја само ... -Само шта? "Она је-прелепа је. „Она је духовита. Она је неустрашива.
Мислим, свети пакао, да ли си видео начин на који је разговарала са мојим оцем?
Тако уста. -И величанствен. "Морам је познавати. "Па, да, шетаћу улицама
док је не пронађем, откривам своје право ја, а затим је лично позовем на бал.
Осим ако се, наравно, не испостави да има неколико слепих мишева у старом звонику,
у том случају ћу схватити да су моја осећања била погрешна и ...
полако назад.
Ваш звоник има слепе мишеве. "Немам ниједног слепог миша у свом звонику.
Не, у вашем звонику има више слепих мишева. „Ја сам принц, и кажем
да је твој звоник онај са слепим мишевима. Па, ја сам принчев најбољи пријатељ,
а ја кажем да је твоје једно са слепим мишевима.
Ја сам ти најбољи пријатељ, зар не?
Имам много пријатеља.
Наравно да си ми најбољи пријатељ. Да, тако сам мислио. „Прелепо људско биће.
Слепи мисеви.
Погледај то. Вов. "Знаш, добра је ствар." Маћеха никада не долази овамо.
Не одобрава кућне љубимце. Или у добротворне сврхе. "Или љубазност било које врсте, заиста.
И дефинитивно би вас спречила у томе
шта год да тренутно радите, што је прелепо.
И само мало одвратно. "Мало?" То је одвратно.
Мора то избацити. Не смета ми. -У реду. Пожели ми срећу.
Јер живот изван овог подрума ...
... почиње управо сада.
Девојке, не би требало да буде тако тешко. Али јесте. Рад је увек тежак.
Зашто радимо Пепељугу?
Зато што желим да видиш у чему си ако се не удаш
човек од средстава, попут Томаса. Томас. "Он је права замка.
Штета што се није вратио данима. Па, ако није Тхомас,
онда ће то једноставно морати да буде неки други човек. Као он? Не. Не, не, не, не, не.
Не бацај поглед на неког дечака са фарме. "У овом животу морате се оженити богатим.
Нађи себи човека који може све да плати,
и тада више никада нећете морати толико да обесите мокро доње рубље.
Идем да видим да ли му треба жена. -Не. Фарм дечак је са стола.
Без обзира колико био зубат и ...
... и зубан је. О, шта то значи?
Тако стари људи кажу "искакање". Ах. -Увек мораш да размишљаш и понашаш се овако.
* Неки дечаци ме љубе, неки дечаци ме грле * Мислим да су добро *
* Ако ми не дају одговарајући кредит *
* Само одлазим * Могу да просе * И могу да се изјасне *
* Али не могу да виде светло * Тако је *
* Зато што је дечак са хладном, чврстом готовином * Увек је господин у праву *
* Зато што живимо у материјалном свету * А ја сам материјална девојка *
* Знате да живимо * * У материјалном свету *
* А ја сам материјална девојка * ‚Али шта је са романтиком? "Ох, молим те.
Слушајте. * Романтика за неке дечаке * * Неки дечаци полако плешу *
* Са мном је све у реду *
* Ако не могу да подигну моје интересовање * * Онда морам да их пустим *
* Неки дечаци покушавају * - * Оох ... * * А неки дечаци лажу *
* Али не дозвољавам им да играју * - * Нема шансе *
* Само дечаци који штеде своје паре * Учините ми кишни дан *
* Зато што живе у материјалном свету *
* А ја сам материјална девојка * "Схватила? -Да!
* Живимо у материјалном свету * * А ја сам материјална девојка *
* Јер сви живе у материјалном свету *
* А ја сам материјална девојка ... * Зато што живимо у материјалном свету *
* А ја сам материјална девојка * Знате, знате то * - * Материјал *
* Ја сам материјална девојка * Живим у материјалном свету * - * Материјал *
* Живети у материјалном * Хо, хо * Живети у материјалном свету * Материјал *
* Живот у ма ... * Материјални свет. *
"И синови."
"И Херманос." "И синови."
Диван дан за шетњу. -Мм-хмм. „Обожавам твоју главу.
Знаш, одлично би пристајало уз ову хаљину коју сам направила.
Могу вам дати поштену цену. -Срам те било.
Покушавајући да ми продате хаљину коју сте очито украли дами којој служите.
Не, сашио сам ово својим рукама.
Требао бих упозорити краљеву стражу и ухапсити те, улични јеже.
Ухапсити ...?
Добро.
Даме и господо! "За само пет сребрњака,
који би желели да купе ову јединствену,
потпуно украдена хаљина? "Ево смеха.
Ова девојка замишља да је бизнисмен.
Не-не слушај га. Ово је јединствен дизајн.
Престао бих док сте ви напријед, госпођице. „Шта мислиш ко си, забога? -Искрено.
Али ... Звучи као да морате да смањите цену.
Господине, немојте се гомилати, у реду? Не данас.
Не, не, жао ми је. То је прелепа хаљина. Тачно? Требало би ми дозволити да га продам.
Наравно, али жене не могу да поседују продавнице. А-ха. И то није фер. -Ја седим? Да!
Ми даме рађамо. Ми водимо домаћинства. „Сигурно можемо да водимо посао.
Не може бити тако тешко. "Мислим, зар не би било сјајно да могу имати своју продавницу?"
Баш овде. "Могао бих да окачим одећу на ту страну.
Рекао бих ствари попут: "Хвала. Дођите поново."
Или "Довољно вруће за вас?" Шта? То је шала. Пробија лед.
Добро. Шта то радим? Идем кући. "Разговарам са странцем. -Узимам.
Узети шта? Хаљина. Ја ћу га купити. Је ли ово штета?
Да ли то радиш зато што ме сажаљеваш?
Зато што је то заиста лепо, али ... -Не.
Само покушавам да учиним свој део да исправим погрешан систем.
Која је ваша цена? Мислим, само брош ... „Ох, брош.
То је било моје мајке. "Никада је нисам познавао, али желим да верујем
више би волела да имам своје снове него њен брош, па ...
Платићу три пута оно што тражите.
Ти? „Не судите о књизи по корицама, милади.
* 'Е и! * Да, ух * Окупи се, послушај мој позив *
* За две недеље ће бити бал *
* И не било која лопта, ова ноћ би вам могла променити живот *
* Видите, време је да принц коначно пронађе своју жену *
* Тако је, све слободне даме * * Требало би бити узбуђено *
* Зато што је сваки појединачно позван на бал *
* Зато се окупај, ошишај косу * - Ау. * Купите нову хаљину, лакирајте нокте *
* Мораш да задивиш принца, да * * Биће то магија, ио, ух *
* Па било би трагично, сви, ух * Да сте тужна риба, ио, ух *
* И мислили сте да сте неквалификовани, не * Па обуците хаљину, сви, ух *
* За хитац у круну, ио, ух * И припремите се за силазак, сви, ух *
* Као принц Роберт * * Бира своју невесту. *
Принцу Роберту је потребна лопта да пронађе своју невесту. Шта му је?
Можда му ништа није у реду. „Чуо сам да само жели да дозволи
свако ко има прилику да се заљуби у њега. Колико је то умишљено?
Гласине морају бити истините. „Какве су, реците, гласине?
Знате, он не обавља никакву другу функцију осим да уништава ствари.
Да је прави мозак породице принцеза Гвен. Дух.
Ох, и да је он мамин дечак кога сам чуо, с времена на време,
и даље добија батине по тусх-тусх-у. "Међутим, то уопште није истина. -Ах, можда.
Звучи ми као опака лаж. Значи ли то значи да нећете доћи на бал?
Не долази у обзир. "Мислим, цела ствар је чудна и застарела. Није моја ствар.
Драго ми је да смо се упознали. „Знате, живимо у веома старомодном краљевству,
али на лопти ће бити гостију из целог света,
људи отвореног ума са готовином на располагању.
Сада их познајем. Могу вам представити ако желите. Зашто бисте то урадили?
Мислим, управо сте ме упознали.
Рецимо само да знам какав је осећај
да се не уклапа сасвим у сандук у којем сте рођени. А ја ... ја верујем у тебе.
Онда да. Отићи ћу. Хуззах! Шта?
Чуо сам како је то некад рекла једна особа када је био узбуђен.
Ах, види ко је био у близини праве особе. Само једном.
Једном сам поделио јабуку са козом по имену Кинг Рован.
Па, сигуран сам да ће принц дефинитивно изабрати тебе. "Сумњам. Ја сам прљав.
Миришем на подрум. „Моји најбољи пријатељи су мишеви. То је цела ствар.
Ја-само ћу те наћи на балу. Хвала вам на овоме.
Нема на чему.
Надам се да вам хаљина пристаје! „Пробаћу чим стигнем кући. У реду.
Некако је сладак.
Дајте ми ваше најфиније тканине, господине.
Да!
То је то.
Ово је моја шанса.
Хмм.
* Да ли грешим * Што сам смислио оквир из ког остајем? *
* Да ли грешим * Што сам рекао да ћу изабрати други начин? *
* Ох * - * Ох * Не покушавам да радим оно што сви други раде *
* Само зато што сви раде оно што раде *
* Да једно знам, колико бих растао? *
* Идем овим својим путем * * Овим путем који зовем кући *
* Па грешим * Што сам мислио да бисмо могли бити нешто *
* За стварно? * - * О, да, да, да, да *
* Ох * - * Не, не, не, не, то је погрешно * Сад, да ли грешим *
* Због покушаја да дођете до ствари које не видим? * Ов!
* Ох, тако се ја осећам *- * Тако се и ја осећам * Оох-оох-оох-оох *
* Тако се ја осећам * * Оох-оох-оох-оох *
* Тако се ја осећам * Покушавам да дођем до ствари које не видим *
* Оох-оох-оох-оох * Да ли се спотичем? * Да ли сам? *
* За визију? *
* Моје предвиђање * Бићу на врху света *
У твојим сновима! -У лице! „Девојке, молим вас! -Уверавам вас,
Роберт ће престати да одвлачи пажњу. * Надам се, надам се да се не осврћете *
* Увек ради оно што одлучиш * Не дозволи им да ти контролишу живот *
* Тако се ја осећам *- * Вау-ох-ох * * Бори се за своје и не пуштај ме *
* Не дозволите да вас упореде, не * * Не брините, нисте сами *
* Тако се ја осећам * Тако се и ми осећамо * - * Тако се и ја осећам *
* Ако ми кажете да грешим, грешим *
* Не желим да будем у праву, зар не *
* Ако ми кажете да грешим, грешим * * не желим да будем у праву *
* Не желим да будем у праву * - * Ох * * Ако ми кажете да грешим, грешим *
* Ако ми кажете да грешим * не желим да будем у праву, зар не *
* Тачно * - * Ако ми кажете * грешим, грешим * - * Ако ми кажете да сам *
* Погрешно, погрешно * Не желим да будем у праву * Тома.
Могу ли да уђем?
* Да ли грешим? * - * Да ли грешим? *
* За размишљање да бисмо могли бити нешто стварно? *
* Ох, да, да, да, да, ох * Сада, грешим? * - * Да ли грешим? *
Не пребрзо. - * За покушај да дођем до * * Ствари које не видим? *
* Ох, да, да, да, да, ох * Тако се ја осећам *
* Како се осећам, како се осећам *- * Оох-оох-оох-оох *
* Да * - * Тако се ја осећам * * Како се осећам * - * Како се осећам *
* Тако се ја осећам * Покушавам да дођем до ствари које не видим *
* Оох-оох-оох-оох * грешим *
* За размишљање да бисмо могли бити нешто стварно? * Ох *
* Сад грешим *
* Због покушаја да дођем до ствари које не могу * Видите? *
Извините, госпођо. „Осећам се одлично у вези себе.
У реду, окрени се. Дај да видим.
О Боже.
Након вечерас, једна од вас би могла постати принцеза.
Ви стварно мислите тако? Да.
И након свих лоших ствари које су се догодиле у нашим животима,
зар не би било лепо да имамо нешто добро?
Готово је. Једем муффин и идем у кревет. Не. Јеси ли ти направио ту хаљину?
Мм-хмм. "Претпостављам да је лепо. Укусно је. Хвала вам.
Жао ми је, требао сам нешто рећи раније,
али, Пепељуго, не мораш на бал.
Шта мислите? "Наравно да знам. Не, то је за девојке које нису заручене,
а од јутрос се за вас говори.
То је немогуће. „Говорим у своје име.
Не, Тхомас је изразио намеру да се ожени с тобом. Томас?
Али не желим да се удам за Томаса. "Одбијам његове намере. -Шути сада.
Жене којима је обећано да одлазе не иду на балове.
Скини хаљину и врати се у подрум. Не, али ...
Молим те, Маћехо, морам да идем. Моја будућност зависи од тога.
Ја- провео сам недеље правећи ову хаљину да бих могао
показати женама из целог света да сам ...
Зашто би ти...?
Ов. „Останите код куће и пронађите начин да будете невеста тог човека.
Узнемири ме још више и нећеш имати никога у овом животу.
Јадна Елла. "Тако се радовала тој лопти.
То је срамота. -Апсолутно поражавајуће.
Ух, момци?
Боже, то је прелепо. Какво побољшање.
Време за авантуру. Хајде да га следимо. Одмах иза вас.
Заиста не бих требао трчати пуним стомаком, али у реду.
* Када осетим како ме страх гледа ... * кажем му само сачекајте и видите *
* Знам ко ћу бити * Знам ко ћу * Свет је напола заспао *
* Пробудиће се * И видети ... *
* Ако је милион према један * * ја ћу бити тај *
* А ако је то хитац у мраку * * Бићу сунце, и ја *
* Не могу себи дозволити да грешим * * Чак и кад се бојим *
* Знаћеш моје име *
* Знаћеш * Моје име, да * Знаћеш моје име *
* Познат ћеш моју ... *
Успео си. Браво, пријатељу.
Ворк! Да! Сада, овако улазите.
Дозволите ми да се представим. Ја сам твоја предивна кума.
Али-али зашто? -Душо, спасила си ме. И тако сам сада ту да вас спасим
слањем вас на тај бал. Па, не смем на бал.
Искрено, мислим да сте плод моје маште.
У реду, немојмо с разлогом упропастити овај невероватно магични тренутак.
Да ли желите да одете на тај бал и упознате се
гомила богатих људи који ће вам променити живот? Да, само сам плакала
и певали о томе као пре два минута. "У реду, то би било потврдно?"
Да. Не могу те чути. Да! -Као што мислиш озбиљно. Да!
Онда иди ти ћеш. * Кад желите звезду *
* Ох * Ваши снови ће вас одвести далеко * Ох, да *
* Кад пожелите сан * Хеј, хеј, ох *
* Живот није увек онакав какав изгледа *
* Сх-Сх-Сх-Схининг звезда, дођите у видокруг * Оох * Сијајте будно *
* Светло на теби * -Оох. * Ти, ти *
* Ох, дај ти снаге да наставиш *
* Учините своје тело великим и снажним *
Ух ...
Не можеш то носити на балу. Знам.
Ох. Погледај то. "Ово је ... ово је другачије.
Никада нисам видео ништа слично. -Ок, ок, данг.
Рекли сте да желите да постанете пословна жена.
Мисли, Фаб Г, мисли.
Мм.
Да ли сам пропустио ...? "Чекај ... на то.
Ох. "Не, не, не, тај дизајн је чиста фантазија.
Не знам ни да ли је могуће. Шути. Време је за магију.
Знате, ветар се заиста појачава.
Осећам се као да бисмо ово требали узети унутра или ...
* Сјајна звезда коју можете видети *
* Шта ваш живот заиста може бити * * Сјајна звезда коју можете видети *
* Шта ваш живот заиста може бити *
* Оно што заиста можете *
* Будите ... *
Ово је предивно! Да, будућа краљице! Иас! „Шта је то, кнеже?
Да ли би волео да плешеш? Ах-ах-ах. "Усагласите се, ваше височанство. Држи се.
Где идем?
Вов. Прелепе су. "Стаклене су?
На било који начин можете их учинити удобнијим? Не. -Али ти си магија.
Женске ципеле су такве какве јесу. „Чак и магија има своје границе. Ох.
Ов. Како ћу ...? „Ноге не функционишу овако.
Постаје боље. Ох. Ох. Радим то. -Ох!
* Ти си сјајна звезда * * Без обзира ко си *
* Сјајно сјајно да видите * Шта бисте заиста могли бити * Ви сте сјајна звезда *
* Знаш да си сјајна звезда * Без обзира ко си *
* Без обзира ко сте, сада * Сјајно сјајно да видите * - * Да *
* Оно што бисте заиста могли бити. *
Настави са својим лошим ја. "Ох, ум, претпостављам
могао би ме стварно одвести на бал, зар не?
Хо ... -Ли ... Фудге.
Требају ти лакији.
Он нас види. - Па, добро, добро.
Погледајте вас мала одвратна створења. Ти ћеш то учинити.
Урадити за шта? -Да, за шта? Урадити за шта? -Урадити за шта? Урадити шта ?!
Вау. -Где ми је реп? И- Не могу балансирати без репа. "Ви сте момци?
Увек сам претпостављао да сте девојке. А зашто бисте то претпоставили?
Зато што сви знају да су мишеви девојчице, а пацови дечаци.
Па, како мислите да пацови имају више пацова?
Одмакнувши се од тога. Сад ћете се вас троје побринути за то
ова лепа млада дама стиже на бал. „Идемо у палату?
Али не знамо ни где је палата. „Нисмо прошли испред дворишта.
Па, осим у оном једном тренутку када смо морали да одемо
јер су змије ушле у кућу. Шта? -Ох.
Да, не, хтели смо да вам кажемо, али ... „У реду, фокус, људи.
Морате се уверити да она стиже до лопте, и то је то.
* Ви сте сјајна звезда * Без обзира ко сте * Сјајно сјајно за видети *
* Оно што би заиста могао бити * Ох, ох * - * Ти си сјајна звезда *
* Сјајна звезда * - * Без обзира ко сте * Ко сте, сада *
* Сјајно сјајно за видети * -Реци им, Фаб Г.
* Оно што бисте заиста могли бити * - * Вау ... * Ви сте сјајна звезда *
* Без обзира ко сте * - * Без обзира ко сте *
* Сјајно сјајно за видети * - * Погледајте * Шта бисте заиста могли бити *
* Ох, ти си тако сјајна звезда * Ти си сјајна звезда *
* Без обзира ко сте * - * Ко сте * Сјајно видите *
* Оно што заиста можете бити * Можете заиста бити, оно што заиста можете бити *
* Не ти него ја *
* Хеј, вау! *
Време је да се иде. Да, да. Требали бисмо ... требали бисмо ... Шта радим?
Маћеха ће ме се одрећи. "Мислим, избацила би ме на улицу.
Рекла ми је да хоће. Рекла ми је да ће то учинити.
Не брини. Све док си у тој хаљини,
нико неће моћи да вас препозна. „Заправо, то није добро.
Тамо се срећем са странцем који ми је понуђен да ми помогне. Мој, мој.
Захтевате високо одржавање. Добро. „Он једини биће изузетак.
Али кад магија нестане ... В Сачекајте тренутак. То је могуће?
Ништа у животу не остаје исто, добро или лоше. Само запамтите ...
кад сат откуца поноћ, трчите.
Хеј!
* Ти си сјајан *
* Звезда... *
Хоћемо ли заиста остати овде целу ноћ као беживотни лепршави?
Знаш колико волим да плешем. "Вечерас се не ради о теби. Ради се о мени.
И држећи на оку нашег сина. „Да ли ће се појавити или не, остаје да се види.
Да ли би ово било добро време за мене да представим свој свеобухватни план за смањење сиромаштва
у урбаном стамбеном реду? -Не душо. Прочитајте собу. -Никада.
Даме и господо, ваш принц!
* Да * Оох, да * Оох *
* Ух * Хеј *
* У реду *
* Какав човек, какав човек, такав човек * Какав моћан добар човек *
* Морам то поновити, сада * Какав човек, какав човек, такав човек *
* Какав моћан добар човек * Он је моћан, силно добар човек *
* Какав човек, какав човек, какав човек * Какав моћан добар човек * Да, он је *
* Какав човек, какав човек, такав човек * * Какав моћни добар човек * - * Да *
* Желим да одвојим минут или два * * И одајем велико поштовање *
* Човеку који је направио разлику у мом свету *
* И иако је већина мушкараца хос * * Он тече низбрдо *
* Јер никад нисам чуо за њега са другом девојком *
* Али не знојим се јер је то само јадно *
* Да бих то умешао у то "рекао је, рекла је" гомила *
* Знам да нико није савршен * Дајем реквизите онима који то заслужују *
* И верујте ми, вреди тога * * Оох * - * Па ево за будућност *
* Јер смо прошли кроз прошлост *
* Коначно сам пронашао некога ко ме може насмијати *
* Тако си луд * Мислим да желим да имам твоје дете *
* Ау! * - * Какав човек, какав човек, такав човек *
* Какав моћан добар човек * - * У реду * Да, он је *
* Какав човек, какав човек, такав човек * Какав моћан добар човек *
* Он је моћан, силно добар човек * Какав човек, какав човек, такав човек *
* Оох * - * Какав моћан добар човек * Морам то поновити, сада *
* Какав човек, какав човек, такав човек * Какав моћан добар човек *
* Да, сада је *
* Борићу се против њих *
* Војска од седам држава није могла да ме задржи * Откинуће је *
* Одводе ми време одмах иза леђа *
* И разговарам сам са собом ноћу * Зато што не могу да заборавим *
* Ох * Напријед -назад кроз мој ум * Као минует *
* А порука која долази из мојих очију каже да оставите то на миру * Ла, ла-ла-ла-ла *
* Ла, ла * Ла, ла-ла-ла-ла * * Ла-ла-ла-ла *
* Ла, ла-ла-ла-ла * Ла, ла * Ла, ла-ла-ла-ла * Ла-ла-ла-ла *
* И ако ухватим да ми се враћа * послужићу вам га *
* Ла, ла-ла-ла-ла *- * Какав човек *
* Ла, ла * - * Какав човек, какав моћан добар човек *
* Ла, ла-ла-ла-ла *- * Какав човек, такав човек *
* Ла-ла-ла-ла *- * Какав човек, какав моћан добар човек *
* И то није оно што желите да чујете * Али то ћу учинити *
* Ла, ла-ла-ла-ла *- * Какав човек *
* Ла, ла * - * Какав човек, какав моћан добар човек *
* Ла, ла-ла-ла-ла *- * Какав човек, какав човек, такав човек *
* Какав моћан, моћан, моћан, моћан, силно добар човек *
* Ла, ла-ла-ла-ла *- * Какав човек, какав човек * Ла, ла *- * Какав човек *
* Ох *- * Какав моћан добар човек * Ла, ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла * Какав човек. *
Јесте ли ме видели? Подигао сам је! Да. Да, знам. Знам!
Где је она?
Тако ми је жао. "Не знам шта сам мислио. Не, молим те, опрости ми.
Нисам навикао да будем међу племством, ваша милости.
Не мислим ништа о томе. "Вечерас смо сви једнаки у очима краља.
Ви сте љубазни.
Боже, дивне ципеле. Да. Стаклене су.
Могао сам лако да уђем у њих након четири корака.
Опростите, ја сам се пробијао до балкона.
Зато што је најбољи поглед увек одозго.
О Боже. Погледајте нас. Стојимо испред палате.
В- Ми-ми буквално удишемо исти ваздух као и краљевска породица.
Шта год да се догоди после вечерас, ја сам промењени миш. Мм-хмм. -Момци!
Само сам одахнуо и нећете веровати како се то догодило.
Кроз предњи реп. Ми знамо. Да! -Невероватно, зар не?
Невероватно, зар не? -То је као...
Ти ме тераш да пожелим да идем одмах. Требало би да идете. Иди сада.
Ја бих. Немам жељу. "Мислим, може ли вечерас бити боље ?!"
Извините, драга моја. Могу ли да вас питам нешто? Да, ваше височанство.
"Ваше Височанство" је био човек чију сам крв пролио да бих узео ову круну.
Оох. -Зовите ме Татјана. "Краљица Татјана. -Наравно. "Краљица Татјана.
Одакле ти та хаљина? "Тако је структурирано, а опет
тако деликатна и-и ... и лепа. -Ја-ја јесам. Ја ...
То је оно што сам ја, шта сам урадио. "Шта ја, чему се надам ... -Ја ћу ...
Ја сам ... ја сам то урадио. "Могу ... желим. Ја ...
Добро вече, даме. „Прво, желео бих да се захвалим сваком од вас
за то што сам овде. Сви сте тако лепи и имате толико тога да понудите.
Али, да будем искрен, само је један привукао моју пажњу.
Нажалост, вечерас нисам бацио поглед на њу.
Извињавам се. Речи. Хм ... "Ја сам то дизајнирао. „Тада ми је част бити у присуству
таквог уметника. Да ли би било могуће видети више ваших радова?
Више него могуће. -Добро. „Присуствујем раскошним догађајима широм света,
и мрзим сву своју одећу. „Тражим некога да путује са мном
да оживим своју гардеробу. Можда сте та особа ви. Ме?
Наћи ћемо се сутра када сат откуца 4:00.
Имам сат времена пре него што стигнем на брод до куће.
Да да. Бићу на јужном крају пијаце.
Не касни. Мало је вероватно да ћу се вратити овде,
и немам стрпљења за оне који злоупотребљавају моје време. - Наравно. -После свега,
Ја сам јебена краљица.
Зато штедите гусенице. А- И онда је предложила
да сам био мамин дечак који још увек мало лупа по тусх-тусх-у. Шта?
Ох, сад, сад. Не понашајте се као да сами нисте чули гласине.
Гледајте, није ме срамота признати да је моја мајка дивна, снажна жена.
Одлично се слажемо. "Али не тако добро. „С друге стране, мој отац,
па, он-он баш и не постаје млађи. Ох! -Ох! - Жао ми је.
О Боже. То се није догодило. Није се догодило.
Чак и да се то догодило, ја сам магија, па ме нико не може видети. -Здраво.
Изгледаш, изгледаш тако другачије. -Ја сам другачији?
Ти си тај који изгледа другачије! "Све чисто и ..." То је лепа јакна.
Зашто си ми допустио да ти тако лоше говорим у лице?
Признајем да је то било варљиво, али ... Мислим, упалило је. Овде си.
Да, и одлазим. "Видео сам хаљине, попио сам пиће са мехурићима,
и сада заправо имам прилику да остварим своје снове. "Па идем.
Идем док сам још испред. Хвала вам.
Па, нисте видели све хаљине.
Даме и господо, био бих немаран да нисам узео
тренутак да се призна неко заиста посебан.
Принцеза народа, моја сестра.
Гвендолин.
То је моја хаљина. „То је моја хаљина на принцези. Јесте ли добро?
Добро сам, добро сам. Само, ух ... „Требаш да зауставиш собу да се окреће.
Можда ће ово успети.
М- Можда би волела да играш? Одмах?
* Нашао сам љубав *
* За мене *
* Драга, само зарони *
* И следите ме * * Па, нашао сам дечака *
* Лепо и слатко *
* Никада нисам знао да си неко ко ме чека *
* Јер смо можда деца *
* Али тако смо заљубљени *
* Борба против свих изгледа *
* Знам да ћемо бити добро *
* Овај пут *
* Драга, само ме држи за руку * Буди моја девојка *
* Бићу твој човек * - * Буди мој човек *
* Видим своју будућност у твојим очима *
* Душо, ја сам *
* Плес у мраку *
* Са тобом међу мојим рукама *
* Боси по трави * Слушајући нашу омиљену песму *
* Кад сам те видео у тој хаљини * * Изгледаш тако лепо *
* Не заслужујем ово *
* Драга, изгледаш савршено *
* Душо, ја сам *
* Плес у мраку *
* Са тобом међу мојим рукама *
* Бос по трави *
* Слушајући нашу омиљену песму * * Верујем у оно што видим *
* Сада знам да сам лично срео анђела *
* Изгледаш савршено *
* Не заслужујем ово * - * Не заслужујем ово *
* Вечерас *
Да ли бисте желели да разговарате сами негде? Води пут.
Како је бити у сандуку? „Као, ово мора да је корак напред, зар не?
Ово је фонтана. -Оох. Да ли имате фонтану где живите?
Хм, немам. „Понекад само имам текућу воду.
Шта је то? Шта је то? -Да ли сте чули да? То.
Шта?! -Ово је сјајно. Шта је то уопште?
Само их лупамо заједно. -Знам. „Људи могу бити тако гласни.
Чиниш ме нервозним. -Ав. „Све вечерас је лудо, зар не?
Б- Трепни једном ако ме разумеш.
Јеси ли добро? -Да. Хвала на јакни. -Да.
Не, није да ми је хладно или тако нешто.
Овде смо. -Вов.
Прелепо је.
Ох, ум, вероватно бих требао да скинем ципеле. Тачно? -Ох, не, добро си.
Овај под је буквално 2.000 година стар.
Па не? -Ти си добро. У реду.
О Боже. „Хоћеш ли свирати нешто на клавиру само за мене?
О, Боже, јеси.
Вов. "Тако си пун скривених талената.
Па звучи као да се можда нећете сложити са онима који кажу
Ја "не служим ни за шта друго осим за уништавање ствари"?
Само да знаш, ја не мислим те ствари о теби. - Посебно сада.
Па, требало би. -Зашто? "Мислим, ви сте у реду да будете наш будући краљ.
Ох, то је лош систем. Моја једина квалификација је
да је мој тата био један. -Мм.
Није да не желим да будем краљ.
Кад сам био мали, сећам се како сам гледао оца како одлази у рат и размишљао како ...
храбар је гледао у оклопу.
И хтела сам да будем попут њега.
А онда, како сам старио и живот ми је постајао
више о традицијама и обичајима
и људи ме увек гледају и говоре ми шта да радим ...
... и никад не питајући шта желим или како се осећам ...
Знам тачно на шта мислите.
Шта? „Само сам ... имао појма да ће вечерас овако проћи.
Надао сам се да ће вечерас овако проћи.
Ти си тај.
Бирам те да ми будеш принцеза.
Шта није у реду? - Уверавам вас да ми то није важно
да ниси краљевског рода. Не, није то то. - Ми ћемо се венчати.
Добро? Ми ћемо се венчати, а ти ћеш до краја живота живети као краљевска породица.
Роиалти? Шта је са мојим радом? М- Моје хаљине могу ...
Па, то би се највероватније мрштило.
Жене имају врло прописану улогу на суду.
"Прописана улога на суду"? -Али ја бих се уверио
да су вас обукле најбоље кројачице
у свој земљи. -Ја сам кројачица.
Знам. Не постоји нико други на овом свету - радије бих био са тобом.
Роберте, стани.
Не желим живот заглављен машући из краљевске кутије
ништа више од живота затвореног у подруму.
Имам снове које морам да јурим.
Па ако је избор ...
... ја бирам себе.
Разумем.
Заиста, ја ... имам.
* Нашао сам љубав *
* Нашао сам дечака *
Жао ми је.
Колико је сати? "Поноћ је. Морам да идем.
Чекати! Не свиђа ми се ово.
Нешто-нешто се променило. -Опусти се. Ми смо добро. Ах!
Управо сте очистили фантомске бркове. Не, нисам. -И ти јеси.
Где си кренуо, драга моја? „Могу ли да претпоставим да сам вас изгубио од принца?
Не, моја краљице. Видимо се сутра, обећавам.
Шта се дешава? „Моји добри људи, ваша будућа краљица.
Помоћ. Овај начин. Овуда. Вилбур. Мм.
Иди. Ја ћу се побринути за ово. Хвала вам пуно. Ово никад нећу заборавити.
Ни ја.
Магија нестаје. Шта ћемо да радимо? -Шта је лептир рекао?
Назвао нас је одвратним, тог кретена. "О магији. Шта је речено о магији?
Не знам. Ја сам певао. Зашто нисте обратили пажњу? -Зато што сам певао!
Ау, ав.
Обуците стопала ради удобности! "Уђите." Станите, кажем!
Хајде, брзо!
Ући! Брзо! Пожури! -Хајде!
Погледај. Бацила је стаклену ципелу на мене.
Осећам се као да ме пецка. Као да ћу ...
Сада се осећам боцкаво. "Не желим да идем ...
Не гледај ме! Не гледај ме!
Почињем да се осећам помало смешно. „Осјећам се боцкаво! Не!
Не!
Идемо доле? "Идемо доле. Само буди тих као миш.
Хмм. Можда не идемо ...
Мм, мм, мм, мм. Сви порески долари грађана
потрошен на лопту, а за шта? „Да би од мене направио потпуну будалу?
Да ме научиш лекцију? Жао ми је, оче.
Сами уништавате моје наслеђе.
Знам да ово можда не разумете, али жена коју сам изабрао није изабрала мене.
Ох, жао ми је, драга.
Ав. Јесте ли полудели ?! "Ти си будући краљ,
и као краљ, све је у теби и твојој моћи. Нема других мишљења. Ниједан.
Да ли је добро време да се запитамо зашто трошимо новац на катапултирање
кад их већ имамо толико? "То заиста само користи произвођачима катапулта.
Тишина, Гвен! „Заиста мислим да само треба да се наспавамо.
Нико те није питао, Беатрице.
Твоје време је истекло, Роберте.
Оженит ћете се принцезом Лауром до краја седмице.
Није ме брига ако се не волите.
Тако каже краљ.
Ако круна то захтева ... милорде.
Драга.
Шта? Да ли сте заиста само рекли да вам није важно да ли се воле?
Да. Желим морско чудовиште. Шта? Беа-Беа-Беатрице, немој ...
Ај ... ај, ај, ај. Ваше Височанство. -Да? Где сте то нашли? -То је девојчица.
Бацила ми га је у главу. Срећан сам што сам жив.
Погледај нашу девојку. Дајте себи целу ноћ на послу.
Она се клади на себе. -Нисам могао. „Удала бих се за принца.
Мислите да би вас принц изабрао? Лудно, слатко, добро маше.
Мислим, хајде.
Могу да те чујем. Кладим се да се расправљате о томе зашто
Нисам само рекао да да се удам за Роберта.
Поготово што сам можда заљубљена у њега. Љубав? Била је то једна ноћ.
Никада раније нисам осетио оно што сам осећао синоћ.
Мислим, момци, тако је згодан.
Ох, да, он је невероватно згодан. -Апсолутно.
Досадно згодан. -Јагодице. И ја му се свиђам због мене.
Овом мишу звучи као права љубав. - У праву си, пријатељу.
Али ако му рећи "да" значи рећи "не" овоме ...
... не могу то учинити. "У реду, момци?
Морам да покушам да сама себи направим живот. "Зато што то желим.
А краљица Татјана је моја шанса. Добро. „Ко је краљица Татјана?
Пепељуго, јеси ли доле? „Маћеха? -Боже драги, не.
Она ме плаши. -И ја исто. Здраво. -Чекам свој чај.
Пепељуга. Ох, силазим.
Мука ми је. А-ха.
Па, ниси много пропустио на балу.
Принц је био фиксиран на неку мистериозну девојку.
Онда је побегла као кретен.
Зато ће се следећег дана оженити принцезом Лауром од Нортхпхалије.
Малволиа и Нарисса, никада нису имали шансе.
Био сам тако глуп да верујем другачије.
Мајка се једноставно занесе.
Знам да сам био тежак према теби.
Није подстакнут инатом.
Никада то нисам ни са ким поделио, али ...
Свирао сам клавир. „Сам сам себе научио.
Био сам добар. Био сам заиста добар.
Ништа ме није учинило срећнијим.
Онда сам једног дана добио прилику да тренирам у најбољој музичкој школи,
и ја сам га узео. Ту сам био ...
двоје деце, муж пун љубави и ја смо имали смелости да желимо више.
Био је то само месец ... један месец.
Па ипак, кад сам се вратила, мој муж, па ...
... веровао је да се праве жене нису понашале тако неозбиљно.
Можда мислите да сам окрутан.
Али права окрутност би била да вам дозволим да размишљате
да можеш бити нешто што не можеш.
Ова ципела.
То си био ти. Пепељуга. "Не знам како сте урадили оно што сте радили синоћ,
али принц је изабрао тебе. Он те воли.
Удај се за њега и сви наши проблеми ће бити решени.
Не могу. Рекла сам му да не желим да се удам за њега. Реците му да сте погрешили.
Реци му ... реци му да је то све што желиш.
Ако не за себе, онда то учините за нас. За своју породицу.
Могу помоћи нашој породици, Маћеха. Могу да обезбедим за нас. "Не буди тако глуп.
Ко вас је научио да тако размишљате?
Молим те, Пепељуго, не одбацуј ову прилику. "Врати му се.
Прекасно је. "Оженио се другом.
Готово је.
У реду.
Онда вас водим Томасу, и дајем вам га данас.
Радије бих умрла.
* Није ме брига * Ово је живот * Није фер * Није у реду *
* Сва та нада * И тај понос * То је губитак *
* То је лаж * Све што желите је да дишете *
* Девојчице би требале слободно трчати * * Али ваш стезник је претесан *
* А пете су вам превисоке * Ово благо које сте пронашли, закопајте га *
* Једини излаз, ожените се њоме * Та сенка сумње, носи је *
* Понеси га до гроба, о * свету не треба *
* Још једна девојка из снова * Свет не треба *
* Још једна девојка из снова * Превише сте глупи * Премлади сте *
* Пуног срца * Тако наиван * Тако си слеп * Тако си зелен *
* Одустаћеш * Баш као и ја, ох * Крила су украсна *
* Немају намеру да вас пусте да летите * Не будите сентиментални *
* Неке легенде се рађају у погрешно време *
* Ово благо које сте пронашли * - * Закопајте га * * Једини излаз * - * Удај се за њега *
* Та сенка сумње * - * Носи је * Однеси до свог гроба *
* Сахрани га * Удај се * Носи га *
* Носи га до гроба * Сахрани, ожени * - * Твој гроб *
* Твој гроб * - * Носи га, ох * Закопај га * - * Закопај га *
* Удај се * - * Удај се * Носи га, ох * - * Носи га *
* Сахрани, ожени се * - * Не, не, не, не * Носи га, ох * - * Не *
* Закопај га * - * Закопај га * * Удај се * - * Удај се *
* Носи га, ох * - * носи га *
* Сахрани, ожени, носи, носи * - * Ох ... *
* Носи га до гроба *
* Твој гроб, твој гроб ... *
* Свету не треба * * Још једна девојка из снова. *
Остави нас.
Ниси разговарао са мном од синоћ.
Љут си јер сам викао на тебе.
Мрзим да вам то кажем, али краљеви вичу.
Молим те реци нешто. "Јако ми је непријатно.
Да ли сте се икада запитали зашто Роберт отежава процес венчања?
Зато што је размажено дете које одбија да одрасте. Једноставно.
Верујем да је то због примера који смо му дали.
Брак без љубави, без поштовања. „Беа, молим те, знаш да те волим.
Рећи "љубав" и показати љубав две су веома различите ствари, Рован.
Пре него што сте били краљ, осећао сам вашу љубав сваки дан.
Ниси могао да поднесеш да си удаљен од мене, чак ни на тренутак.
Упамти, некада си се појављивао на мом прозору као витез у сјајном оклопу
а ти би ме серенадирао својим гласом који цепа лобању. Били смо млади.
Ствари се мењају. Не. Ти си се променио. Круна вас је променила.
Тако се бринеш да изгледаш будала.
Тако опседнут вашом репутацијом, својим наслеђем.
Па, то је само моје животно дело. "То ми изазива велики стрес.
Мислите ли да сте једина особа која осећа стрес?
Боже, покушај да ти будем проклета жена.
Потпуно је исцрпљујуће седети поред вас и само се смејати
као да нисам ништа друго до реквизит, глас ми се потпуно утишао.
Мислим, оно што не бих дао да кажем: "Грешиш",
пред целим краљевством. „Беа ... сада си неразуман.
Па, ако ви тако кажете. „На крају крајева, ти си краљ.
Не може бити других мишљења осим вашег.
Знате ли, никад нема гаранције са паром на нашој позицији.
Али имали смо љубав, Рован. - Имали смо га. И сада ...
Роберт је мудрији од нас обојице.
Здраво.
Спреман сам.
Позвали сте ме, ваше височанство?
Не можемо да водимо редован разговор као нормални отац и син, зар не? Не, не.
Да бисте задовољили свој излет, морате седети тамо
на вашем превисоком престолу. "Омаловажаваш ме у свом ...
ваш-ваш краљевски глас, да. "Све зато што сте тако несигурни
са вашим наслеђем да морате да контролишете сваки мој покрет. Сад вас питам,
да ли вам то звучи као јак вођа? Роберт ...
Погрешио сам.
Ја, краљ Рован ...
Радим ли краљевски глас? - Мало. Не можеш си помоћи.
Иди пронађи власника ове стаклене папуче.
И ако ће те вратити назад, ожени је. Или немојте.
То је твој живот, сине. -Зашто-зашто изненадна промена срца?
Па, дефинитивно није била твоја мама.
Хајде, иди сад. Будите храбри.
* Чујте, чујте, чујте * Ако још не знате, нећете веровати *
* Оно што ћу вам рећи * Али наш згодни млади принц на балу *
* Па, заљубио се у лепу младу даму *
* Чујем прилично запањујуће, за које се тада испоставило да је *
* Аха, баш тркач, видите, на крају ноћи *
* Ова жена се поделила тако брзо да није оставила име *
* Без личне карте, само ципела од стакла * * И сада тражи девојку *
* Са другом стакленом папучом, без копчи, без везица *
* Чак ни патентни затварач * - * Ципела * * Ципела, изгледа ли овако? *
* То је прљава стара чизма, дамо, љуљашка и промашај *
* Тешко ми је рећи, да ли ми је стопало у праву? *
* Ваше стопало је величине кануа, госпођо, превише стегнуто *
* Штета што сам се родио *
* Десет синова ... *
Мм. То је лоше. „Али волим те вокалне наступе. * 'Еј,' еј, 'еј *
* Људи, видите, нисам ја тај који треба да убеди *
* Нисам ја онај са ринг-а-динг-дингом *
* Иди кући, обуци своје девојке у ципеле које блеште *
* И не показуј ми то, реци свом будућем краљу. *
Не она.
Вреди покушати.
Не.
Мислим, зар не знају да је тражим?
Не. Не, не она. Не.
Јок. Не.
Незаинтересован.
Мислим, ни ја. - Не кажеш.
Нећемо је пронаћи. Требало би да идемо кући. -Не могу.
Морам јој рећи да је то могуће међу нама.
Прелепа је ствар колико је волиш. "Плачеш, Хенцх? -Па шта ако јесам?
Да ли бисмо сви имали оно што Роберт има. "Мислим, шта је живот
ако ниси са особом коју волиш? Тачно?
У супротном бисмо могли само затворити очи
и одспавај мало, јер ...
ништа друго није важно.
Онда ћемо је пронаћи. Роберт, где си је видео
последњи пут када си био у потрази?
Ја сам краљев идиотски син. Хах!
Пепељуга је радила на својим рецептима за вас. Па, надам се.
* Ако је милион према један ... * "Два, три. За Еллу ...!
Запамти ме као хероја!
* Ако је милион према један * желим да окусим љубав и бол *
* Ох, ако је то хитац у мраку * * Ох, желим да осетим понос и срам *
* Ох, јер ја, једноставно не могу * Приуштити себи да погрешим * - * Не желим да одузимам време *
* Не желим да изгубим један живот * - * Чак и кад се бојим * То сам могао бити ја *
* Знаћеш моје име * Не желим да живим као неиспричана прича *
* Знаћеш моје * Знаћеш моје име * - * Ох *
* Радије изађите у пламену славе * Познаћете моје ... *
* Вау, мој ... *
Јеси ли добро? Ох, хеј. Шта ти радиш овде? -Јеси ли повређен?
Не, добро сам. Морам стварно ... "Добро. Тражио сам те. Зашто?
Желим нешто да кажем. "Инспирисали сте ме. Ме?
Није ми пало на памет да могу да изаберем ток свог живота.
Видите, ја сам увек осећао да је то написано за мене.
Али гледајући вас, схватио сам да је све могуће. „То је тако слатко.
Само сам у журби. Кад бисмо могли да причамо о томе ...
Сада схватам да могу имати живот који је само мој.
Сјајно. Ово ће бити дуга расправа.
Оно што покушавам да кажем је да сам изабрао себе. Хмм?
Боже, ово не излази како сам хтео.
Не морам да будем краљ. „То више није оно што желим. Ти си.
Дакле, оно што говорим је да бирам мене, бира нас.
Односно, све док се исто осећате.
Твоја тишина је ...
То је био најромантичнији тренутак у мом животу. Саме.
Мислим, јахао си на коњу. -Урадио сам. "Било је стварно супер.
Изгледаш тако лепо. "Изгледаш тако згодно. -Хвала вам.
Ох, ух, морам да идем. Требаш ми да
стави ме на тог коња и одведи ме до пијаце, молим. У реду. -Шта? Не.
Не? Добро. Жао ми је. Да. -Могу да ходам. Брже је.
Али хвала вам. То је стварно лепо.
Беатрице!
Беатрице! Који је ово пакао? Беатрице!
Ја сам, ваш витез у сјајним оклопима.
Не можеш бити озбиљан. „Драги, обустави оно што знаш да је истина.
Само...
Само иди с тим.
О, не. Он ће певати. * Ово вам показујем *
* Да те волим * Као некад * - Стварно не мораш ово да радиш.
Али знам, драга. "Ово је управо оно што сте хтели. Не. Не баш.
* Ви сте важнији *
* Од мене било које морско чудовиште * Сви.
* Направили смо бебе * Заједно * - * Направили смо бебе заједно * Ох, мој Боже.
* Волим те ... * У реду, доста је. Сад је доста. Да. Хвала вам.
Ох. Велики завршетак. * Тако ми је жао * Понашао сам се као *
* Невероватно * Свињар *
* Нумбскулл *
* Нумбскулл * - * Нумбскулл * Нумбскулл *
* Нумбскулл. * „О, љубави моја.
Ох. Могу ли доћи горе? Да, ако можеш скинути оклоп.
Спакуј торбе.
Хух? Хуззах!
Да!
Мајко? Оче? -Овде сам бесмртна.
Желео бих да упознаш некога. Ја сам Елла. -Сада, како љупко.
Да. Ох, да, сећам те се. "Ти си девојка са статуом. "То нисам био ја.
Да је било. Добар сам са лицима.
Дакле, морам ли припремити венчање? Мислим, без притиска,
али од те кугле је остала апсурдна количина пецива.
Не, не, не журимо да се венчамо.
Ух, уместо тога, заједно ћемо путовати по свету. Ах. Хмм.
Жао ми је ако моја одлука омета
ваши планови за наследство. -Па, у реду је.
Десило се да делим крв са другим који једног дана,
биће највећи вођа кога је царство икада познавало. "Чујеш ли, Гвен?
Шта се дешава? "Гвен, моја драга девојко.
Овим вас стављам на прво место за наследство круне, хмм?
Не убадај ме у сан.
Ја ... ћу бити краљ? Ех, краљице. "Узећу.
Добро.
Само да нам буде јасно, ја ћу владати земљом? Да. -Добро.
И сви су то чули? Јесмо. Да. -Да. -Да. Мм-хмм. Ох! Толико идеја!
Као ... Ох, не знам одакле да почнем! Ох, добро. Могу ли скинути ову круну?
Да. -Хоћемо ли чај?
Част ми је водити ово краљевство напред у нову еру.
И да изразим своје дубоко поштовање свом брату, принцу Роберту и његовом новом ...
Како те зовемо? "Па ..." Мислим, не морамо да стављамо етикету на то.
Само ... заљубљен? Не знам. Заљубљен? Да.
Заљубљен. И његова нова љубав, Елла!
Елла. "Верујем да ово припада вама.
Брош моје мајке. "Мислио сам да би вас то могло инспирирати на вашем путовању. Хвала вам.
У реду, доста весеља. Прослава је завршена. "Сви идите кући.
О, човече. -Назад на посао. Хајде. Идемо. -Не!
Грешиш!
* Појачај... *
* Хајде да будемо гласни, хајде да будемо гласни * * Појачајмо музику, урадимо то *
* Хајде људи, хајдемо да будемо гласни * Да, да будемо гласни * - * Хајде да будемо гласни *
* Појачајте музику да бисте чули тај звук * Хајде да будемо гласни *
* Хајдемо гласно, будимо гласни * Вау! * - * Нико вам не мора рећи *
* Шта морате да урадите * Ако желите да живите свој живот, живите га до краја *
* И немојте га трошити * Немојте га трошити, не, не, не *
* Сваки осећај, сваки ритам могу бити тако слатки *
* Мораш да пробаш * - * Мораш да окусиш * Пробај * - * Мораш то учинити *
* Мораш то учинити, мораш на свој начин * Да * - * Мораш то доказати *
* И не дозволите да вас нико не заведе *
* Мораш то доказати * - * Мораш то доказати * Мораш мислити оно што говориш *
* Као да-да-да-да-да да да *
* Живот је журка, нека буде вруће * Плешите, немојте никада престати, без обзира на ритам *
* Сваког минута, сваког дана, они нису овде да остану *
* Мораш да их проживиш, да * Мораш то да урадиш * - * Мораш то учинити *
* Мораш бити храбар, мораш бити мудрији * Мораш то доказати *
* Мораш бити чврст, мораш бити јачи * Мораш то мислити *
* Вау, као * Да-да-да, ох * Хајде да будемо гласни *
* Хајде да будемо гласни * Не, не, не, да * Хајде да будемо гласни * Ох *
* Хајде да будемо гласни * Да * * Као да да-да-да-да да *
* Живот је замишљен да буде забаван * * Никога не повређујете *
* Нико не губи *
* Нека вас музика ослободи * * Будите оно што желите да будете *
* Не изговарајте се * Не, морате то учинити *
* Морам то да урадим, морам на свој начин * Мораш то озбиљно мислити *
* Мора да мисли озбиљно, мора да мисли оно што говориш *
* И не дозволите никоме да вас заведе * знам да нећу *
* Знам да нећеш * Не * - * Не *
* Тако... *
* Тако *
* Појачај *
* Ох ... * Хајдемо, будимо гласни *
* Гласно, гласно * Гласно, ох *
* Хајдемо доле * Хајдемо гласно, будимо гласни *
* Хајде да будемо гласни * - * Ох, да, да * * Хајдемо доле, хајдемо гласно *
* Хајде да будемо гласни ... * Ох, будимо гласни, будимо гласни *
* Гласно * - * Појачајте музику * Да бисте чули тај звук * - * Тај звук *
* Хајде да будемо гласни * Хеј * - * Хајде да будемо гласни * Нико вам не мора рећи *
* Шта морате учинити * Као да да-да-да-да да да да *
* Хајде да будемо гласни * Хајде да будемо гласни *- * Ла-ла-ла, ла-ла-ла *
* Ла -ла * - * Хајде да будемо гласни * Хајде да будемо гласни *
* Све што знам, све што знам * * Љубав ће спасити *
* Љубав ће спасити дан ... * Будимо гласни *
* Хајде да будемо гласни ... * И тако смо дошли до краја ове бајке.
Наша девојка је живела срећно до краја живота, и сви су знали њено име. Елла.
Девојка се зове Елла, сви. Схватите то како треба.
* Појачај *
* Појачај. *
* Ево ме опет * Замишљам свет споља * За разлику од оног у коме сам *
* Поново сањарење * О томе када ћу имати прилику *
* Постоји свет који разуме * * Где се не чује шапутање *
* У просторији у којој улазите * Опет сањарите *
* Све што ми треба је шанса *
* Када осетим како ме страх гледа ... * кажем му само сачекајте и видите *
* Знам ко ћу бити, знам ко ћу бити * Свет напола спава *
* Пробудиће се и видети *
* Ако је милион према један * * ја ћу бити тај *
* А ако је то хитац у мраку * бићу сунце *
* И једноставно не могу да дозволим да грешим *
* Чак и кад се бојим * Знаћеш моје име *
* Да, знаћеш моје име *
* Једва могу да заспим * Јер ми срце увек убрзава *
* Јури, корача по соби *
* Пажљиво живети не желим да радим *
* Када осетим како ме страх гледа ... * кажем му само сачекајте и видите *
* Знам ко ћу бити, знам ко ћу бити * Свет напола спава *
* Пробудиће се и видети *
* Ако је милион према један * * ја ћу бити тај *
* А ако је то хитац у мраку * бићу сунце *
* И једноставно не могу да дозволим да грешим *
* Чак и кад се бојим * Знаћеш моје име *
* Да, знаћеш моје име *
* И могу је видети с времена на време *
* Онај за кога знам да бих могао бити * Да *
* Видим је како се смеје * * Јер је све време знала у својој глави *
* Дакле, када је светло тешко видети *
* Она ми говори *
* Ако је милион према један * * ја ћу бити тај *
* А ако је то хитац у мраку * бићу сунце *
* А ја, једноставно не могу да дозволим да грешим *
* Чак и кад се бојим * Знаћеш моје име *
* Знаћеш моје име * * Знаћеш моје име *
* Знаћеш моје име, да * * Знаћеш моје име *
* Знаћеш моје име. *
Ок, ок, данг.
Преузето са ввв.титлови.цом
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com