Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Филм Андреја Звјагинцева
БЕЗ ЉУБАВИ
Момци! Чекајте ме!
Хоће стан да погледају.
Распреми своје ствари.
Здраво - Добро вече.
- Изволите, уђите.
Сад ћу вам одмах дати назувке.
- Нема потребе, заиста...
Овај рејон је добар.
Зеленило.
Метро ће ускоро отворити,
а тржни центар је близу.
Тамо су недавно изградили храм.
- Храм, то је добро.
А суседи?
- Мирни.
А зашто продајете?
- Разводимо се.
Извините
- Нема везе.
Шта је следеће?
- Ту је купатило.
А тамо је тоалет.
А шта је овде?
- Спаваћа соба.
А... колико има квадрата?
- 18.
А овде?
- Тамо је дневна соба.
Колико има квадрата овде?
- 25.
25?
Шта има још?
Ево... Овде нам је дечја соба.
- Аха.
Поздрави људе!
Здраво.
12 година, прави дивљак.
Па, тако мушкарци одрастају, шта бисте хтели?
- Аха, мушкарац... чим нешто, одмах сузе крену.
Ну,  мама....
- Не нукај, колико пута сам ти рекла!
Подсетите ме, колико сте рекли да има
квадратних метара цео стан?
- 85,4.
- Да.  ааа
Мм.. Јасно..
Мама!
Здраво. Одмараш?
Шта ти треба?
Ништа.
И? Јесу ли долазили?
- Рекли су да ће размислити.
Добро.
Ну, а ти?
Размислила си?
О чему?
Како о чему? Ти си мајка.
Како си ми дојадио!
Мајка му је потребнија.
У овом узрасту му је потребнији отац.
Него такав као ти, можда, му и не треба.
Ну, а што? Њему ће се свидети у летњем кампу,
свидеће му се и у интернату, то је исто.
А и војска није далеко, нека се навикава.
А шта си ти хтео?
Да буде као обично?
Шараћеш тамо-овамо, овде зајеб'о,
тамо ћеш зајебати, а она нека тегли.
Нее, тако неће моћи.
Ја такође настављам даље.
Јеси ли чуо за равноправност?
- Схвати да ће нам досађивати?
Ко ће ти досађивати?
Ти сам досађујеш коме пожелиш.
Криви смо.
Социјални радници, не знам,
дечији психолози.
Обдусмани, јебо те.
Узми га са собом, не мучи се.
Теби ће више досађивати.
Мајка си!
Ти си се то, као, забринуо за мене?
Захваљујем.
Вино...
Криви смо, али бићемо срећни.
Хоћеш да спасеш дете из ватре?
Дом, породица, све изгорело,
а дете спасили.
Подвиг хероја.
А, да са твојом мајком
разговараш још једном?
Ти са твојом разговарај
на спиритуалној сенси.
Ја сам са својом већ разговарала,
више нећу, хвала.
И Брадоња ће сазнати.
У томе је ствар!
А ја, глупача, мислила
за дете се брине.
Слушај, а биће весело, ако те са твог
драгоценог посла истерају, а?
Наравно, рођеног сина послао у дом!
А то баш није хришћански, не одобрава
православље, је ли? Неће разумети "Брадоња"?
Ај-ај-ај... шта ћеш онда, баш да видим.
Доста!
Опа, како смо одлучни!
Шта је?!
Што буљиш тако?
Не шкргући.
Тако си ми ***
- Гад!
И када ћемо му рећи?
- Ми?!
Који ми?!
Ти ћеш му рећи!
Да! Када будеш хтео тада му реци, ако хоћеш,
хајде одмах га пробуди и реци му!
Хајде! Напред!
Гад!
Готово, затворена тема,
са мном о томе не разговарај више.
И уопште не разговарај са мном! Ја тебе, више,
не могу очима гледати, ни слушати.
Завршавај више! Што пре!
Хоћеш да ти носаче изнајмим
да изнесу твоје јебено смеће одавде?
Свуда ***. Шта се ту скањеташ?!
Већ је све готово, све!
И ја имам иста права као ти!
Да, имаш, имаш, како имаш
тако ћеш и да добијеш.
У ђавола!
Говно обично.
Замисли себe како си на мору,
љуљаш се на таласима.
Зато ће мени, за разлику од тебе,
бити лепе руке и леп додир.
Колико пута си урадила?
Мислим 50.
50!
Ја више нећу.
Поједи! Да бацим, је ли?
Ја више нећу!
Пиј какао.
Шта си се снуждио?
Болесан си?
Нисам се снуждио.
Добро, остави.
Ја ћу склонити.
А хвала?
Хвала.
Прламентарци траже од
губернатора Полтавченка, а такође и
од комитета за штампу Смољнога, цитирам:
"Да предузме мере у вези информације
о ескалацији јавне хистерије
и , пазите, сад долази главно,
размотрити захтев
о законодавном ограничењу
пропаганде о смаку света."
крај цитата.
Ако неко не зна, према календару Маја
из деветог века,
треба да наступи смак света на Земљи,
Ленинградска област није изузета,
21. децембра текуће године
Следеће године...
у Русији дан чекиста
депутат Горшечников верује
да у друштву расте есхатолошко расположење,
а журналисти подстичу, цитирам:
"Пумпање информацијама јавности."
- Куда пролазиш? Кретен.
... многи Петербуржани пате
од депресије...
...
Жене...
Можемо поћи?
Хвала.
Здраво.
Ћао.
Ало, добар дан.
Пријатно.
- Хвала.
Здраво.
- 215 рубљи.
Слушај, ако се промени брачни статус
запосленог у компанији
они на врху ће сазнати?
Пре или касније.
На неком тимском или корпоратином дружењу
где сви треба да буду са породицама,
с децом.
А што питаш?
- Онако, занима ме.
Откад радим овде не сећам се
ниједног случја да се неко развео.
Дакле, корпоративна политика
нам није таква.
Знаш и сам.
Но има изузетака, из оправданих разлога.
Смрт и сличне ствари.
Значи стварно се нико
никад није развео?
На прошлом новогодишњем
корпопативном дружењу
један из информатичког
је довео лажну жену
са две кћери.
- Стварно?
Са правом се развео.
Тако је решио проблем.
У принципу.
Где је жену нашао,
не знам,
можда је платио некој.
Вероватно није нико сазнао,
чим ради.
Можда се опет оженио?
Ма, да.
Изгледа, ако се разведеш и брзо ожениш,
можда нико и не примети.
Ако ниси с неким
породични пријатељ.
Ја нисам.
Тада, кога је брига.
Да.
Слушај, а откуд знаш за тог информатичара?
Као прво:
он није информатичар,
то сам ја, тако, намерно рекао.
Он је из другог одељења.
Не питај из којег.
Као друго:
ја то знам из прве руке.
Разумео си...
Уосталом, одавно са њим нисам разговарао.
Нема се времена.
Тако,
поздравимо се, понекад, у пролазу.
Но, овај разговор остаје међу нама, а?
Као на исповеди, не брини.
Шта мислиш, хоће ли бити крај света?
Обавезно.
Можда на послу буде што згодно, неких
назнака има? Господ је рекао да делимо.
Можда нешто буде.
Обострана корист, не сумњај у то.
У бригу се бацио сав.
Тако треба, нека се брине.
- Мучи се, јадничак.
Нека се мучи: да закувају они
су сви мајстори, а да реше...?
Шта ти мислиш? Он се због детета брине?
Како да не!
Кредит му виси о врату,
плаши се да ће га са посла истерати.
Код њега, тамо, знаш,
главни шеф се сав дао у православље.
Фундаменталиста?
Брада - по моди, одело "Бриони".
Гламурозан тип?
Не ради се о томе.
Тамо код њих завели православни шеријат.
На посао примају само ожењене.
И наравно крштене.
А на одмору смо се мотали,
ишли на ходочашће, по манастирима.
Да, да, разумем, причала си. Па, шта?
Необично, егзотика.
Да, али смртно досадно.
Ножицу савиј.
Зато је плата добра.
Тако је оног мог, видим,
конкретно то узнемирило.
Што, стварно га могу отпустити?
Ко ће га знати?
Искрено се надам.
А, алиментација?
Шта то радиш?
Е, јеби га, остало малчице, не скачи одмах.
А другарица ми је испричала
да је њихов началник
поклоник екстремних спортова.
Стварно?
- Да.
Тера их да скачу падобраном, на рафтинг кајаком,
да скијају по планини.
Скијање је забавно.
Не знам.
Тој другарици је страдало колено.
Пола године је носила лангету.
Довиђења лигаменти.
Ужас.
Тако су неки, код њих,
преко интернета себи куповали лекове.
За срце и притисак.
И шта?
- Шта шта, отпуштени.
Болестан, иди у болницу.
- Зајеб.
Тако да твоји манастири и
молитве, то је још блажено. Окрени се.
Но, не знам, за мене ..
Одмор - то је лето, сунце, плаже,
хотел "all inclusive".
А твој нови, како гледа на све то?
Нормално.
Уопше он је, знаш, тако модеран.
Шта му смета, пара има
здрав је, што да не буде модеран.
Добро, не плаши се, нисам урокљива.
Ма, нисам сујеверна, тако, по навици.
А он, је ли разведен? Има ли деце?
Аха. Већ је три године разведен.
Кћерка већ велика. Студира у иностранству,
у Португалији, ваљда.
Тамо и ради.
Колико му је година?
47.
Слушај, добро изгледа.
Бави се кинеском гимнастиком.
Не пуши, уопште не пије.
Почињем да ти завидим.
Добро, поравнићу.
- Да, само мало.
А како се понаша према твом малецком?
Никако.
Мој малецки, изгледа, не воли ни мене.
Сав је на оца.
Чак почиње и да мирише као он.
Улази у пубертет, расте.
Шта би хтела, да вечно остане мали анђелчић?
Само наизглед је био анђелчић.
- О, здраво. Сачекаћеш?
Сав се био савио, замало ме
није исцепао на порођају
Није хтео да изађе.
Скоро цели дан сам се порађала, замисли.
Да... велики су наши греси.
Исто као она моја кобила.
Гледам је и схватам, нажалост,
сва личи на оца.
Надам се да ће он црћи, тамо,
у својој Капотњи. - Види.
Да.
Не, није у том смислу, и не помишљај, не пије.
Одмах сам јој рекла - убићу је на месту.
Него карактер.
Само да знаш мајка њеног оца,
каква је то кучка.
Заборавила сам. Колико је година
твојој кћерци?
19, али памети нема.
Знаш, она мисли школу завршила,
положила матуру, и то је крај.
Неће више да учи, убиј је.
Само зна да дангуби.
Ја јој кажем: - Док трепнеш живот ће ти проћи.
На мене не рачунај.
А она каже: - Ја сам се обезбедила.
Хоће тако, шта ћеш.
Не знам како ће живети?
Ни професије, нема интересовања, жеља.
Кажем јој: - Шта ћеш бити у животу?
- Депутат.
Кажем јој: - Учи док не буде касно.
Она каже: - За депутата не треба да се учи.
И то је то, останеш без текста.
Паметна је твоја кћерка.
- Паметна... то је на мене.
Да.
Жењока, сиђи, молим те.
Зашто ми ништа не причаш?
У ком смислу?
Шта је било за стан јуче,
шта кажу купци?
Кажу да ће размислити.
Ах, Машо.
Да је било шта ново око тога,
наравно да бих ти одмах рекао.
Зашто не можеш овако дуго
да га продаш?
Ти и радиш у одељењу за продају.
Ваљда разумеш да су то различите ствари?
Не, не разумем.
Не узимај пељмене, мама је рекла,
пељмене ни у ком случају.
Где је она данас? Кући?
Отишла је код тетке.
И ја сам се од ње уморила.
Бићемо само ја и ти, сами.
Хвала Богу!
Не говори тако!
То ми је  мама!
Врати се, узми броколи.
1275. Изволи те.
Борја.
Сачекај.
Са нама ће све бити у реду.
Ти нас нећеш оставити.
Шта?
Машо.
Шта ти је, јеси блесава?
Откуд ти такве мисли?
Понекад ме је баш страх.
Ја сам ту.
Вероватно си и својој бившој
тако говорио.
С тобом је све другачије.
Мени никада и ни са ким
није било овако лепо.
А колико их је било?
Више од 10?
Хоћу да презалогајим, хоћеш ли ти?
Ја сад увек хоћу да једем.
Иначе, увређена сам сад.
Идем да нешто спремим.
Донеси ми јабуку.
Хватај!
Кувана пилетина и броколи, а?
Нећу.
Хоћу салату од краставаца са парадајзом.
Какву салату од краставаца са парадајзом?
Сањати вађење зуба, шта то значи?
Здраво.
- Здраво.
Што си поранио?
Очекивала сам те касније.
Једва сам се извукла.
Девојке никако да ме пусте.
Још имамо пуно муштерија.
И, куда идемо?
Што ћутиш?
Хајде говори, шта си смислио, где идемо?
Слушај, само да изађем успут,
да купим лубеницу. Може?
Девојко.
Нисам стигао да запишем ваш број.
8 900..
88.
Зовете се?
Софија.
Када ме тако гледају ја не могу с миром јести.
Извини.
Ма, шалим се.
Мало си се ошишала или ми се чини?
Приметио си.
- Наравно.
Ја код тебе све приметим.
Сваку ситницу?
После свега што је било међу нама?
Нарочито после тога.
После оног што је било прекјуче?
Или дан раније?
Жења.
Шта?
Шта је?
Шта, не свиђа ти се?
Девојке, наздравимо за љубав!
За љубав!
Моје лепотице!
Хајде селфи.
Хајде за љубав и селфи.
Спаваш?
То није фер.
Волим те.
Чујеш ли?
Никада никог нисам волела.
Само маму, када сам била мала.
А она се према мени понашала као глупача.
Није ме мазила.
Без топлих речи.
Само дисциплина, ред и учење.
Зла и усамљена курва.
Жива и здрава била јер је тебе родила.
Жива је.
И уопше, здрава.
Ретко разговарамо.
И увек је скандал, ако је не позовем.
После свега, не схватам зашто...
Ко је почео...
Ја сам тек са тобом схватила шта је љубав.
Мужа нисам волела,
а пре њега нисам имала никога.
А са њим сам се залетела из глупости.
Он се тако обрадовао, постао ожењен човек.
Све је добро, заједно смо.
А ја нисам желела.
Била сам уплашена.
Нисам хтела да аботирам,
не абортирати опет страшно...
Уопште га нисам желела.
На порођају сам мислила - умирем.
Однели ме на интезивну.
После, када су га донели
нисам могла ни да га погледам.
Гадио ми се некако.
Онда, нисам имала млека.
Затим је све, као, дошло на своје место.
Почео некакав живот.
Некако...
Без љубави...
Не треба живети без љубави.
Све у мени, када га гледам или
размишљам о њему као сад,
каже да сам направила, такву,
непоправљиву грешку.
Кривила сам њега и кривим себе.
Како сви хоће да буду срећни.
Ја сам последњи створ, је ли тако?
Наравно.
Најлепши створ на свету.
Заиста ме волиш?
Дођи.
Да, ало.
Јеси ли видео Аљошу јуче увече?
Не, нисам кући спавао, а што?
Управо су из школе звали.
Тамо га није било ни јуче, ни данас.
Како га није било?
Ко је звао?
Разредна.
Разредна?
И шта је рекла?
Да га није било тамо
ни јуче, ни данас, јеси ли ти глув?!
- Је ли био кући?
- Не знам.
Синоћ сам се вратила,
мислила сам да спава.
Данас сам касно устала,
мислила сам да је већ отишао, као обично.
Телефон му је искључен, тебе није звао?
Не.
Господе!
Не паничи, избиће, где је могао отићи.
Треба оног...
његовог друга позвати.
Већ сам га звала, ни он га није видео
ни јуче, ни данас.
Где си ти сад?
Где сам, кући.
- А ти, јебо те, не можеш знати је ли
био кући или не? -  Не могу, јебо те.
Зашто?
Бар је то просто.
Онда сам дођи, па сазнај!
Ако ниси знала, ја сам на послу.
Ми дуже од једног дана не знамо ништа
о њему. Да ли ти то схваташ или не?
Можда се управо сад пење лифтом, не знам.
Мислим да претерујеш.
Вероватно је нешто урадио... боји се да не
добије по ушима од тебе, па се мува негде.
Хоћеш да кажеш да сам ја крива, је ли?
Да, ти..
Не знаш чак ни је ли био кући или не.
Највероватније је био.
Ало.
Значи тако.
Ја сад зовем полицију,
а ти можеш остати да седиш на твом послу
да размишљаш шта може,
а шта не може бити, разумеш?
Трупац!
Даша, укратко -
један канцеларијски радник
каже другом канцеларијском раднику:
Које марке је твој ауто?
Фолксваген пасат.
А мој Фолксваген кредит.
Смешно, да пукнеш.
Слушај, укратко -
један канцеларијски радник...
Не слуша ми се, Серјожа.
Смешно.
Завршила сам.
Добро, хвала.
Узмите ово.
Сачекајте ме у ауту,
треба на одемо на још једну адресу.
Добро.
Шта хоћу рећи...
Криминала овде нема.
Каквог криминала?
Знате како се дешава,
родитељи се отрасе свога дета,
а потом подносе пријаву о нестанку.
То сте помислили о мени?
Ту верзију проверавамо чим
дођемо на лице места.
Но, овде је у питању бекство,
обично дело.
12 година, пубертет,
хормони лудују.
Побегао на неколико дана
и вратиће се.
Наравно, ми можемо поћи и у станицу.
Изгубити неколико часова да вас
подробно испитамо.
И то не данас, наравно.
Ако ни због чега, онда зато
што и ваш муж мора бити присутан.
А и иначе,
мислим да опет не би било дела.
Кажете на нема криминала.
А, ако су га отели?
Јер ја уопште немам представу
где он може бити.
Вероватно се мота негде по рејону.
Неће га дуго држати.
Лепо је имати удобан живот,
а код вас је удобно.
И не сањате у какве се услове враћају.
И зато јер улица није дом
ни онима најгорима.
А у вези могућности отмице -
систем ради на следећи начин:
Перво - повера. То укључује
испитивање родитеља, рођака,
другова, могућих сведока итд.
А ми немамо довољно људи,
при том других дела има много.
Крађе, убиства, пљачке, разбојништва.
Тако да прикупљање доказа може
потрајати неколико дана.
Ако се за то време бегунац не врати
почињу се предузимати потребне мере.
И опет, само ако се током предузимања
мера појави основана сумња,
тј.  докази који указују на убиство или отмицу,
тада се заводи кривично дело.
А то је посао истражног комитета.
И сами схватате колико времена може
отићи на то.
Само писаније има вагон.
За то време они успеју да се врате
и опет побегну.
То јест, ви нећете ништа предузети?
Девојко.. Ја вам говорим право стање ствари.
Ми смо обавезни да реагујемо и реаговаћемо.
За сваки конкретан случај.
Но систем нема ресурса и времена да
јури за сваким тинејџером.
Раумела сам.
Дело иде у канту, је ли тако?
Шта ја да радим?
Просто да седим и чекам док се врати?
А, ако се не врати?
Статистика каже:
У највећем броју случајева
одбегли тинејџери се врате
кући за недељу до 10 дана.
Оно што вам могу посаветовати,
ако заиста хоћете да га тражите,
идете на интернет.
На сајт одреда за потрагу и спасавање, ПСО.
Зовите их, дајте им тачне информације и
они ће вам сами све рећи.
То су добровољци, није државна служба.
Раде непрекидно, бесплатно.
Без глупе бирократије.
Раде врло ефикасно.
Како знам?
Имали смо сарадњу са резултатима.
Тако, ово је моја подсетница.
Ваш телефон имам, бићемо у контакту.
То је све?
За сад да.
Невероватно.
Слушајте,
да је уместо мене био неко други
био би много гори и нељубазнији.
А то није зато што сам ја добар.
Просто штедим време себи, вама
и добровољцима.
Јер, што им се пре обратите
пре ће почети
и наћи вашег глупана како луња
некуд по улицама или по тржном центру.
А најпре ће бити код неког друга
чији су родитељи отишли на неколико дана
и оставили га самог.
Тако да хоћете ли дејствовати
или чекати, ваша ствар.
кривично дело у вези проневере новца
намењеног грађанима за учествовање
на изборима за Координациони Савет опозиције,
како саопштавају на сајту Тужилаштва.
По верзији истраге: новац,
више од 600 хиљада рубљи,
су украдени израђивачима сајта Централног Изборног Комитета,
где се врши регистрација кандидата и бирача.
Сапредседник партије РПР-Парнас
Борис Немцов је већ изјавио,
да је власт организовала
провокацију како би онемогућила
гласање за Координациони
Савјет опозиције.
Полиција државе Њујорк је задржала кандидата
за Председника САД-а
из Партије зелених Џил Стејн и кандидата
за вице председника Шери Хонелу.
Жене нису пустили у салу где се водила
дебата између Обаме и Ромнија,
јер су "зелени" познати
по свом негативном ставу
ка дебати и полиција се плашила провокација...
Када сте последњи пут
разговарали са њим телефоном.
Послала сам га у школу и то је то.
Здраво.
- Здраво.
Извините, гужва.
Седите, укључите се. Ја сам Иван и ја сам
координатор одреда за потраге и спасавање.
Рекла ми је жена преко телефона.
Одлично. Онда почнимо,
тачније наставимо.
Значи понављам још једном, тако да би
после било маље питања.
Сада ћу вас подробно испитати
о вашем сину - Аљоши.
Истовремено, други трагаоци испитују
суседе, могуће сведоке, на улици,
продавницама, свуда где се могао појавити.
Даље..
Од суседа нема ништа интересантно...
Баш ништа?
Нико га није видео ни чуо,
ни јуче, ни данас.
Не сећају се.
Стигли су наши, штаб за кућу,
на паркингу су.
Добро.
- И обавештења су довезли.
О...  Одштампали су! Одлично, прави су!
Наставићу даље кроз улаз.
- Хајде, настави да тражиш.
Значи овако...
Зависно од резултата испитивања
усредсеђујемо се на одређене
објекте и задатке.
Сад са вама завршавам,
идем у станицу полиције.
Инспектор, задужен за вас, је
обећао да ће помоћи да приступимо
камерама за спољни надзор.
То је веома важно и може
да нам поједностави рад.
Даље..
са примицањем ноћи момак
ће морати негде да преноћи.
На улици није мај месец.
Тражићемо по улазима.
Истог инспектора ћемо замолити за кодове,
надамо се да нас неће одбити.
Да. И тако, почнимо опет.
Аљоша Слепцов.
12 година.
Висок око 1 м 50 см.
Здрав, без особених белега.
Коса светла.
Био је обучен у плаве фармерке,
јакну са капуљачом, црвену.
Плаве патике.
Са собом је имао школски ранац, плави.
Јуче отишао из школе као и обично и
од тада није долазио кући.
Мобилни није доступан, али свеједно,
ми га непрекидно зовемо.
Тако. Даље.
Кажите нешто о њему,
каква су му интересовања?
Хоби, спортска секција, да ли се спремао
да прави космодром,
на пут око света, и тако даље...
Не, ништа слично, хоби нема,
спортом се не бави.
Чини ми се да највише седи кући.
Чини вам се... јасно.
Ако је кући, ту је онда комјутер.
Има лаптоп?
- Да.
Да, трудимо се да ограничимо...
- Особито ти.
Дајте, ваше односе решавајте касније.
- Да, наравно.
Имате ли приступ компјутеру?
- Да.
Приступ његовој пошти, налозима,
социјалним мрежама,
Адресу, број телефона другова
његових другова, познаника
Он има само једног друга.
Мислим да је Кузњецов.
Опет "мислим"... Добро.
Ја имам сва корисничка имена, лозинке.
Он заиста има само једног друга - Кузњецова.
Наравно у правом животу.
- На мрежама...
- Да, има и тамо, јасно.
- Тако, бликих рођака код којих је
могао да оде или отпутује:
бабе, дедови, ујаци, тетке,
браће од ујака, сестре?
Са мужеве стране нема нико, са моје само мајка,
живи у Подмосковљу.
Тамо нисмо били већ три године,
сумњам да дечко памти.
Дечко... Јасно.
Надам се да сте звали бабу и
да је она рекла да није тамо?
Нисам, не могу да је добијем.
Знате наши односи су такви да...
Шта значи да не можете да је добијете?
У почетку није дизала слушалицу,
после је била недоступна.
Истина тамо су везе лоше...
Везе су добре, она је наопака.
Мм... Баба с карактером.
Јесте ли звали суседе?
Не, немам ничији број телефона.
Она тамо има кућу, имање, суседе...
Уопште, боље је не ићи тамо.
- А можда би она сакрила да је Аљоша код ње,
ако би је, на пример,
он замолио да уради тако?
Не, мислим да не би.
Може она свашта урадити.
То је Стаљин у сукњи.
Ма, доста!
Тамо смо ишли аутом.
Како би он дошао до тамо?
Можда су тајно били у контакту?
Зар не може бити то?
- Она га не воли!
Волела, не волела, користи га
да мени напакости.
Укратко, треба што пре отићи код бабе.
Где тачно живи у Подмосковљу?
На дачи, преко целе године.
Правац према Кијеву.
Сад, одавде је тешко објаснити,
скретање се не види са пута.
Имате ауто? - Да.
Колико треба до тамо?
Три сата. Можда два и по.
Значи, овако ћемо...
Мени ћете дати све контакте
другова и познаника.
Такође и број телефона разредне.
Надам се да га имате?
Имам... - Одлично, такође
и корисничка имена и лозинке.
Компјутер носим са собом,
у штабу ћу га проучити,
даље ћемо дејствовати према ситуацији.
То је од разредне?
- Да.
Добро.
А вас двоје идите у ауто...
и право вашој посебној баби.
Са вама ће ићи и Лена, видели сте је већ.
Она је наш искусни члан.
Она ће за вама, својим колима.
Док се возите покушавајте
да добијете бабу.
Кад дођете, све пажљиво прегледајте,
немојте ништа изоставити.
Одмах ме обавестите о резултатима
какви год да су.
Све јасно?
- Да.
Спремни сте.
Има питања?
Овде, у стану, некога ћемо оставити
за случај да се малиша врати.
Па? Напред и са срећом.
Идемо!
Шта ти је то?
Можеш ли то искључити,
боли ме глава?
Онда узми таблету за главу.
Искључи, молим те!
Мислиш ли да је код ње?
А где може бити... Размисли сама...
Лепо нам је удесио.
Нашао је кад ће, балавац.
А, ако се са њим десило нешто ужасно?
- Хајде да не размишљамо у том правцу.
С њим је све у реду.
Добиће он своје.
Овде се не пуши.
Извините, како сам могла да заборавим.
Отворићу прозор.
- Рекао сам - не!
Шта ћеш ми урадити?
Избацити ме крај пута?
Значи прошла те глава?
Затвори прозоре.
Курва.
Затвори јебене прозоре!
Опа!
Поставила капију.
Шта сад да радимо?
Да је развалим аутом?
Она је тамо вероватно и барикаде поставила.
Престани да од ње правиш чудовиште.
Нема неки други улаз?
Само да прескочимо ограду.
Ми немамо кључеве.
Јасно.
Где ће она?
Мама!
Мама отвори, ја сам!
Унутра је.
Мама, отвоти, Аљоша је нестао!
О, Господе!
Замало ме инфаркт није стрефио.
Легли на звоно у глуво доба,
као да је пожар,
вире, прескачу ограду!
Господе, спаси сахрани, помилуј.
Може човек полудети.
А телефон не могу наћи.
И као преживети?
Ти си могла да позовеш!
Звала сам те. И немој рећи
да ниси чула.
Крстом се закуни!
Прво ниси одговарала, а онда
си га искључила.
Кажем ти да не знам где је.
Не знам, вероватно се загубио.
Пре јутра га не могу наћи.
И до ђавола с њим!
Него, мила моја, боље ти мени кажи
како ти паде на памет
да је твој син код мене?
Нема га овде, изгледа
и да није долазио.
Да прегледамо све.
Шта он то тамо тумара?
Онај твој похотљиви ђаво.
Господе спаси моји душу грешну.
Ти си рекла да се разводите.
И бог и ђаво у једној бочици.
Шта? У каквој бочици?
У каквој бочици?
Шта то причаш?!
Почела си да лупаш већ?
Полудела си?
И шта ти мени лупеташ!
Узгред, ти са мајком разговараш!
Имај поштовања!
Ако ти се не свиђа купи се одавде,
пут под ноге!
Нисам те звала да долазиш.
Доста ми је.
Сама си хтела да родиш.
Видиш ли на кога личиш?
На кога?
- ****,  ето на кога! - Мама.
Шта мама! Хоћеш сису!
Замаукала ту.
Све сте обишли?
Нема га нигде?
На време треба мислити.
Поломљен, наравно.
Поломио се, где је био?
Испод вашег кревета.
Значи пао.
Хвала богу што се нашао.
Па хајде, да попијемо чај.
Истина, немам ништа слатко
осим меда и то ушећереног.
Нећемо, мама, хвала.
Крећемо брзо.
А каква је, сва љубазна, погледајте је.
А по вама се и не би рекло да
сте нешто много растројени.
Аљоша је нестао.
Шта ли сте то замислили?
Да ћете мене ражалостити?
Не пали то код мене.
Читам вас као књигу.
Ти си већ рекла да се разводите.
А шта ***, хоћете и мене да умешате, је ли?
Ево ти, видиш?
Онда сам ти говорила и сад ти кажем:
Са њим нећу на једном месту!
Да ли ви уопште, осим с телевизором,
разговарате с неким?
Када си била трудна, сећаш се шта сам
говорила? Опамети се, кћери, опамети се!
А ти си ме послала где, сећаш се?
Ја се сећам.
И рекла сам ти: довући ћеш се кћери,
но тад ће бити касно. Ето тако.
Сад решавај.
То ти је наука за убудуће.
- Мама, шта то бунцаш?
Хоћеш да се ова жена постиди?
Не учи ти мене! Ти мене не учи!
Ко да се постиди? Ја сам у својој кући.
Иш! Будалу овде од мене правите!
Дошли у сред ноћи.
Као лопови! Довели процењивача!
А ја кућу нећу на тебе преписати!
Чујеш ли?! И не надај се!
Богу ћу све завештати! Све!
Наћу да вас храним.
- Само од пензије живим.
- Идемо.
И нимало ме не жалите.
Никаквог саосећања...
- Добро мама, ми идемо.
- ... и не треба!
- Ексер у сандук не би укуцали.
- Укуцаћемо, укуцати.
Где смо? Има ли још много?
Још 40 минута, мислим.
са годинама параноја јој се појачава.
Толико мрзети... Страшно.
А ти си пун љубави?
Зашто је ти то штитиш?
Зато што је у праву.
- За шта?
За оно да нећеш дочекати да умре?
Пази шта причаш.
У праву је за оно да ме је упозоравала
да се са тобом не везујем.
Да не рађам, да не будем глупа.
А уместо њу, послушала сам тебе.
Све је добро, заједно смо,
е, објасни ти мени сад
како се десило да си ми
цвркутао о љубави и срећи
а на крају остао само бол
и разочарење?
Једно право, правцато срање.
У ствари ја тебе никад нисам волела.
Просто са њом више нисам могла живети.
И нисам се могла одвојити од ње.
Са тобом сам успела одвојити се.
Искористила сам те.
Тако сам мислила.
А испало је да си ти мене искористио.
Теби је требала породица, а не мени.
Ја бих се некако снашла.
Требало је само са неким живети одвојено.
Нисам се требала залетати.
Ето када не мислим.
Није требало да те слушам,
абортирати и готово.
Требало је.
Тако је било боље за све.
Ма, шта причаш! А шта се променило?
Ти си постао другачији?
А зар ниси опет, младу глупачу, обрлатио
и увукао у свој ад?
А за 10-12 година, ако још буде ту,
све ћеш наново, уверена сам.
Јадна девојка, већ ми је жао.
Живот си ми упропастио,
схваташ ли ти то?
Хвала богу, срела сам доброг човека коме
ништа не треба од мене осим мене саме.
Шта се десило? Покварило се нешто?
- Да, покварило се.
Излази!
- Озбиљно?
Озбиљно, иди у ***
Излази док те ногом нисам избацио.
Не заборави да ти је син нестао, скоте!
Држимо линију!
Не заостај!
Лиса 1 ради по договору.
Ааљоошаа!
Лиса 1 завршила са послом.
Идемо друштво.
То је то.
Можете ли још једном?
На другим камерама га нема.
Ни на путу ка школи, ни у тржном центру
где се лепе као на магнет.
Тамо је храна, и лепо је.
Ни на путу к автобусу или минибусу.
Ако претпоставим да се упутио у правцу метроа,
а отуда некуда на станицу.
Има неколико варијанти.
Или се он окренуо некуда где
нема камера,
а таквих места не фали.
Или се специјално кретао тако
да га не ухвате,
што је мало вероватно.
Или га је неко узео.
Шта значи узео?
Отео.
Озбиљно?
Са таквим стварима се не шали.
То ме ноже бити.
Нажалост дешава се.
Шта има код вас?
Јучерашња претрага није дала ништа.
Много је времена прошло, по нашим мерама.
Време је да се започне службена истрага.
- И то кривична.
- Извините.
Постере смо разделили - у хитној, возу и продавницама.
Ало.
Драги, недостајао си ми.
Доћи ћеш данас? Обећао си.
Тешко, морам да учествујем у потрази.
А ја?
А твој посао, рекао си да је тамо све строго?
Узео сам слободно.
И од мене исто?
Не говори бесмислице.
Ти све лепо разумеш.
Коста, усамљена сам.
Ти си тамо, ја овде.
А ти... хоћеш ли?
Наравно.
Добро, морам да идем.
Не, сачекај, сачекај.
Не искључуј телефон, хоћу да
чујем шта се дешава тамо код вас.
Шта ти пада на памет?
Неугодно ми је.
Зашто?
Кријеш нешто?
Не, наравно.
Ти тачно нешто кријеш.
Твоја бивша је тамо?
Машо.
Не лупај.
Волим те.
Истина?
Наравно.
И ја тебе волим.
Ми те волимо.
- Ћао.
Ћао. И ја тебе љубим и чекам те.
Како си се разнежила, како мачка.
- Мама!
Остави, ја ћу сама са њим.
Ради бога, господе...
Наравно, сама.
Знаш мене је моја мајка учила,
па и ја тебе...
Мушкарци, Машо, они су знаш...
као мала деца.
Каква си ти моја лепотица.
Погледај, показала сам ти кад си
пролазила, али ниси приметила.
Здраво тата.
Здраво рођена моја.
Како си?
Уобичајено.
Јесен.
А код нас је лето, стално.
Не намераваш у Москву?
Шта бих тамо радила?
Видела би се са мном.
А ја те и овако видим.
Добро тата.
Време ми је, имам састанак.
Ти тако немој да будеш тужан
без мене, молим те.
Љубим те, много, много, много.
Добро, хајде, љубим те.
Љубим те, ћао, ћао, ћао.
Устани...
Треба да се иде.
Колико је сати?
Слушај, ја ћу поћи са тобом,
ако ти ниси против.
Нисам.
Не треба да идеш на посао?
- Посао ће сачекати.
Добро.
Треба позвати оног, као беше...
координатора.
Господе као сам окаснила,
а била сам будилник навила.
Ја сам га искључио.
Морала си да се одмориш.
Слушам.
Ало, Иване?
- Да.
Здраво, овде мама Аљоше Слепцова.
Да, имате ли неких новости?
Не, а ви?
- Још није пронађен, радим.
Јасно.
- Још нешто?
Знате, ствар је у томе, што сам се
јуче веома касно вратила
и нисам могла... - Извините, ја сад
стварно немам времена.
Извините.
Да, да , наравно. Разумем. Само ми реците шта
ја могу да урадим? Не могу само, тако, да седим.
Узмите телефон и зовите све,
без изузетка, болнице у вашем рејону.
Сваки непознати дечак, од 10 до 13 година,
којег је довезла полиција или хитна,
није важно да ли одговара опису или не, је
посао за нас и треба визуелно проверити.
Ако сазнате нешто тако,
одмах ме обавестите.
Пожељно је СМС-ом,
а ја ћу тамо послати екипу.
И ми можемо отићи аутом.
Одлично, али свеједно обавестите ме.
Свакако ће доћи неки искусан члан који зна
као се треба понашати у таквој ситуацији.
Ако је више случајева, пожељно је
да на њима не ради
само једна екипа. Сад извините, не могу
више да причам. Довиђења.
Чини ми се прекјуче.
9-г?
У уторак?
- Па, да
- А где?
Овде у школи.
А шта сте радили после школе?
Ништа, отишли кући.
А где се обично дружите?
У дворишту, не знам...
Знамо за двориште, где још?
Нигде.
Стварно?
Можда у тржном центру?
Не, родитељи нам не дају.
Ви као прваци? Седите у дворишту?
У песку се играте?
Зашто као прваци? Играмо фудбал
на терену за хокеј.
Имаш ли бицикло?
Да.
И куда ти и Аљоша обично возите?
Никуда.
По дворишту, око кућа.
Слушај Кузњец!
Ако знаш где је, али нећеш да кажеш
зато што сте се тако договорили...
У реду, немој рећи.
Ја то разумем, истина је.
Главно је да си ти сам сигуран да твој друг
није у опасности, да је жив и здрав.
А ми одрасли, ујаци, тетке, јуримо,
нервирамо се, ништа страшно?
Нешто као жмурке, је ли?
Играте се са нама?
Ја заиста не знам где је он.
Добро, верујем ти.
А где може да буде?
Знам да имате своју базу.
Истина, не знам где је, али тачно знам
да она постоји.
На вконтакту сте причали о њој.
Ако ти стварно и не знаш где је Аљоша,
а претпостављаш где може бити,
дужан су да нам кажеш
где се налази то место.
Зато јер је, можда,
твој друг сад у опасности.
Разумеш ли, брате, свакако ћемо пронаћи.
Али може бити прекасно.
Шта ти је важније:
друг или неко тамо место?
Наћи ћете ви још гомилу таквих места.
А, ако си дао некакву заклетву,
веруј ми, ти је сад не кршиш,
јер ти спасаваш друга и њему је
врло потребна твоја помоћ.
Тамо у шуми.
Тамо имамо базу.
- Ето, добро је.
Шта је то? Земуница? Салаш?
Ма, не, напуштена зграда.
Тамо, у подруму.
Добро, је ли боље ићи пешке или бициклом?
Пешке је далеко, боље бициклом.
Показаћеш нам?
Много сте нам помогли, хвала.
Ваш дечко је супер.
Реците имате ли времена?
Да, имам.
Добро. Поћи ћете са нама? Помоћи ћете?
Добро.
Хвала, довиђења.
- Све најбоље.
И шта? Идемо ли?
Идем, идем.
То је његова јакна.
Деда Пихто, Ивану, пријем?
Нашли јакну, отац уверен да је његова.
Примљено?
Примљено.
Значи, чешљамо читав комплекс
зграда и околину.
Напомињем:
Опасна, места непозната нама
означавамо, обавештавамо о њима,
али тамо не улазимо.
За то постоје специјалисти.
Не преувеличавамо несрећу,
немојте да се повредите.
Но, ако се нешто слично деси,
прекидамо потрагу
и сву снагу управљамо
да би помогли другу.
Прво што радимо, контактирамо координатора.
То сам ја.
Медицинску помоћ указује само лекар,
ено га.
До његовог доласка, нађеног
бегунца, ако не може да се помера
не дирамо, разговарамо са њим,
смирујемо га, чекамо лекара.
Сви, напред и са песмом.
Ово за песму је фигуративно,
не схватајте буквално.
Идемо!
Зарја Ивану.
Први спрат и подрумске просторије
су проверени.
Шта нам је даље задатак? Примљено?
Примљено Зарја, разумео.
Можете помоћи Лиси у суседној згради.
Пријем?
Разумели, пријем.
Деда Пихто Ивану.
Прегледали кров и све просторије
на другом спрату,
никаквих трагова.
Разумели? Пријем?
Разумели. Саопштење за све:
Објекат је завршен, обе зграде.
Дечак није нађен, даље претажујемо шуму.
Здраво.
- Здраво.
Треба нам ваша помоћ.
- Слушам.
Ми смо из одреда за потрагу и спасавање,
тражимо дечака
Аљошу Слепцова 12 година,
ово је његова мама.
Он је побегао о куће, другим речима
знамо да је код вас јуче дошао дечак
који одговара нашем опису.
Можемо ли га видети?
Вас двоје, молим вас, седите овде.
А ви пођите са мном.
Је ли он добро?
Добро је, само је уморан у уплашен.
Од чега је уплашен?
Знате. Полиција га током ноћи покупила на улици
негде код њих је био до јутра,
а онда су га овде довезли.
Како тако! Они знају за њега,
поднела сам пријаву.
Ништа они не знају.
Дошла друга смена и одмах
о дечаку нико ништа не зна.
Он сам ништа није рекао.
У болницу са њим.
Обични догађај.
Уђите.
Еј, пробуди се.
Напред, без брзања.
И не заостај.
Држи контакт очима.
Држимо.
Не, тог овде нисам видео.
Без пропуснице или специјалне
дозволе не можете ући.
Могу ли оставити постер?
Можда га је друга смена видела.
Да, изволите.
- Хвала много.
Хвала.
Лиса 1 ради по договору.
Ааљоошаа!
Деда Пихто Ивану.
Дошли до реке, никаквих трагова.
Разумели?
Разумели, враћајте се.
- Примљено.
- А у реци?
Мртве не тражимо.
То је већ за полицију, службу за спасавање,
ако буде основа.
Група! Повлачи се.
Повратак у базу.
Лиса 1, повлачимо се.
У складу са недостатком
позитивних резултата у потрази
за несталим, а због нагле
промене временских услова
доносим решење да потрага
пређе на други начин рада.
Почињемо са пуним инфосмисањем
становништва о дечаку несталом без вести.
Почињемо да лепимо постере свуда.
На стајалиштима, подземним пролазима,
на вратима улаза, стубовима,
на клупама, огласним таблама,
на оградама, у продавницама лепимо само
уз допуштење обезбеђења или управе.
Једном речју, све као обично.
Сада су ми потребне две групе од
по пет људи да осматрају улазе.
Одлично, поделите се.
Остали ће лепити.
Тако, идемо.
За постере код мене.
Зарја Ивану, лифт се зауставио на трећем,
је ли примљено?
Примљено, чекамо.
Иде доле.
Здраво.
- Здраво.
Зарја Ивану, није он.
Разумео, настави осматрање.
Драги, млади човече...
- Идемо.
А ви...?
- Извините, молим вас.
Лудачо.
Сачекајте овде.
Здраво.
Дошли смо.
Антоне, ви...
Биће тешко.
Спремна сам.
То није он.
Код Аљоше на грудима, ево ту, има белег.
Има белег на грудима?
То није он.
Сигурни сте?
- Да.
Не, не, није он!
Видите руке и прсте,
то... није,то није он.
Молим вас, склоните.
Треба све урадити по пропису.
Треба упоредити ДНК налазе да би
били сигурни...
То није он. Шта да будете сигурни?
Знате, понекад људи просто
одбијају да поверјују.
То није он, колико треба да вам понављам.
Слушајте ме,
ту анализу можете урадити само ви.
Другачије пандури не би ни покренули
случај, скрајнули би га...
Шта ви изводите? То није он.
Колико пута треба да поновим?
Размете ли руски - то није он!
То није он.
Што ти ћутиш!
Што ти ћутиш! Што ти ћутиш!
Ја њега никада не бих дала,
чујеш ли, скоте. Никоме га не бих дала.
Узмите је.
Уопште, ми смо са твојом тетком
о свему говорили.
У принципу, она се слаже са
таквом опцијом.
Хоћеш ли?
То сте сами? Спремни?
Јеси ли са њим разговарала?
Разговарала сам,
каже размислиће.
Нема ту о чему да се размишља.
Мислим да је то одлична опција.
Машо, и сама видиш, овде седимо
једно другом на глави.
Хиљаде убијених, десетине хиљада рањених,
избеглице да и не бројимо,
Услови живота у разрушеним градовима
и селима су ужасни.
Украјина је порушена и
наставља да се руши.
Украјинска војска је без контроле,
обманута и деморалисана.
У Кијеву је влада састављена
од странаца или оних
којима су интереси Запада
важнији него потребе Украјине.
Негде иза прозора - експлозија.
Смрт је сасвим близу.
Људи гину сваки дан.
Нека Порошенко, сви из Врховне Раде, њихова родбина,
њихови унуци, праунуци, њихове мајке,
нека они овако живе, пола године у страху!
Зашто ми гинемо?!
Ми смо рудари, грађевинци, возачи. Ми смо
радничка класа. Што се иживљавате над нама?
Тела погинулих леже на улицама
после сваког грнатирања.
За недељу је више од педесеторо
убијено само у Доњецку.
Дај једна носила са овога.- Пројектили су пали у близини
Дома културе Кујбишевског рејона.
Људи су дошли за хлеб, овде су делили пакете
са намирницама, хуманитарну помоћ.
И када се овде било скупило највише грађана,
погодила је мина или граната.
Уништено је неколико аутомобила.
На том месту је погинуло петоро људи,
а неколико је рањено.
Овде су људи дошли за бесплатне намирнице.
Бели хлеб лежи између
раскомаданих тела.
Сад су Доњецк и Горловка делом подземни градови.
Украјинска артиљерија је
отерала људе у склоништа.
Негде су у великим групама,
негде само по једна породица.
У тесном Доњецком подруму живи
сама Рудина, Јелена Рудина.
Један, два, три, четири, пет...
ћебад.
Више и не може.
Ноћу је хладно?
- Хладно је. Ту лежите док се загрејете
два сата, после можете тако угрејани заспати.
Свега три километра од куће Јелена Родине
екслозије граната су реткост.
Овде људи чешће виде сунчеву светлост.
Но, одмах је јасно да је то, ипак, Доњецк.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/tspu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове