Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PREVOD SA ENGLESKOG BY KOKAN-JAPANAC
FOR GREENWOOD MOVIES
Zar nije poseban, ili šta?
Kažem vam. Polako stisneš papučicu i...
i "BANG" probio si zvučni zid.
Isto kao i sa devojkama.
Možeš da voziš dizel model,
sportski ili oldtajmera.
Možeš da rentiraš auto tu i tamo,
Možda za putovanje...
ili ti treba kombi za selidbu.
Ali činjenica je da
ti trebaju kola koja ti odgovaraju.
Sa stilom i karakterom!
Kapiraš?
Bebicu za voljenje.
Da je paziš, gaziš i puniš.
Takođe i da ulažeš u njih.
Devojčica voli da je zabavljaš.
I možda će ti ostati do kraja života.
Tvoje vlasništvo!
Znaš li kolko sam auta promenio u životu?
Uglavnom sam ih lupao,
Nije me bilo briga.
Ali ova kola...
ova kola sam odmah zavoleo.
Ali Karl, ta kola su totalno zastarela.
Jesam li ti rekao da otvaraš usta?
Dali sam ti dozvolio da pričaš?
Pazi se, momče!
Kad ja pričam ima da zavežeš!
Zaboravi na šupka. Misli da je veliki jebač
zato što je jednom pokušao silovati klinku.
Proveo sam tri ipo godine u ovoj
govnari i svake noći sanjam isti san.
Cepam po džadi taj auto 240km.
To je moja sloboda!
Naručiću auto sada...dve godine unapred.
I kad izađem, želim da mi žena
u visokim potpeticama
dođe sa Mercedesom 500SEC...
...natankanim i izglancanim, da me pokupi.
Jeli to ostvarljivo?
Naravno, ja ću ti nabaviti auto.
Dobro, koliko trebam da platim za to?
Pa...sam auto je 25 hiljadarki.
Papiri i tablice dodatnih 15 hiljada.
Dakle, 40 somova i pun tank, ok?
Baš si drug!
Imam drugara napolju.
Dužnik mi je.
Pravi drkadžija, stalno je urađen,
a lenj kao...ma niko nije lenj kao on.
Ime mu je Dirk, ali neki moron u
kraju nije mogao da izgovori.
Tako da ga od tada zovu Kiik.
Kiik?
-Da, Kiik.
Ali momak je lafčina.
Može mu se verovati.
BABG BOOM BANG
"Pancir" siguran posao!
Dobro jutro Maike.
- Zdravo Kiik.
Jesi li bio na stadionu ove nedelje?
Ne, neki šupak mi je
maznuo kartu za sezonu.
Stvarno? Koja pušagija.
Mora da si izludeo.
-Da znaš da jesam.
Moj dečko je bio i
kaže da je bilo super.
Reci mi Maiki kada ćeš već
jednom da nabaviš "Lepu Didi"?
Kad god dođem,
tog filma nema.
Mora da je kod nekog video džankija.
Možeš li da proveriš?
Čekaj malo....
Ohh dušo, bole me
leđa od onog bilijara.
Gde si ti, Kiik?
Kako je?
Frankie, šta ima?
Nije loše.
Čekaj, imam nešto za tebe.
Zar im ne trebaš tamo?
Jok, nema šanse ove nedelje.
Nemoj da mi zbrišeš,
odmah se vraćam.
Vraćam se za sekundu.
Uredu.
Kiik, ti si je iznajmio?
Šta?
Ti si ga uzeo pre tri meseca.
Sranje, negde sam ga zaturio.
Vraćam ti ga sutra?
Imaš li nešto novo?
Pogledaj među novim naslovima.
Nema veze..."Cheech and Chong"!
Ovo ću uzeti.
Oni su super.
Daj mi karticu.
Evo ga,"Pravo u rupu"!
Ima li jebanja? Najboljeg!
90 minuta čistog hardcora.
Vrlo emotivno.
Jesam li ja u njemu?
Jok, ali pogodi...
-Nije valjda?
Da, samo ja. Samo ga odgledaj.
Najbolji sam, veruj mi.
Ja sam onaj sa najvećim...
Koji ste vi drkoši?
Imamo ponudu za tebe.
Ma palite da vas ne vidim.
Šta misliš o radiokasetofonu?
Vidi UFO!
Šta jebote?
-Odjebite.
Pripazi šupčino da
ti ne izbušimo gume.
Daaa...daaa!
Govoriš li nemački?
Govorim.
Razgovarali smo telefonom.
- Ja sam Werner Kampmann.
Moj sin Mark.
-Zdravo.
Dobro si putovao?
Da, dobro putovao.
Lako je putovati Nemačkim autoputevima?
Nemački putevi dobro.
-Da, jesu.
Uredu, idemo u kancelariju da pričamo o poslu.
-Važi.
Schlucke!
Hej, Schlucke!
Otvori kapiju, da istovarimo kompjutere.
Zasučite rukave.
Ovo je sve za vas.
Šmekerska gajba!
Šta je, ćale ti valja kokain.
Koliko ovo košta?
-Pazi!
Kiik, gde si bio?
Jedva sam te navatao!
Završavao sam neke poslove.
-Slušaj, imam super kombinaciju za tebe.
Batali te tvoje super kombinacije.
Sećaš se kako si me prošli put upropastio?
Nemoj da brineš, kvota je 40:1.
Moramo da uložimo!
Kako to "MI"? Pare su moje.
Nisu tvoje nego Kalleove.
Dakle, koliko?
Siguran si da će pobediti?
Da nije opet neka raga?
Horst je dobitna kombinacija.
Horst je ime jockeja?
Konj se zove Horst!
Molim? Konj se zove Horst?
Kako to može da valja?
Dobro uložiću 40, uredu?
A koliko mi je ostalo?
Oko 45.
Oh, sranje. Uloži 25.
-Pazi budalo!
Bolje je da ta raga pobedi,
inače sam u dubokim govnima.
Mudra odluka. Obećavam ti da se nećeš kajati.
Nadam se.
Uredu, vidimo se.
Sve na  Horsta.
Sve je na broju. Mark, daj mu kalendar sa sisama.
Eto, da imaš šta da poneseš kući.
Šta je bilo Schlucke?
Sve je utovareno u kamion.
-Odlično.
Mark, isprati naše prijatelje.
Srećan put, i pazite se na granici.
Bio je dobar posao.
I za mene.
Doviđenja.
Ista procedura kao i uvek.
Luigi stiže na areodrom u 15.20. iz Ciriha.
Neka preuzme torbu.
Uredu, gazda.
Moram na stadion.
Možeš me zvati na mobilni.
Jeli si dobro?
Možeš li da dišeš?
Pusti ga!
Probaj da digneš ruke.
Diži se pičko.
Ovo je tvoja greška.
Zašto si mudima zaustavljao moju loptu?
Skloni se sa terena, hoću da igram.
Hej meduzo! Pazi se, prebiću te!
Šta je pičkousti? Zabiću ti kopačku
u bulju da ima da sereš špagete.
Hajde, probaj.
Stanite.
Nastavi s igrom.
Krompirjebac!
Kako je sladak?
Idi i pričaj se njim.
Neznam....misim da ga ne interesujem.
Ohh ti si, uđi.
Poseta je za pola sata.
Da...da ići ću.
Lepo se doteraj.
Šta se dešava?
"Šta se dešava"?
Molim?
Ko si pa ti?
A da ja tebe pitam?
Nemoj da mi se proseravaš samo
zato što si nešto prvi put kresnuo.
Smiri se.
Šta dođavola?
Trebam li da glumim kaluđericu
zato što je on na robiji?
Ne treba ni da glumiš kurvu.
Verner, Schlucke je,
čekam pola sata.
Znam, zvao je Luigi. Neće doći ove
nedelje zbog zastoja. Dođi na stadion.
Uredu.
Schlucke!
-Da?
Gde je torba?
Ovde je.
Stavi je u kasetu i
donesi mi ključ na stadion.
Razumeš?
-Razumem.
Koji je rezultat?
0:0
Andi...Šta je s Andijem?
"Akcioni Andi je mlatnuo onog pedera sa brojem 11.
Super Andi!
Platiću ti taj crveni karton!
Momci, sledite Andijev primer!
Ne želim više pičkasti balet!
Ahh lepojko, jesi li završila sa poštom?
Odlazi sutra.
Dobra ti je ova mala.
Ima sise da ti oči iskoče.
Daj jednu kobaju.
Ovaj vepar mi je odvratan.
Potrajalo je.
Šta si ti mislio?
Da sam zaboravio kako se jebe?
Bolje nego dildo, draga?
Naravno.
Zašto sam ja uopšte ovde?
Moje cigare?
Evo ih.
Evo nešto da gledaš
kad ti žena nije tu.
Hvala, pornići su ovde popularni.
Imam jedan poslić za tebe.
Kakav?
Naručio sam auto za sebe!
Mercedes!
Mercedes? Upravo, s njim
ćeš me pokupiti za 23 meseca.
U visokim potpeticama.
Zar nije riskantno?
U pravu si.
Nosi ravan đon kad voziš.
Naručio sam kola od jednog
baje odavde, koji se zove "Pacov".
Evo njegove adrese.
-Koliko?
40.
Nema prooblema.
Keš! I nemoj da te opet ispale.
Prijatelj mi je mehaničar i njega ću povesti.
Andy, to je bila akcija.
To volim!
Ta glupa šupčina. Sretnem li ga ponovo,
razvalću mu vilicu. -Tako je, razvali ga.
Slušaj, moramo da pričamo o tvom osiguranju.
Ističe nam rok uskoro.
Dali da odem kod još nekog doktora?
Gerd Gehbauer je jedan od najbojih doktora
i kaže da ništa nemože da se uradi.
Posmatraj to ovako: Dobro si osiguran,
imaćeš dobru invalidninu.
I ako ne naprežeš puno nogu,
nećeš imati nikakvih problema.
Sve sam već ispunio.
Tvoje je samo da potpišeš.
Nosi kući i pročitaj i
vrati mi sledeće nedelje.
Andi, moram da idem.
Šta, treba da otkažem tekmu u Dortmundu?
Zaboravi profesionalni fudbal.
Sranje, čekao sam ovu šansu.
Daj budi realan!
Imaš dobar posao.
Ako mi zapnu kamioni, zvaću te.
Bićemo u kontaktu.
Talentovana si! Nazovi me,
ubaciću te u jedan film.
Frenki!-Hey Kiik, upoznaj Ninu,
a ovo je...zaboravio sam ime...-Valerija.
Jesi li odgledao moj film?
-Koji?
"Pravo u rupu"?
-Naravno.
Jesam li šmeker?
-Ma da, super!
Šampione, jesi li se smirio?
Šta hoćeš?
Čoveče, Andy, nemožeš
baš svakog da prebiješ.
Eto opet si diskfalikovan.Pa šta?
Jebeno koleno mi nebi izdržalo 90 minuta.
Nerviranje ne pomaže.
Evo, duni malo, opustiće te.
Zar nemožeš sam?
Znaš da ništa neznam o kolima.
Uredu pogledaću ih,
ali ne mogu da ih vozim nazad.
Zašto nemožeš?
Izgubio sam dozvolu na pet meseci.
Odkada?
Preključe sam vozio 23 km. brže.
5 meseci zbog toga?
Jeste, ali svađao sam se malo sa pandurima.
Bitange su sakrile radar iza kontejnera.
Treba samo da dovezeš auto
i to 20 na sat maksimalno.
Hej, kad me uhvate ima da mi uzmu vozačku na godinu dana.
Kako da radim kao mehaničar bez vozačke?
Hej Andy.
Schlucke stari druže.
Imaš vozačku?
Da.
Uredu, imaš li vremena sutra uveče?
Imam.
Znaš li da mi se nikada nisi nasmešila?
Zadovoljan?
Glumiš mi kurvicu?
Priznaj, želiš me.
Zašto bi inače nosila te tesne majce?
Bolje bi bilo mesto te
lizalice da mi popušiš.
Izdrkaj ga u klonji
i ostavi me na miru.
To mi netreba.
Sinoć sam se jebao celu noć.
I sada te boli bulja?
Medena, opet mi spopadaš sina?
Mislim da medena više ne voli našu firmu.
Rekla si da su pisma spremna za sutra.
Rekla sam da pisma odlaze sutra.
90-60-90 su razlozi zašto si ovde.
Sada nas ostavi same. Imamo da pričamo o poslu.
Muške priče, jel tako Schlucke?
Zar nije slatka naša medena?
Nadam se da će se tu zadržati dok je Mark ne opali.
Morao bi da požuriš,
jer jedino za to je dobra.
Sve je sređeno.
Naravno Schlucke,
ti si mi najbolji čovek.
Sedi da popričamo.
Uzmi moju.
Hvala.
Slušaj, trba da mi učiniš uslugu.
Sutra uveče imam žurku sa fudbalerima u klubu.
Hoću za to vreme da provališ ovde.
Obi vrata, razvaljuj, napravi džumbus...
Zašto bi provaljivao u našu firmu?
Hoću da ojadim osiguranje. Na taj način
ćemo uzeti lovu i od poljaka i od osiguranja.
Gazda, znate da sam već robijao.
Može da se iskomplikuje?
Ne, ne, ne tako Mark.
Ako postoji problem, moramo to razmotriti.
Koliko dugo radiš za mene?
20 godina.
20 godina!?
Jesam li te ikad
izneverio u tih 20 godina?
Ne, gazda.
Vidiš?
Sećaš se kad sam angažovao mog
prijatelja Brinkmanna da ti bude advokat?
Onda...zbog one voajerske afere.
Naravno.
Vidiš? Uvek sam te štitio.
E, sada ti treba da učiniš nešto za mene.
Jedan za drugog,
to je princip prijateljstva.
Hoćeš jednu?
Da, hvala.
Vatre?
Dobro, Schlucke...
...Želiš li da ostaneš
u firmi još 20 godina?
Naravno.
Zadrži ga.
Stavi ga u džep.
Uredu, uradiću.
Eto vidiš. Odlično,
znao sam da ćeš pristati.
Pa i nije nešto posebno opasno.
Naravno Schlucke, to je siguran posao.
Prosto je ko pasulj.
Hajde da se napijemo.
"FRANKIJEVA JEBAČKA PARADA"
"PRAVO U RUPU"
Pokazaćeš mi kako se to radi?
Ubrzano napred.
Ovo nikog ne zanima.
Niko ne želi da gleda tvoju glupu facu!
Daj da vidim ribu!
Ko je, dođavola, snimio ovo?
Napokon si isključio to sranje.
Kakva ružna kurva, jelda!?
Začepi!
Hteo sam da te zovem,
ali je bilo gusto.
Kao to misliš?
-Kao što rekoh, bilo je gusto.
Je li bila regularna trka?
Pa, bila je regularna trka.
Ali, Horst je imao loš dan, šta sam mogao?
Šta? Loš dan!?
Pa rekao si da imaš dojavu da  je favorit.
Bio je. Bio sam presrećan. Razmisljao sam
"Auu, Kiik ima da se opari"...
Ali glupi konj je stigao drugi.
A pare?
Sve su otišle!
Hej Kiik, znaš kako to ide.
Nekad izgubiš, nekad dobiješ.
Zašto se uvek kladimo lošim danima?
Kako si mogao da se kladiš na tu ragu Horsta?
Nisam sve uložio.
Još uvek nam je preostalo 20 hiljada.
Ali auto košta 40!
Treba ti 40? nema problema.
Što ne kažeš?
Ja poštujem drugove.
Moj deda se zvao Horst,
i što ga duže slušam sve mi gluplje zvuči.
Moram da pazarim auto za Kallea.
Šta da mu kažem...
"Hvala što si ćutao četri godine.
Usput, lovu sam sjebao, konj je imao loš dan"!
Jesi li završio?
Ovo je za tebe.
Zajebavaš me?
Šta je bre ovo?
Ovo je falš.
I ja sam isto tako reagovao.
Usrane Poljske matrice.
Oni su zeznuli mene, mi ćemo zeznuti nekog drugog.
Tako ti je to, kapiraš?
Pokazaću ti foru. Treba samo da ih izmešaš.
Jednu pravu, jednu lažnu...
...prava, lažna, prava, lažna...kapiraš?
Kako se ovog nisam ranije setio.
Zdravo.
Molim?
Kresni ga.
Oh...da...
Ovo bi trebao da je motor.
Ja se u ovo ne kapiram,
ali zvaću kolegu da pogleda.
Andi!
Šta je?
Dolazi bre, ovamo.
Zdravo...ja sam Melani.
Ja sam  Andi.
Andi...Melani....
Odoh ja, a ti odradi to.
Misliš da će tim dobiti ovu sezonu?
Gledala sam sve utakmice.
Nagazi gas.
Dakle?
Nije loše za dvadesetogodišnji auto.
Možda da zamenimo svećice.
Divno, svakako sam htela s njime na izlet.
Šta se dešava?
Možeš ostaviti auto ovde. Daj mi broj
telefona i javiću ti kad bude gotov.
Sutra popodne, najverovatnije.
Ma batali...gubim papiriće
...napiši ga ovde.
Hvala.
OK, vidimo se sutra.
Vidimo se.
Ona ti je obožavateljka.
Naravno, dala mi je broj. Hajde da
pazarimo taj auto, imam trening kasnije.
Zašto ti ne isporuče auto?
Ne brini, znamo šta radimo.
To su polovna kola?
Nije sve baš legalno, jelda?
Gledaj svoja posla i samo ih dovezi ovde.
I drži usta zatvorena.
Poznate su mi te stvari.
I ja planiram jedan poslić.
Sigurica.
Ma daj, zezaš se?
Malu provalu u firmu.
Sve sam razradio.
Izvolite se provozati
u našim "2000" autima!
Dakle evo ga auto.
Baš kako si i naručio.
Ima li 40.000?
Naravno, hoćemo da ga teramo.
Daj to ovamo
Prebrojao sam ih.
Koje je godište?
88.
Dali je udaran?
Šta?
Ovde je nešto vareno.
Šta ovaj priča?
Zovite psa!
Šasija je iskrivljena.
Auto je uredu, šta mu fali?
Nema pogađanja.
Nećemo da se cenkamo.
Cena je dogovorena!
Ništa nije dogovoreno.
Ujeda li?
Arne, jesu li dali pare?
Da, brojim ih.
Ma dajte, dogovorili smo se!
Mi plaćamo, zato se ne mešaj!
Izlazi, ništa od dogovora.
Ti začepi, ovaj auto je havarisan.
Auto je potpuno uredu.
Sranje, pogledaj ovo.
Šta?
Ništa...ustaj.
Andy, auto je ok. Daj da ga uzmemo.
Čekaj Kiik, oni pokušavaju da nas zajebu...
Ole, imamo problem!
Ovaj momak pravi probleme.
Poznajem momke godinama.
Uvek je sve bilo čisto.
Šta on radi ovde?
Šta hoćeš? Imaš problem?
Polako momci, vratite nam pare
pa da razmislimo još jednom.
Andy, izlazi odatle.
Slušaj, momci su dovezli auto iz Hamburga.
Nema odustajanja.
Hej šupčino, ako nećemo da
ga uzmemo, onda nećemo!
Andy, uredu je.
Auto lepo izgleda.
Ćuti bre, Schlucke,
neću da me izjebu!
Upomoc!
Andi, uvalio sam im falš novčanice!
Mislim da je bolje da brišemo.
Uredu, uzećemo ih.
Šta se ti brineš?
Sve je prošlo fino.
Odlična prilika da se rešimo falsifikata.
Glupi Danci ne prepoznaju našu lovu.
Schlucke se usro u gaće.
Kakav je on glupan.
"I ja planiram jedan poslić"
"Sve sam smislio.
Nema alarma.
Nema ni čuvara, a unutra sve vredne stvari...
Laptopovi, kapiraš?
Sve sam isplanirao.
Lepo zvuči.
Kad ćeš to da izvedeš?
Sutra uveče.
Dobro, idem i ja.
Šta?
Nece moći.
Odradiću to sam.
Prestani da sereš, idem i ja, ok?
Inače zovem pandure.
...Sinoć je pobegao iz zatvora u Dortmundu.
Karl-Heinz Grabowsky je poznat
po siledžiskom ponašanju.
Pre nego što je pobegao
ozbiljno je isprebijao drugog zatvorenika.
Grabowsky je uhapšen u Julu 1995
zbog više pljački banki u Dortmundu,
uključujući i banku"Indigo" u Dortmundu.
Osuđen je na pet godina.
Policija nema nikakav trag.
S nama je glavni inspektor Kurt Schröder iz
Dortmundske policije koji vodi istragu.
Mr.Schröder, kakva je trenutna situacija?
Da, odmah po begu Karla-Heinza Grabowskog,
počeli smo intezivnu potragu.
Trenutno neznamo gde se krije...
ali smo napravili analize...
Ti? Ovde?
Upravo sam te video na televiziji.
Šta je bre ono sa onim jebenim pornićem?
Kalle, šta mu fali...šta ti je?
Jesi li gledao ta pervezna govna?
Ne, nisam stigao.
Imaš pištolj?
Ne, znaš da ne volim pištolje.
To se kosi s mojim stavovima.
Pištolji samo donose probleme.
Našao sam nešto.
Karl, šta ćeš s tim nožem?
Da pocepam bitangu.
Koga?
Onog šupka što mi je jebao ženu!
Ono đubre iz porno kluba
što mi je jebalo ženu!
Šta?
Ko mu je rekao da sme da mi jebe ženu?!
Ubiću ga.
Dobar auto,aaa??
Daj ključeve.
Zar nije auto cool?
Da, da  cool cool, upadaj.
A da razmisliš malo?
Možda nije znao...
Besan sam!
Gde mu je ta jebena rupa?
Upravo si je prošao.
Mogli smo i peške.
Sačekaj, idem da vidim je li unutra.
Ćao, dali je Franki tu?
Nisam ga videla.
Da nije u studiju?
Neko je tu ali neznam  da li je i on?
Jesi li doneo kasete?
Zaboravio sam, doneću sutra.
Stalno pričaš tu priču!
budi tih.
Lepo je što ste me primili, šefice.
Godinama sam nezaposlen.
Da, imaćeš dobar posao u mojoj firmi.
Smem li da vas prekinem na  sekund?
Šta dođavola?!
U sred smo snimanja!
Moram da razgovaram sa  Frankijem, jeli tu?
Nemogu ovako da radim.
Odmah mi je pao.
Ohh daj bre, uvek si
imao  probleme sa ereakcijom.
Polako, idem odmah.
Franky nije ovde.
Možemo li nastaviti sa radom?
Uwe, daj mi minut molim te.
Mogu li da ga nazovem?
Daj mi mobilni, ovo je važno!
Franky, neka budala hoće da priča s tobom.
Nije mi rekao ime...evo ti ga.
Idi tamo da možemo da radimo.
Hvala.
Franky, hvala Bogu da
sam te našao,ovde Kiik.
Hej Kiik, napaljenko.
Šta, treba ti još pornića?
Jesi li jebao Emanuelu Grabowski
u tvojoj "Jebačkoj paradi"?
Emanuela Grabowsky? Nee.
Razmisli.
Ohh, misliš Manu? Naravno.
Ohh idiote. Emanuela je Karlova žena.
Sinoć je zbrisao iz zatvora i oće da te ubije.
Opusti se momče.
Ko je Karl?
Karlo Grabowski.
Jesi li tu?
Ohh sranje!
Požuri bre!
Oladi bre!
Kako je mogao pobeći?
Nebitno, moraš smesta da se sakriješ.
Možda bi mogao da popričam s njim?
Slusaj, beži što dalje! Karl ne ume
da razgovara. On to rešava drugačije.
Dođavola, šta da radim?
Beži iz grada, i to odmah!
OK dolazim tu.
Šta? Neee, ne dolazi ovamo!
Kako da ga pozovem ponovo!
Polako...ovde.
Brzo! Hvala.
Frenki, ne dolazi u studio! Karl je ovde.
Halo...hej....
Uskači čoveče!
To je bilo to. Gde su pare?
U banci.
I malo sam ti sredio motor.
Super. Koliko ti dođem?
Daj mi 35 za svećice.
Samo?
Ostalo je usluga.
Onda mi dozvoli da te počastim sladoledom.
Super, i onako nemam posla.
Willi!
Šta je?
Šta? Jesi li poludeo?
Ohh, kapiram?
Daaa, vi nemate redovna primanja.
Zato vam i nemožemo odobriti kredit.
Žao mi je gospodine.......
Kiik.
Imate li nekoga ko bi garantovao za vas?
Zaboravite...hvala.
Sve je uredu.
Gde su pare?
Uložio sam ih.
Prvo moram da sredim papire.
Kupio sam ovaj auto, naprimer.
To je koštalo 40.000.
Uložio sam ih u nekretnine.
Zar nemisliš da bi bilo sumnjivo...
ja, nezaposlen imam na računu 200.000 maraka?
Kako sam mogao znati da ćeš
se odjednom tako brzo pojaviti?
Svratiću sutra da pokupim pare.
A sad izlazi.
Neću da ostanem
ovde celog života.
Ali ne možemo da radimo sve što poželimo.
To mi je rekao i onaj kreten
u savetovalištu kad mi je nudio posao...
Sekretarica, pomoćnik računovođe, cvećarka...neka hvala!
Ali ti radiš kod Kampmanna?
Ne više. Od 9 jutros.
Dala si otkaz?
Ne baš, otpustio me.
Ali svejedno, nism htela tamo da ostanem.
Zašto te je otpustio?
Previše privatnih telefona.
Debeli govnar je tražio listing da mu pošalju.
Koliko si ga koštala?
Nemam pojma? Kad sam u kancelariji,
valjda mogu pozvati prijatelja.
To mu je zbog male plate.
I šta sad?
Odoh na put.
Moraš nešto da radiš.
Nisam rekla da neću.
Prvo ću malo da uživam.
Većina ljudi ne napravi ništa od svog života.
Sanjaju svoj san, a onda se jednog
dana probude i ne sećaju se šta su sanjali.
Imaš li ti svoj san?
Nisam sanjar, ja sam realista.
Realisti su dosadni.
Jesam li ja dosadan?
Ne na prvi pogled.
Inače nebih ovde sedela s tobom.
A na drugi pogled?
Kako ti mene vidiš?
Šta ovaj ludak traži ovde?
Zdravo.
Moramo da popričamo.
Dobro, sedi.
Ne ovde.
Zar moramo sada?
Da, hitno je.
Na koliko dugo?
Daj, idemo.
Izvini Melani, vidiš da je lud.
Šteta, baš sam htela da
čujem šta misliš o meni.
Da se vidimo večeras?
Kada?
U 10 , u baru fudbalskog kluba?
Doći ću.
Vidimo se, hvala na sladoledu.
Poznaješ Schluckea bolje nego ja.
Tačno, i zato znam da je idiot.
Neki dan mi je pričao da je
jebao u vozu tri ženske.
I da je odavde do Kelna vozio kamion za sat ipo.
Možda tamo stvarno ima vrednih stvari.
Ako ne, bar ćemo se zezati.
Šta je tebi? Andi, mislio sam da si se promenio?
Trebaju ti pare?
Nisam znao da se plaća porez na klađenje.
Ako ne platim uzeće mi auto i kuću.
Tvog Forda?
Govnari! Hoćeš ili nećeš?
Pnekad me baš nerviraš.
Izvini što sam ti prekinuo spojku.
Ustvari došao si u pravi momenat.
Taman je počela neko psiho proseravanje.
Baci kosku.
Ovo ću uraditi sam.
Daj, Schlucke,mi smo ti ortaci.
Ne, ovo ću izvesti sam!
Nikad ga nisam video ovakvog.
Idemo, bar neću propustiti spojku.
Somino jedna gde si do sada?
Čekam te ko budala. Zar nije to...?
Šta će on ovde?
Ne tiče te se.
Schlucke, i njemu si rekao da planiraš poslić?
Ozbiljno, nisi mu valjda rekao!
Hoćeš da se uvališ u probleme?
Uredu je, momci, smirite se.
Schlucke, jesi li poludeo?
Mislio sam da smo ortaci?
Jemo, ali i "Pacov" mi je ortak.
Ortak? Pa juče si ga prvi put sreo.
Polako! Uradićemo posao skupa, ok?
Ili vam je to problem?
Dobro, nema problema.
Jebeš ga. Odradićemo pljačku
i celi grad će znati.
Andy, opusti se.
Idemo li ili ne?
Pa, dogovor je u 9.30.
9.30 je davno prošlo.
Hajmo.
Dobro, evo me odmah.
Misilš, idemo odmah sada?
Bolje da ne gubimo vreme.
Inače, idiot ima da objavi plan u novinama.
Ali imam sudar.
Nije valjda ta ženska
važnija od ovog posla?
Nije, nego ja ne ispaljujem za sudar.
Izađite sutra.
Ona se pali na tebe.
Pusti ga nek ide, biće više za nas.
Umukni. Šta buljiš?
Ništa...ništa...sve je uredu.
Šta ti je to?
Kamuflaža.
Nisam znao da Schlucke hoće
da orobi Kampmanna. Ja to neću.
Ne ostavljaj me sa tim budalama.
Ja ne ulazim unutra!
Onda bar sedi u autu i čuvaj stražu.
30 minuta i odoh, nema me.
Jeli Andy dolazio?
Ne, verovatno je na  Kampmanovoj žurki.
Schlucke, šta da ukrademo, viljuškar?
Sranje!
Izgleda da je gazda isporučio robu.
Izvinite, hajde da bežimo.
Nema šanse sada da bežimo.
Kad smo već ovde bar da pogledamo kancelariju.
Možeš da ga otvoriš?
Dođavola, nema šanse.
Onda idemo.
Čekaj.
Misliš da je Schlucke opet zasrao?
Panduri su već trebali da se jave.
Kakva je on budala!
Trebao sam odavno da ga šutnem.
Gde si to naučio?
Ne gledaš krimi serije?
Nesmeš to!
Zašto?
Šta ako panduri dođu?
Šta s pandurima?
Ništa.
Dobro, idi napolje i osmatraj.
Hajde, idi Schlucke.
Da platim, molim vas.
2,50.
Nemaš nešto sitnije?
Neka, staviću na Andijev račun.
Hvala.
Vidimo se.
Schlucke, zašto su se zadržali?
Buše sef.
Ti si genije. Ni stari Lovicer to nebi izveo.
Andy, gledaj.
Vidi koji sam šmeker.
Jesi li lud?
Zašto si obio sef?
Izlazite naplje!
Neću da imam veze s ovim.
Šta je to bilo?
Momci, neko je napolju.
Nešto se čuje.
OK smirite se.
Andy, zamnom.
Proveriću skladište a vi kuću.
Šta radiš tu?
Nema ništa, možda je ptica.
Jebeš ga idemo.
Prvo da počistimo sef.
Hajde, požuri!
Samo malo.
Proveriću ona dva idiota.
Video si nešto?
Gde je Schlucke?
Pobegao!
Tobegao?
Izjebao nas je.
Ovde nema šta da se ukrade.
Pobegao je, a to ću i ja da uradim.
Onda beži! Nisi ni trebao
da budeš ovde, šupčino!
Samo papiri...nema love.
Onda idemo.
Schlucke i onaj psiho su već zbrisali.
Šta?
Rekoh ti Schlucke je idiot i zbrisali su obojca.
Zašto te puštam da me nagovaraš na ovakve stvari.
Umesto da karam onu malu,
ja provaljujem u sef predsednika mog kluba.
Ti...budalo jedna?
Sranje!
Izvini, nisam video da
ti je tu bila ruka.
Nemogu da je otvorim.
Zaglavila se.
Molim te, ne zezaj me.
Ne šalim se. Zaglavila se.
Pusti me da probam, a ti nađi
nešto da zaustavim krvarenje.
Imaš li prvu pomoć u autu?
Ne, ali mora ovde negde da ima.
Brava je preskočila.
Nemogu do nje nikako.
Našao sam nešto.
Palac je otpao...ceo je otkinut.
Moramo da idemo,
uskoro će prvi kamioni.
Jesi li normalan? Hoću moj palac!
Možda mogu da ga zašiju.
Ako ga nađu imaće moje otiske.
Mogao bi i adresu da im ostavim.
Moramo ga otvoriti varenjem.
Daj pomozi mi.
Willi ima aparat za varenje.
Pazi, mogu samo jednom rukom.
Požuri. Krvarim sve više.
Koliko još imamo?
Neznam, mislim da nesme proći
više od sat ipo da bi ga ušili.
Požuri inače neću moći
više da držim džojstik.
Moj auto!
Slikali su nas.
Zar nisi video blic?
Ohh pobogu, vidi!
Rekao si mi da požurim.
Ali ne pred radar kamerom.
Nisam znao za ovu,
mora da su je skoro postavili.
Imaš onu bezbolku?
Šta će ti?
Fotka kako vučemo sef po džadi
nije ništa dobro za nas.
Willi, probudi se.
Koji vam je moj da me budite u sred noći?
Ovde živi još ljudi.
Komšije ima da vas gađaju papučama.
Iznini imamo ozbiljan problem.
Moraš nam pomoći.
Dragi, evo sada će doći meda.
Draga, saću ja.
Pravite mi problem.
Mom drugu je odsečen palac.
I šta, trebao bi da ga navarim?
Samo siđi, molim te.
Nervirate me.
Šta je ovo dođavola?
On treba u bolnicu.
Kako god glupo izgledalo, ali palac mu je unutra.
Moraš ga varenjem otvoriti.
Kako je upao unutra?
Duga je priča, a imamo malo
vremena da ga prišiju.
Bio bih vam zahvalan da otvorite sef.
Ko ga je bušio?
Ja.
Ne zezajte me?
Ukrali ste ga.
Rekoh ti, hitno nam je.
Odakle vam sef?
Iz Kampmannove firme.
Šta? Zezate me?
Ne verujem vam.
Trag vučenja vodi pravo od
Kampmannove firme do moje pumpe?
Jebote, ne samo što izgledate
ko govna, vi i jeste govna!
Dovešćete mi pandure
pravo do moje pumpe.
Odvućićemo ga dalje.
Gde, u Maroko?
Ma, ma, ma kakvi ste vi kreteni!
Imate sreće što mrzim Kampmanna,
tu debelu svinju!
Inače bi mogao da se pozdraviš s palcem!
Razumeš? Ne gledaj me tako glupo!
Ahh šta se ja tu nerviram?
Hajde, dovucite ga.
Smiri se, drugar.
Ohh evo ga. Ala je prljav.
Siguran si da je tvoj?
Imaš li led da ga spakujemo?
Naravno, i zovi me Willi.
Požuri Willi.
Ne požuruj me. Evo palca na
ledu i požurite u bolnicu.
I dalje od sestara sa ostalim prstima.
Ja ću se pobrinuti za sef.
Vidi Petra. Ovo je musculus
felxor pollicis longus.
Dodaj mi klešta da mu uhvatim tetivu.
Kakva je situacija?
Hoćeš da pogledaš?
Ne, hvala. Hoće li uspeti?
Za sada neznamo, ali ne izgleda loše.
POLISA OSIGURANJA  Andreasa Finka
Dali ste imali povredu kolena?
Da, od fudbala.
Levi  meniscus je stradao.
Može da se operiše. Znači izlečivo je, jeli tako?
Da, naravno. Morate kod specijaliste,
ali to danas nije nikakav problem.
Šta ćeš sada?
Idem kod Kampmanna.
I onda?
Zajebo me.
Ubogaljio me namerno kao i Schluckea,
samo da bi pokupio lovu od osiguranja.
Hoćeš da ga biješ? Razmisli.
Hoćeš da svi znaju da smo provalnici? Budi srećan zbog kolena.
Sranje, više ni džoint ne mogu da smotam.
Jeli to jedini problem?
Trenutno...jeste.
Onda uredu.
Gde su moje pare?
Ne smaraj me.
Potrošio sam ih sve i sad odjebi.
Hoooćuuu mooje paaree!
Andy poludeo si.
Šta to radiš?
Ovo je između mene i Kampmanna.
Pogrešno, ovo je između Kampmanna,
tebe, mojih kola, pandura i preko mog dupeta.
Ništa te nisam pitao.
Uzmi auto i idi.
I palica je moja.
Andy, pusti Kampmanna.
Debela svinja nije vredna toga.
Stvaraš samo problem.
Daj da nađemo Schluckea pre pandura.
Sve je gotovo, doviđenja.
Sutra će sve biti ko novo.
Holgi, stari druže.
Kiik. Zdravo Andy.
Neki dan si malo brže vozio?
Neko je čuknuo Kampmanna?
Rumuni.
Rumuni kod nas?
Od pada gvozdene zavese svuda ih ima.
Uvek ista metoda.
Uzmu sef, odnesu ga negde
i onda ga otvaraju.
Već smo našli sef bačen u ribnjak. Zar nije glupo?
Totalno.
Otkud vi ovde?
Zbog vremena.
Naravno,baš lep dan..
Holgi, dođi ovamo.
OK vidimo se, moram da radim.
Uredu Holgi. Sredi ih.
Hej, majstore!
Gde je onaj čudak Schlucke danas?
Nije došao na posao a i
bolje je, jer je gazda poludeo.
Iznesite ovaj krš.
Vidi ti ovo!
Ova Rumunska govna ništa ne postuju!
A bio je opasan BMW.
Mada su ga roknuli pravo u centar.
Voleo bih da sam to mogao videti.
Da nazovem Pjankea da dotera novog Z3?
Stvarno misliš da su Rumuni?
Rumuni nisu znali šta je u sefu.
Ali ona debilčina Schlucke, jeste.
Znao je za ključ.
Ali mogao je jednostavno da pokupi pare.
Ko zna šta se odvija u njegovom pilećem mozgu.
U svakom slučaju nije došao na posao.
Verovatno je već daleko s našim parama.
Zar ne mogu da nam
otvore tu kasetu na aerodromu?
Sećaš li se broja ključa?
Ne.
Eto vidiš.
Šta sad da im tražimo da nam otvore sve kasete?
Ponekad sumnjam da si mi sin.
Ko zna s kim se jebala ona tvoja
majka alkoholičarka. Idi traži Schluckea!
Schlucke, otvori.
Samo da poričamo.
Pusti mene. Imas kreditnu karticu?
Šta je ima bankomat?
- Daj mi nož.
Kako ovde smrdi?
Dali on ikada otvara prozore?
Kakav je ovo svinjac.
Baš mu nije lako.
Trebala bi mu jedna. Ali ni jedna ga neće?
Treba mu žena a kurve su skupe.
Ali imao je pare za telefonsku sekretaricu.
Schlucke, ovde Mark, Ako ne dođeš na posao...
Daj mi to!
Slušaj Schlucke, stoko jedna!
Znaš kako ćeš proći ako mi ne kažeš gde su stvari iz sefa.
Vidiš? Ona sinoćna akcija nije bila džabe.
Daj mi  Kampmannov broj.
Kampmann.
Jel ti fali nešto od sinoć?
S kim pričam?
Zovi me...
Ned Flanders.
Uredu gospodine Flanders. Šta želite?
Koliko da tražimo? 10.000?
Ne!
Neka debeli plati 20.
Još uvek ste tu?
Ovako ćemo. Daćeš nam 20.000
u kešu za sadržaj iz sefa.
Kako da znam da je sve tu?
Dali ste gledali Simpsonove?
Ne, ko su oni?
Da jeste, znali bi da je Ned Flanders pošten.
Zato spremite 100.000 maraka.
100? Rekli ste 20.
Predomislili smo se.
Zar vam dokumenta ne vrede toliko?
Možemo i da zaboravimo ovaj razgovor i
da sve predamo policiji da se malo obrazuju.
Uredu, 100.000 ali to je sve!
100.000. Koliko va treba vremena?
2 sata.
Zvaću ponovo. ASTA LA VISTA!
Namamiću debelog na stadion.
Znaš ono žbunje iza zida?
Zid sa staklom da nemožeš da preskačeš?
Naravno na stadionu. Pošli smo.
Nećeš da kažeš pandurima?
Nema šanse. Boje da ne vide one silne papire...
Zašto ovaj kreten skreće?
A šta ako otkriju da nema love?
Nemam  100.000 za bacanje.
Izvrti kombinaciju  na tašni
da dobijemo na vremenu.
Šta ako su Romuni?
Zato sam poneo ovo.
Hej, to su kola onog kretena.
Vidiš li  bitangu negde?
Ne.
Nema drugog ogledala.
Onda uradi Sheng-Shun.
Pusti to...ovo je bolje.
Hej Andy.
Trčiš? Treniraš?
Gde si krenuo?
Nigde.
Upadaj.
S kim priča?
Nemam pojma.
Slušaj  Andy, treba mi tvoja pomoć.
Šta je?
Znaš na kom smo mestu na tabeli.
Ne na dobrom.
Tačno, zato kao predsednik
moram da povučem konce.
Nesmem da dozvolim da nam fudbaleri odlaze.
U tašni su neke pare.
Uzmi je i prebaci preko ograde na stadion.
Tamo neko čeka te pare.
Uredu, vaše stvari su u kanti za đubre na "Igrama 2000".
Požurite, neznam kad ih prazne.
Somino!
Zašto me nisi zvao? Kako da ne!
Kampmanne, samo da zovem ortaka...Loš plan.
Imaš sreće što je Kampmann previše glup pa nije skapirao.
Još je nisi otvorio? Juče si
otvorio sef a ne umeš usranu torbu?
Juče sam imao obe ruke.
Staću da uzmem neko piće.
Hoćeš nešto?
Ledeni čaj.
Jesi li prdnuo u kolima?
Ne, a ti?
Sranje. Zajebo nas je.
Šta?
Debela svinja nas je izjebala.
Samo novine i mobilni.
Mobilni? Zašto?
Možda nas zajebava jer sam
ga zvao sa javnog telefona.
Hej, moj auto!
Šta ti je kriv moj auto?
Sranje.
To je uradio "Pacov".
Moramo u policiju.
Ma daj, u govnima smo,
a ja sam na uslovnoj.
Strpaće me u zatvor.
Nesmemo dozvoliti da se izvuče.
Tip je opasan.
Taj će da nas uvuče, veruj mi.
Gde da sahranimo Schluckea?
U krateru od bombi u šumi.
A da malo pomogneš?
Pomažem...stražarim.
Svejedno, ne mogu držati ašov jednom rukom.
U ponudi imamo Sardiniu, Jersey ili Madeiru.
Koja je najdalje?
Madeira.
Sredi to, molim te?
Naravno.
Primate li kreditne kartice?
Gledaćeš sve kasete?
To nam je jedina
šansa da povratimo pare.
Pare su odavno nestale.
Boli me dupe!
Da sam ja tako lako odustajao,
još uveg bih bio sitni trgovac.
Osmatraćemo kasete 24 časa.
8 ja 8 ti.
I onako ih pose 48 sati otvaraju.
Zovi me ako vidiš
bilo koga sa sportskom torbom.
Sad ćeš svatiti šta je težak rad.
Hej, moji Spiderman stripovi.
Ma daj, usmrdeli su se.
Jesi li normalan?
To su prva izdanja.
Nemaš pojma koliko vrede?
Hoćeš da ućutiš?
Takav je život.
Pepeo pepelu.
Šupku bezobzirni. Šta ti
znaš o životu? Naduvan si po ceo dan!
Možda nisi shvatio, sahranjujemo čoveka
koji je više vredeo od tvojih Spidermana.
Schlucke me je trnirao u pionirima.
Tada još nije pio i nikad nas nije maltretirao.
Posle niko nije hteo da bude uz njega.
Nikom neće nedostajati.
Zato pokaži bar malo poštovanja.
Ne...Karle, nemoj!
Gde si bio?
Čekam te celi dan.
Gde je mojih 90% ?
Seronjo, jesi li ti doveo pandure?
Otarasi ih se ili će biti krvi.
Ja sam Vigand a on je Brunkhorst.
Možemo li da uđemo?
Poznaješ li...poznaješ li Karla-Heinza Grabowskog?
To mi je stari drugar.
I kad ste ga zadnji put videli?
Pre par dana sam
ga posetio u zatvoru.
Kad je to bilo?
Pre 2 ili 3 dana.
2 ili 3?
Preključe.
Naš posao je da znamo.
Da...i šta sad?
I od tad ga niste videli?
Ne.
Imaš cigaru?
Neće baš uvek.
Lažna uzbuna. Idemo.
Doro. I onako sam
hteo da ostavim pušenje.
Vi baš volite da pušite?
S vremena na vreme.
Rekoh ti da će potrajati s
obzirom da nas panduri jure.
Jurcam u naokolo da skupim tvoje pare...
a oni su mi za vratom tako
da će malo potrajati.
Koliko dugo?
Sutra.
Dobro, sutra ćemo uzeti moj deo.
Noćas ću da spavam ovde.
Ovde?
Naravno, ovde su me već tražili.
Inače gde da odem?
Emanuela...ta kurva je zbrisala.
Vijetnam.
Sranje.
Mislim da si mi slomio rebro.
Meni, tvom ortaku.
Šta kukaš ko sisa, zarašće.
Šta ti je to bilo?
Palac mi se uhvatio...
Aaa...aaa...
Vozio sam mečku do Frankfurta!
Sajam automobila.
Vozikaš se okolo?
Traže te, čoveče.
Morao sam da ga isprobam.
Gde je sada?
Kod Lohofa, gde bi bila!?
Zeznuli su te! Šasija je varena...
Šta si mislio da smo glupi?
Šta hoćete?
Novac je bio lažni?
Ubiću te!
Šta? Koji novac?
Onaj lažni, idiote!
Tiše..čuće nas komšije.
Neznam ništa...
Platio si nam lažnim novcem!.
Znaš koje smo probleme imali,
da ga zamenimo za Krune?
Da ga pratimo?
Ne, ali nastavićemo da posmatramo kuću.
Sto mu gromova,
šta si to s njm uradio?
Uložio sam u njega.
Samo šasija je koštala tri soma.
super je što ste mi vratili pare.
Idem na odmor.
Sretna vožnja.
Sranje
Jebem ti klince.
Do aerodroma. Ackerstraße 42.
Koliko da čekam?
Požurite.
Haj, Melanie sekretarica.
Biću van zemlje neko vreme.
Neznam kad ću se vratiti.
Ako je hitno, ostavi poruku.
Hajde, moramo da se
čekiramo 2 sata ranije.
Oni su zeznuli mene, mi ćemo zeznuti nekog drugog.
Tako ti je to, kapiraš?
Javi se moronu.
Stoko jedna, gde si?
Zar ne govorim sa svojim sinom?
Ovde Kampmann. Ko si ti?
Ovde Flanders.
Flanderse, đubre jedno!
Odakle ti mobilni mog sina?
Taj idiot ga je ubacio sa novinama.
Seronjo, gde je ključ?
Koji ključ?
Nemoj da se praviš glup!
Znaš na šta nislim!
Andy, Kiik je.
Jesi li tu?
Šta hoćeš?
Imaš li auto?
Nosi se.
Pričao sam sa  Kampmannom.
Moram da ti ispričam! Otvori!
Žao mi je što je tako ispalo.
Hajde otvori.
Jesi li lud...vidiš koliko je sati?
Vi ste zvali za aerodrom?
Šta? Samo malo.
Dolazim.
Šta ako je ključ u sefu?
Nema šanse, lično sam ga pretresao.
Villi ga je preteso...panduri isto.
Rekoh ti Pacov ga je uzeo.
Andy smiri se!
Daj da popričamo.
Stani Andy!
Pusti me!
Ja ću ovo da sredim.
Šta si uradio Schluckeu?
Nisam ništa.
Ne zajebavaj se s nama!
Ubiću ga!
Saberi se Andy.
Ukrao si ključ i ubio Schluckea i
strpao ga u moj gepek da bi mi bili krivi.
Čekaj, polako bre. Nisam nikog ubio.
To je bila nesreća.
Ne seri!
Stvarno je bila nesreća!
Izvadio je nešto iz sefa.
Kad sam se vratio unutra, on ga je čistio.
Šta tražiš?
Ništa.
Uzeo si nešto.
Neee.
Daj da vidim.
Stani.
Uzeo si nešto iz sefa.
Pokaži mi ruke.
Glupost, nemam ništa. Odoh kući.
Šta imaš u rukama?
Izvini za gepek, bilo je glupo.
Nisam mogao da ga ostavim da leži na sred ulice.
Ako ključ nije kod Schluckea,
vratiću se sa pandurima,
makar i ja robijao! Kapiraš?
Da...
Nema ničega.
A u džepovima?
Ni nema džepova na kombinezonu.
Nemoguće. Drži lampu.
Rekao sam ti da nas laže.
Pacov je rekao da
se Schlucke ugušio.
Ubio ga je.
Čekaj, Pacov je video da
Schlucke vadi nešto iz sefa.
Šta tražiš?
Ništa.
Upravo si nešto uzeo.
Neee...
Daj da vidim.
Stani.
Nešto si uzeo.
Pokaži mi ruke.
Glupost, nemam ništa.
Odoh kući.
Pokaži šta imaš u rukama?
Schlucke se uspaničio,
pokušao da proguta ključ i udavio se.
Ovde ima nešto tvrdo
Ti nisi normalan.
Ključ mu je u grkljanu.
Moram da ga otvorim.
Zaboravi! Ti si perverzan!
Andy, ključ je ovde. Kampmann
će nam platiti 100.000 za njega.
Ma da mi plati  milion,
Schlucke mora biti sahranjen.
Slušaj, u nevolji sam i te
pare mogu da mi pomognu.
Daj bre, par rata za porez...
Nikad nisam dobio pare na kladži.
Pa od čega si živeo?
Pre 4 godine sam ispraznio
banku s Kalleom Grabowskim.
Ispraznio?
Opljačkali! Kalle je pao.
Taj idiot je kupio Mercedes nedelju dana kasnije.
Regularno...u trgovini. U svakom
slučaju, oni su ga čorkirali na 5 godina.
Tako sam napravio dogovor: On me
izostavlja iz te priče i dobija 90% novca kasnije.
Ali pobegao je pre 2 dana.
Tačno. Ali sam izgubio
njegov novac na konjskim trkama.
Koliko dugo se znamo?
Šta?
Mi se znamo gotovo 20 godina.
Zašto mi nikad nisi spomenuo pljačke?
Andy, u tom poslu da je bolje ne pričati.
Inače ćeš završiti kao i ovaj ovde.
Ja sam tvoj prijatelj,
misliš da bi te otkucao?
Nisam ponosan šta sam učinio.
Ostalo je tvoj posao.
Šta misliš,
šta je u kaseti?
Valjda nešto vredno.
Tu si šupčino!
Ako ga ubiješ, moraćeš i mene.
U redu.
Kako hoćeš, ali onda ništa od para.
Kako on zna?
Ma nema nikakve veze s tim...
Samo hoćemo pare.
Kiik ima ključ.
Samo oprezno.
Do kaseta...
- Ideš prvi.
4997, to je to.
Otvori je.
Vadi je.
Otvori je!
Šta je?
Imam te, stoko!
Sve je u redu.
Mi smo policija.
Ostani dole!
Jeli mrtav?
Da.
Ne možete ovuda.
Šta se dešava.
Ovo područje je izolirano.
Šta se ovde dešava?
Nije važno...
Nije to tvoj posao.
Hej, lepe devojke, mogu li vam pomoći?
Gde je izlaz A?
Moraćete ići okolo. Upravo su
nekog ubili, tako da morate okolo.
Ima li ovde toalet?
Tamo levo, medena.
Barem  nas je doveo do para.
To je moj novac! Oni su hteli
da pobegnu s mojim parama!
Andy, ti kopile. Bio si mi
kao sin, a sad ćeš da robijaš.
Otvorite torbu,to su moje pare!
Uhapsite ih!
otvori torbu.
Drugar i ja smo hteli na put.
Da čitamo usput.
Naravno Schlucke, sve je sigurno.
I onako nije opasno.
Nema šta da izgubiš, Schlucke.
Dobro, da nazdravimo.
Poslednji poziv putnicima
za Palma De Majorku...izlaz A.
A da me pretresete?
Možda krijem kalašnjikov.
U Palmi je 45°.
Što ti je ironija...pare će da
trule u zemlji baš kao i Schlucke.
Šteta.
Druže, zaboravi san o brzoj lovi.
Srećni smo što smo izvukli žive glave.
Znaš šta, Kiik?
Neki ljudi sanjaju celi život,
sve dok se ne probude
i shvate da se i
ne sećaju svojih snova.
PREVOD SA ENGLESKOG BY KOKAN-JAPANAC
FOR GREENWOOD MOVIES
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4eb3k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове