Pre 3 godine, jedna devojka
i ja smo preživeli igru.
Zemlja u koju smo pobegli
je bila u ratu 20 godina.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
4 miliona izbeglica.
Ogromna inflacija.
Trajna šteta
od bombardovanja.
Život je tamo mnogo teži
nego što sam mislio.
Ali, i u tim uslovima,
ljudi su sa osmehom i ponosom.
Smeh dece.
Pa šta?To nema veze sa nama.
Za šta se vi borite?
Ova igra je gotova kad mene ubijete
ali da li je to kraj vaše bitke?
Za šta se vi onda borite?
Mnogi su zbog vas poginuli.
Borićemo se.
čak i ako nam
svi odrasli budu neprijatelji.
DOk opet jednog dana
ne budemo mogli da se smejemo.
Dolaze sa zadnje strane.
Idemo.
U svoju sobu!
-Mi smo preživeli u igri
Mi vam nismo neprijatelji.
Hajde.
I ti!
Opasno je za decu!
Beži!
Nisam te razumela.
Kako se osećaš
kad ubijaš ljude?
Kako je biti
jedini preživeli?
Kad nanišaniš, pucaj!
TO je opstanak!
Juma?
Glavni štab, učenici su se
priključili teroristima!
Šaljite pojačanje!
Gospodine?
Neće me pobediti derišta!
Sredio si me...sranje...
I ja imam porodicu...
25. decembar, 3. dan.
Samo pada kiša.
Drži se, Nozomi.
Čuješ samo jucaje
umirućih.
Sagisava!
Žao mi je, Sagisava.
Ja...
-Preživi!
Preživite svi.
Ne zaboravite me.
Molim vas, ne zaboravite...
-Nozomi!
Devojka 6, Nozomi Sagisava
mrtva (ostalo još 10)
Još jedan mrtav prijatelj...
Šta da radimo?
Reci mi.
Nema odgovora.
Sam ga nađi.
Nemamo gde da se vratimo!
Za to se vi borite!
Svi ćemo postati sveće!
Isto čeka i onog dečaka!
Radite isto što i odrasli.
Kako da se ''odužimo'' za
smrt naših prijatelja?
I dalje ne znam.
Svi ćemo odrasti.
Sada možemo samo
da me zaboravimo drugove.
Nećemo ih zaboraviti ni kad
budemo odrasli.
Halo? (muši muši) :)
Šta to radiš?
rekla sam da kucaš.
Smrdiš.
Danas ti je rođendan.
Da izađemo mama ti i ja?
Moj rođendan je bio juče.
Danas je, zar ne?
-Juče.
Izađi iz moje sobe.
Šiori...
-Šta sad hoćeš?
Trebao bih ovo da uradim,
zar ne?
Jesi li ti lud?
LJudi se više boje zaborava
nego smrti.
''Ovde smo''
samo to želimo nekomo da kažemo.
Sve će biti u redu.
Biće ti bolje. Ovde
ćeš naći prijatelje.
Oni su kao ti...
Doći ću po tebe.
Vozite me kući.
Svi će nestati
pre ili kasnije.
Naše porodice i prijatelji
Ja ću uvek biti sa tobom.
Ne mogu ništa da učinim
ali sam uvek tu za tebe.
Obećvam.
Ne grešim, zar ne?
Borim se, kao što ste
se vi borili.
Ubistvo par ljudi neće
ništa promeniti u ovoj državi.
Spreman sam za ovo...
Preživećeš!
Ne osvrći se!
Razvedrava se brzo.
Koliko je krvi proliveno?
Koliko suza?
Koliko je našim prijatelja
poginulo za ove 3 godine.
Kao što pravda naće nikad nestati,
tako neće ni tzv. teroristi.
Znamo da samo nekoliko ljudi
kontrolišeslobodu na svetu.
Postoji 6.3 milijarde ljudi
sa 6.3 milijardi načina
života.
Isto toliko pravdi
i ratova i zala.
Za mir se uvek borilo.
Iza toga su reke krvi i suza.
-Ide na sve kompjutere u svetu.
Ako ljudi zaborave istoriju
mir postaje
obično pseće govno.
Pseće govno...
Japan
Kina
Severna Koreja
Gvatemala
Indonezija
Kuba
Kongo
Peru
Laos
Vijetnam
Kambodža
Grenada
Libija
El Salvador
Nikaragva
Panama
Irak
Somalija
Bosna
Sudan
Jugoslavija
Avganistan
Deco koja se borite protiv
samoće... sami ste.
Ali ne bojte se samoće.
Sva napuštena deco sveta...
ustanimo i borimo se.
Bežimo od starih škola.
Sve odrasle, koji
su nam uzeli slobodu...
čikam da nam
pošalju poruku.
Srećan Božić.
od ''Divljih sedam''
Šuja Nanahara.
Jesi li dobro?
Pobrinite se za nju
i ostalu decu...
Ko je ispalio projektil?
-Proveravam.
POziv za vas!
-Šta je?
Premijer.
Spoj ga.
U nevolji smo.
Država je ispalila projektil.
Zvao me je predsednik.
Napšće za 12 sati
Šta rade tvoji učenici?
briga me što će par klinaca
da pogine. Raznesi to ostrvo.
Jeste li sigurni?
Mislio sam da si ti
zrela osoba.
U ovo svetu postoje pobednici
i gubitnici. Koji si ti?
Hoćeš li se boriti za pravdu...
-Ne seri, ubico!
Bacanje bombi na bilo koju
zemlju koja im zasmeta
to rade odrasli?
Oni su trenutno u centru sveta.
KO je to odlučio?
-Što si onda ti tu?
Razumem.
Očekivao sam više od tebe.
Ovo je naređenje od premijera.
spremite se za borbu odmah.
Svi teroristi i Šuja
Nanahara
moraju biti
ubijeni.
Salutirajte!
Taku!
Kuze!
Jesi li dobro?
-Ne mogu mnogo da se pomeram.
Moramo da se vratimo.
Nao mora da se brine.
Povređena si, zar ne?
Ironija...
-Kako to?
Uvek sam htela da nas
dvoje razgovaramo.
ali kada mi se ispuni želja
obično sam u nevolji.
Bila sam spremna...
da umrem.
ali...
ne sad...
Kuze!
Devojka 5, Haruka Kuze - mrtva
(ostalo još 9)
Hoćeš?
Jok ja.
Uskoro sviće.
Bitka protiv odraslih počinje...
Našli smo podzemnu galeriju.
MOguće je da vodi na kopno.
Povedi decu i beži.
A ti? - Mi ćemo odvratiti
pažnju neprijatelju.
Ozbiljan život je 100 puta teže
nego smrt.
POSLEDNJI DAN
Ovde Sakai na Tački B.
Na poziciji sam.
Tačka C, spremni smo.
Ja ću da se borim sa tobom.
Jin...
Daj mi svoju pušku...
Ovu pušku mi je dao
G. Mimura.
Znaš koliko mi je važna?
Poveravam je tebi.
Štiti sve.
Mnogo puta možeš da se
izgubiš. Ali Bez obzira na sve...
nikad ne odustaj.
Vreme je za oproštaj.
Seko...
ja...
te nikad neću zaboraviti.
Šta je bilo?
Idi sa njima.
Ostaću ovde i postarati
se da ratu dođe kraj.
Neka se približe.
Još malo...
Malo...
Ne još.
Pucajte!
Kazama!
Privuci im pažnju!
Šta je bilo?
ne razumem složene stvari i ne
želim da razmišljam o njima.
ali možda izgubim nešto važno...
ako sad pobegnem.
Želiš da se vratiš?
Ja ne mogu.
Obećao sam Šuji.
Šta ja da radim?
Sam odluči.
Ja ću sa tobom.
Kjoko!
Uvek sam te voleo!
Idi sa njima.
Dobro!
Žao mi je što brineš.
-Hoću li te opet videti?
Naravno.
Naći ću odgovor.
Šta ćete vi ovde?
Mi smo drugari!
Šibaki!
NIja važno...
Bio sam srećan što imam
prijatelje...
Idi brzo...
Krećite!
Taku...
Pozdravi mi Kjoko!
Osamu!
Dečak 3 Osamu Kasai
dečak 6 Masami Šibaki
2 mrtva (ostalo još 7)
Šta je ovo?
Zašto ste se vratili?
-Nije gotovo.
Rekao si da ćeš se boriti
i da nećeš zaboraviti svoje prijatelje.
Hajde, SAkai!
Šuja...
Naša bitka je tek počela, zar ne?
Nemoj samo da stojiš...
bori se...
Sakai!
Šuja!
Idi!
Maki!
Idi i ti!
Morate da uspete!
Brzo!
Maki!
Haruja...
Hajde!
Zdravo!
Ti mora da si Šuja Nanahara...
Ja sam Riki Takeuči.
''Objavljujemo rat svim
odraslima!''
Sredili ste nas!
Kakva hrabrost!
Odrasli širom sveta pokušavaju da
vas ubiju...
MOrate da živite noseći teret
sviž života koje ste oduzeli.
Uključujući i moju ćerku
koja je poginula u terorističkom napadu.
Ni jedan od nas nema
gde da se vrati.
Dečak 1, Takuma Aoi.
Devojka 4, Šiori Kitano...
Imam pitanje...
Postoje samo pobednici i
gubitnici.
Je li to istina?
Idite!
Odgovor je na drugoj
strani gde ćete preživeti.
Ja...
sam uvek želeo da igram
ragbi sa vama.
Hajde!
3, 2...
1...
Krećite!
Pogledajte!
Svetlost!
Idemo!
Hajde!
Mogu li nešto da te pitam?
Ona devojka na slici...
Noriko Nakagava
kakva je bila?
Ti si...
Šiori Kitano...
Ćerka nastavnika koga si
ubio.
Noriko je uvek gledala pravo...
i iskreno se smešila.
ako nekoga mrziš...
snosićeš posledice...
Žao mi je...
Nikad ga nisam...
nazvala...
tata...
Devojka 4 Šiori Kitano
mrtva (ostalo još 6)
Nestalo mi je municije!
Ovo nam je poslednje oružje!
IGRA ZAVRŠENA
6:45 ujutru, BEZ REZULTATA
Takuma Aoi, Haruja Sakurai,
Nao Asakura, Kjoko Kakei
Risa Šindo, Maju Hasuda,
i Šaja Nanahara - nestali.
PROLEĆE, TRI MESECA
KASNIJE
Ne mogu da verujem...
pogledaj...Takuma!
Nao!
Šuja...
Jin...
Noriko...
Opet nisam ništa mogao da
uradim.
Znaš li da, i u ovoj zemlji
de je rat trajao 20 godina...
može da dođe tako divno
proleće?
Doba se ponavljaju
bez izuzetaka.
Onda, videćemo se...
Videćemo se.
Zauvek ćemo biti prijatelji
gde god bili.
Put kojim idemo je
nezgodan
i tako dugačak...
Ali znamo, gde god
da smo
da imamo prijatelje.
I možemo da idemo bilo
gde.
Imamo budućnost sve
dok imamo
nadu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org