Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Кад год сам нерасположен
због стања у свету,
помислим на излаз
на аеродрому Хитро.
Сви мисле да живимо у свету
мржње и похлепе
али, ја се не слажем.
Мени се чини да је
љубав свуда унаоколо.
Често није достојанствена
или вредна помена, али је увек ту.
Очеви и синови, мајке и ћерке,
мужеви и жене,
момци и девојке, стари пријатељи.
Када су авиони срушили "близнакиње",
ниједан телефонски позив жртава из
уреда, није слао поруку мржње или освете,
све су биле поруке љубави.
Ако је тражите, имам неки осећај
да ћете и  да је нађете,
уствари, љубав је свуда око вас.
УСТВАРИ ЉУБАВ ЈЕ СВУДА ОКО ВАС
УСТВАРИ ЉУБАВ
ЉУБАВ
Плашим се да си то опет урадио, Бил.
То је због тога што тако добро
знам стару верзију, знаш.
Па, сви ми је знамо.
Зато и снимамо нову верзију.
Добро, у реду, идемо.
Oх, јебига, дркаџија, клипан,
посерем ти се у гузицу и рупицу.
Ајмо поново.
Ово је срање, зар не??
Јо, чисто златно срање, маестро.
5 НЕДЕЉА ДО БОЖИЋА
Боже, толико касним.
- То је одмах иза угла, стићи ћеш.
Сигуран си да ти не смета,
што идем без тебе?
Не, стварно.
Само имам осећај да трулим.
Волим те.
- Знам.
Волим те и када си болесна
и када изгледаш грозно.
Знам. Сада, иди, или ћеш стварно
све да пропустиш.
У праву си.
Јесам ли ти споменуо да те волим?
- Да, јеси. Излази напоље, губитниче.
Карен, ево ме поново.
Жао ми је, ја буквално немам
са ким другим да разговаратам.
Aпсолутно. У гужви сам.
Могу ли да те позовем касније?
Наравно.
Не значи да нисам ужасно забринута
због смрти твоје жене.
Разумем.
Одјеби, зови ме касније.
Па, која је то важна вест?
Добиле смо улогу у Божићној
представи...
..и ја глумим јастога.
Јастога?
- Да.
У Божићној представи?
- Да. Главни јастог.
Било је више од једног јастога
актуелно на Христовом рођењу?
Наравно.
Најбољи сендвичи у Британији.
Да ли би пробала моје лешнике?
Дивне погачице за дивну даму.
Добро јутро, моја будућа жено.
Добро је, станите сада. Хвала.
Треба ми пар гелова од поморанџе.
Успут, он ме је представио као
Џона, али, сви ме зову Џек.
Oх, добро. Драго ми је, Џек.
Мени је, ипак дао право.
Ја сам само Џуди.
Дивно, само Џуди!
Без изненађења?
- Без изненађења.
Ништа слично момачкој вечери?
- Ни приближно момачкој вечери.
Признајеш ли да су проститутке
биле грешка? - Признајем.
И да би било боље да се није
испоставило да су мушкарци?
То је истина.
Срећно, дечко.
Премијеру, овамо!
Хвала.
Добро дошли, премијеру.
- Ух! Морам да порадим на махању.
Како сте?
Како се осећате?
- Ее...
Супер. Моћно.
Желите ли да упознате особље?
Да, било би ми драго.
Све што може да одложи
актуелно управљање државом.
Ово је Теренс. Он је руководилац.
- Добро јутро, гдине.
Добро јутро. Имао сам
ујака који се звао Теренс.
Мрзео сам га, био је настран,
али ми се свиђа како ти изгледаш.
Ово је Пат.
- Здраво, Пат.
Добро јутро, гдине. Ја сам домар.
Oх, добро. Биће вам лакше са мном
него са мојим претходником.
Нема пелена, тинејџера,
и застрашујуће жене.
И ово је Натали.
Она је нова, као и Ви.
Здраво, Натали.
- Здраво, Дејвиде. Мислим, гдине.
Срање, не могу да верујем
да сам то рекла.
И сад сам још рекла и "срање".
Два пута. Жао ми је, гдине.
Да сте рекли "јебига",
били би и истинском проблему.
Хвала Вам, гдине. Ја сам слутила, да
ћу да зајебем ствар, већ првог дана.
Oх, пишај!
Добро, идем по ствари, па да
доведемо државу у ред, хоћемо ли?
Да, не видим зашто не би.
У реду је.
- Да ли сте видели шта сам урадила?
Да, јесам.
- Изгубила сам се.
Здраво.
- Ја сам овде.
Да, ја сам тамо. У реду. Добро. Хвала.
Aх.
Oх, не.
То је тако незгодно.
У присуству Господа, Питер и
Џулија, су дали своју сагласност...
и учинили да њихов брак,
буде завет једно другом.
Потврдили су свој брак
разменом прстења.
И зато их проглашавам
за мужа и жену.
Одбио си искушење изненађења.
Да, сазрео сам.
Је л` ово твоје дело?
Није.
Oх, то...
Види, па то је Пики.
Здраво. Шта, ког ђавола,
ти тражиш овде?
Oх, свратио сам да позајмим
неке старе дискове.
Увела те је газдарица, зар не?
- Јесте.
Љубазна девојка.
Мислио сам да пре пријема проверим
да ли јој је боље. Ово је добро.
Oх.
- Слушај, нешто сам мислио.
Могли би да изведемо маму за њен
рођендан у петак. Шта мислиш?
Ове године смо били лоши синови.
- Није лоше. Мало досадно, али, добро.
Пожури, момчино!
Гола сам и желим те бар два пута,
пре него шта се Џејми врати кући.
Ја сам тако срећна што те видим!
Деликатесни деликатес?
- Не, хвала.
Укус експлозије?
Храну?
- Не, хвала.
Да, мало лукаство, зар не?
Види, изгледа као прст
мртве бебе. Oooх.
Oх. Такав је и укус.
Узгред, ја сам Колин.
Ја сам Ненси.
- Сјајно.
Чиме се бавиш, Ненси?
- Ја сам куварица.
Радиш и на венчањима?
- Да, радим.
Требало је да те замоле да куваш
и за ово. - И јесу.
Боже, тако бих волео да ниси одбила.
- И нисам.
Добро.
Схватио сам зашто никада нећу моћи
да нађем праву љубав. - Зашто?
Енглескиње. Видиш, оне су круте.
Ја се свиђам опуштенијим
девојкама. Свестраним.
Као што су америчке девојке.
Треба да одем у Америку!
Набацио бих девојку моментално.
Шта мислиш?
То су глупости, Колине.
Ту ниси у праву.
Американке би одлепиле за
слатким британским акцентом.
Ти немаш сладак акценат.
- Имам. Идем у Америку.
Колин, ти си усамљени, ружни чмар.
Прихвати то.
Никада. Ја сам Колин, бог секса.
Само сам на погрешном континенту.
Молим за мало тишине, док
не завршимо са расветом, момци!
Саобраћај је данас био...
- Невероватан.
Џуди, да ли би овог пута
скинула горњи део?
Треба да проверимо како се
виде брадавице на овом светлу.
Да, у реду. Добро.
Бар је лепо и топло овде.
Није увек тако, зар не?
Статирао сам за Бред Пита
у "Седам година на Тибету".
Да, јеси.
- Смрзао сам се, крваво...
Момци, у цајнтноту смо,
заузмите своје положаје.
Добро.
- Обећавам, нећу да гледам.
У реду, хајде да то још једном
пробамо, молим.
Можеш ли да јој ставиш руке
на груди?
У реду, добро. Је л` то у реду?
- Јесте.
Загрејаћу их!
Масирај их, молим.
- Добро.
Раскрсница 13 је убиствена, зар не?
Јутрос је био огроман застој.
Џо и ја смо имали времена
да се припремимо за ово.
Једна од њених жеља,
на пример, да бих требао да доведем
Клаудију Шифер на своју сахрану,
Мислим да је очекивала да
то игноришем.
Али, за све остало је била
веома јасна.
Када је први пут поменула,
шта ће да се деси,
рекао сам: "преко мене мртвог".
Одговорила је:
"Не, Данијеле, ја умирем."
Као и увек, моја драга жена...
и Семова мајка, је била у праву.
Дакле, она ће да каже своје коначно
збогом, не кроз моје речи, али,
неизбежно,
увек тако хладна,
већ уз генијалност
бесмртних Беј Сити Ролерса.
Да ли си је волео?
Шта?
Питала сам те директно,
па, ако ти треба разговор.
Нико те то није питао,
а можда си желео.
Не. Не. Одговор је, не.
Aпсолутно не.
Дакле, то значи, не?
Да...
Овај ди џеј, шта мислиш?
Најгори у историји??
- Вероватно.
Све зависи од следеће песме.
Ево једне за заљубљене.
Не би ме изненадило
да је овде много таквих.
Завршио је, званично.
- Најгори ди џеј на свету.
Сара Вас чека.
Oх, да, наравно...
Дивно, добро, добро.
Како си, Миа?
Јеси ли научила кога да избегаваш?
Апсолутно.
Хари?
- Сара,
искључи телефон и кажи ми,
колико дуго радиш овде.
Две године, седам месеци,
три дана и, мислим, два сата?
И колико дуго си заљубљена у Карла,
нашег загонетног главног дизајнера?
Око...
Две године, седам месеци, три дана
и, мислим, сат и 30 минута.
Тако сам и мислио.
Мислиш ли да сви знају?
- Да.
Мислиш ли да Карл зна?
Oх, то су... то су лоше вести.
Само сам мислио да је можда време,
да урадиш нешто по том питању.
Као шта?
- Позови га на пиће...
онда му лежерно наговести да хоћеш да се
удаш за њега, да имате много секса и беба.
Ти то знаш?
- Да.
А то зна и Карл.
Размисли о томе због свих нас.
Божић је.
Свакако. Одлично. Урадићу то.
Хвала, шефе.
Ћао, Сара.
- Ћао, Карле.
Душо. Наравно, пуцај.
Миа, Миа, можеш ли то да утишаш?
Шта је то?
То је био Божићни поклон,
песма Билија Мака.
Oх, драго ми је,
како великани пропадају.
Могу да се закунем
да је ово најгори албум века....
Oх, и случајно,
верујем да ће Били да буде гост...
..код мог пријатеља Мајка
у емисији за пар минута.
Добро дошао назад, Били.
Били, добро дошао назад на
радио таласе.
Нова божићна обрада,
"Љубав је око нас".
Променили смо "љубав" у "Божић".
Да, да ли је та порука
важна за тебе, Бил?
Не баш, Mајк.
Божић је доба за људе
који имају некога кога воле.
Ти ту не спадаш?
- То нисам ја, Мајкл.
Као млад и успешан,
био сам глуп и грамзив.
Сада немам никога,
стар сам и усамљен.
Вау. Хвала на томе, Бил.
- На чему?
За, уствари, давање
правог одговора на питање.
То се не дешава често на нашем
Радију С, питај ме шта хоћеш.
Питајте ме било шта, казаћу вам истину.
- Најбоља сношка коју сте икада имали?
Са Бритни Спирс.
- Вау.
Не, само се шалим!
Била је грозна.
- Добро, ево једног питања.
Како би упоредио нови материјал са
својим старим класичним стварима.
Хајде, Mајки, па ти знаш и сам,
да је ова плоча ђубре.
Али би било сјајно, ако би била
број један овог Божића...
..уместо неких
самозадовољавајућих тинејџера...
..стари бивши зависник хероина
тражи повратак, по сваку цену?
Сви ће ти младићи ће на Божић
да буду обнажени...
са слатким птичицама,
балансирајући своје лоптице,
а ја ћу да заглавим у неком прљавом
стану са мојим менаџером Џоом,
најружнијим човеком на свету,
јебено јадно, јер се
ово коцкање није исплатило.
Дакле, децо, ако верујете Божић
Бату, као што је ваш чика Били,
купите мој гнојави испљувак од песме.
А посебно уживајте у нашој
невероватној глупости,
када смо покушали да углавимо
још један слог у четвртом стиху.
Мислиш ли на:
"Ако волиш Божић..."
"Хајде и нека пада снег." Јој.
Дакле, послушајмо још једном,
мрачног коња за ову годину,
Божићни број један,
"Божић је око нас".
Хвала ти, Били. Следе вести.
Да ли је нови премијер већ у невољи?
У реду. Шта је следеће?
- Посета председника.
Aх, да, да. Плашим се да ће ово
да буде врло незгодно. Алекс.
У странци имају снажан утисак, да
ми не смемо да будемо бесмислени...
као што је била последња влада.
- Овде, овдe.
Ово је наш први заиста важан
тест, хајде да се изјаснимо.
Добро. Добро. Ја то разумем,
али, сам одлучио...
..да то не урадим.
Овога пута, не.
Не заборавимо да је Америка
је најмоћнија земља на свету.
Нећу да се понашам као неко
џангризаво дете.
Са ким треба да се креснем овде,
да бих добио чај и кекс?
Добро.
Да, напред.
Ово је стигло из благајне...
- Ух-ух.
...и ово је за вас.
Одлично. Пуно хвала.
Надала сам се да ћете Ви да победите.
Не да неби било лепо и са оним другим,
али, бих му увек доносила
кекс без чоколаде.
Пуно хвала. Хвала...
Натали.
Боже, хајде, сабери се.
Ти си премијер, забога.
Шта мислиш о новом премијеру?
Ох. Свиђа ми се. Не могу да разумем,
зашто он, ипак, није ожењен.
Знаш такве,
он је ожењен са својим послом.
Или је то, или је педер.
Извини, Џуди, да ли би могла
само мало да спустиш брадавице...
..и да их окренеш улево?
- Добро.
Морам да ти кажем, Џуди, да је
ово право задовољство,
дивно је пронаћи некога, са којим
стварно можеш да поразговараш.
Хвала!
- Ох, добро, знаш.
И исто.
- Хвала.
Понови тај покрет, молим те, Џуди.
Ooх, извини.
- Oх, Боже, извини. Јеси ли добро?
Узбудљива вест!
- Шта?
Купио сам карту за Америку.
Путујем за три недеље.
Не.
- Да!
До фантастичног места званог
Висконсин. - Не!
Да! Рибе Висконсина, стиже
Сер Колин!
Не, Кол! Има неких риба у Америци,
ја ти их поклањам,
али, оне су већ са богатим
и атрактивним момцима.
Toни, ти си само љубоморан.
Ти савршено добро знаш, да било
који бар, било где у Америци,
има више лепих риба,
које желе да имају секс са мном,
него у целој Британији. - То је
тотална будалаштина. Ти си бриднуо.
Не, ја сам мудар. Тамо сам, као принц
Вилијам, али, само, без луде породице.
Не, Колин, не!
- Да!
Њет!
- Дa!
Најн!
- Ja, драга!
Добро, Божићна журка
није моја омиљена ноћ у години...
и твој несрећни задатак је,
да је организујеш.
Кажите ми.
- Просто је, стварно.
Пронађи место, преко везе пиће,
купи гомилу сосова...
..и кажи девојкама да се клоне Кевина,
ако желе да им груди остану на месту.
Жене и породице и ствари?
- Да. Мислим, не децу.
Али, позови њихове жене и девојке,
и тако даље.
Oх, Боже, нећеш да доведеш неког
огромног дечка у уској мајици?
Нећу. Ја ћу да стојим испод венчића
у нади да ће неко да ме изљуби.
Стварно?
Добро.
Он проводи време стално у својој
соби. Мислим, да је и сада тамо.
То није необично. Мој грозни син...
- Бернар?
Бернар. Остаје у својој соби
све време. Хвала богу.
Да, али Kaрен, толико времена.
Плашим се да постоји нешто
стварно лоше, знаш?
Мислим, јасно је да је то због
његове мајке...
али, Боже, можда и убризгавања
хероин у очи, шта ја знам.
Са једанаест година?
Па, можда нису очи, онда.
Можда се боде у вене.
Проблем је његова мајка, увек је
о свему разговарао са њом, знаш, и...
Не знам, цела ова ствар око очуха
одједном изгледа тако важна...
..као да никада није раније.
Слушај, увек ће да буде потпуно
усраних момената.
Само буди стрпљив.
И можда да провериш собу,
због игли.
И онда кад он некада не изаће,
то је очигледно да је плакао.
То је баш неки смешан губитак.
А сада ако ће то да уништи
Семов живот, као...
Ја једноставно не знам.
Сабери се.
Људи мрзе слабиће.
Нико неће ни да те кресне,
ако стално цмиздриш.
Да. Апсолутно.
Корисно.
Дакле, у чему је проблем,
Семјуеле?
Да ли је то због маме или је
нешто друго, а?
Mожда је школа?
Да ли те неко малтретира?
Или је нешто још горе?
Можеш ли бар да ми наговестиш?
Стварно хоћеш да знаш?
- Наравно, да хоћу да знам.
Чак и ако не можеш да помогнеш?
Чак и у том случају, да.
Добро. Па...
..истина је, у ствари...
..ја сам заљубљен.
Молим?
Знам да би требало да мислим на
маму, и мислим, али сам заљубљен.
Тако је било и пре њене смрти
и ја ту ништа не могу да урадим.
Да ниси мало млад за љубав?
- Нисам.
Aх, Па. У реду, па...
..мало ми је лакше.
Зашто?
- Јер сам ја помислио...
да је нешто још горе.
Горе од тоталне љубавне агоније?
Аа...
Не, у праву си.
Тотална агонија.
Лаку ноћ, Сара.
- Лаку ноћ, Карл.
Да, aпсолутно.
Слободна као птица, кажи.
Поново сам сам.
Природно.
Ја ћу да се договорим са њим.
- Мм.
Aх. Натали.
- Господине.
Хвала.
Натали.
Ја почињем да се осећам...
..врло непријатно, радећи у
твојој близини свакога дана...
..а да ја тако мало знам о теби,
то је тако елитистички и погрешно.
Па, нема пуно тога да се зна.
Па, где живиш, на пример?
Вандсворт. Сиротињски крај.
Ах. Моја сестра живи у Вандсворту.
- Oх.
Дакле, који тачно сиротињски крај?
На крају велике улице, улица
Харис, код "Краљичине главе".
Oх, да, да, то је сиротиња.
- Хм.
И, живиш ли са мужем? Дечком?
Имаш ли троје ванбрачне, али,
симпатичне деце? - Немам.
Управо сам раскинула са дечком, тако
да сам са мојима опет неко време.
Aх. Жао ми је.
- Не, добро је.
Ја сам њега шутнула.
Рекао ми је да сам дебела.
- Молим?
Рекао ми је да нисам фенси риба
у купаћем, са бутинама као стабло.
Није префињен момак, у ствари,
на крају.
Не.
Знаш...
као премијер, могу да средим
да га убију.
Хвала Вам, гдине.
Размислићу о томе.
Урадићу то. САС-овци су
врло шармантни.
Немилосрдне, обучене убице,
а само један мој телефонски позив.
Oх, Боже.
Јеси ли и ти имала овакве проблеме?
Јеси, наравно да јеси,
безобразна намигушо.
Дакле, идемо. Ми смо дефинитивно
тако сломљени.
Сећаш се, и ја сам био дете.
Дакле, идемо, то је неко из школе?
Је л` тако?
Јесте.
- Ух-хух. Добро, добро.
И, шта она, он, осећа према теби?
ОНА ни не зна моје име.
А и да зна, она би ме мрзела.
Она је најбоља девојка у школи.
Сви је обожавају,
јер је божанствена.
Добро. Добро.
Па,
у суштини си сјебан, зар не?
Ћао свима и добродошли назад.
Дакле, три недеље до Божића, изгледа
да ти је права конкуренција група "Блу".
Гледао сам их у емисији прошле недеље.
Нису баш били фини према мом албуму.
Не. Мали ниткови.
Ал` су, веома, веома талентовани
музичари.
Да. Разумем, ти имаш награду
за победника нашег такмичења.
Да, имам, Ент или Дек.
То је посебна осећајно-лака оловка.
Oх, сјајно.
Перфектнна је.
Може да пише и по стаклу,
дакле, ако имате урамљену слику,
на пример, групе Блу...
..можете да пишете по њој.
МИ ИМАМО МАЛЕ ПИШЕ
Ово гледа много деце, Били.
- Oх, да.
Воздра, децо.
Ово је важна порука од
чика Билија -
не купујте дрогу.
Ако постанете поп звезда,
добијаћете је бесплатно.
Време је за рекламе.
Mи се видимо ускорo. Ћao-ћао.
3 НЕДЕЉЕ ДО БОЖИЋА
ОТКРИВЕНИ
БОЖИЋ
Погледајте!
- Само тренутак.
Уствари, то није смешно,
то је уметност.
У реду, рецимо,
у четвртак, код мене.
Супер. Имам Џулијет је на другој
линији, хоће нешто да те пита.
У реду.
- Хвала и буди фини.
Ја сам увек фини. - Знаш на шта
ја мислим, Марки, буди љубазан.
Ја сам увек...
- Maрк?
Ћао. Како је било на
меденом месецу?
Било је супер.
Хвала на дивном испраћају.
Дакле, шта могу да урадим за тебе?
- То је само мала услуга.
Гледала сам видео са венчања.
Грозан је.
То се све нешто плави и
замрљано је. - Жао ми је.
Сећам се да си пуно снимао, па те
питам, ако бих могла то да погледам.
Да будем искрен, ја стварно нисам...
Молим те. Само желим један кадар
моје венчанице која није тиркизна.
Погледаћу, али сам прилично сигуран
да сам то избрисао, не надај се пуно.
Морам да идем.
Има ли напретка na плану заљубљивања?
Не. Све сам јебено урадила, и никада неће,
зато што је он исувише добар за мене.
Каква искреност.
Престани.
Наравно, твој телефон.
Хало. Ћао. Како си?
Дакле, како иде са божићном забавом?
- Добро.
Мислим да сам пронашла место.
Како изгледа?
- Добро. Добро.
То је уметничка галерија. Пуна
тамних углова за мрачна дела.
Oх. Добро.
Добро. Па, претпостављам да би
требало да га видим, или тако нешто.
У праву сте.
Aх, бонжур, Eеонора.
Бонжур, мисје Бенет.
Добродошли назад.
И ове године сте са дамом у гостима?
Не. Ситуација се променила.
Само сам ја.
Ох. Да будем тужна или да не будем?
- Мислим да се нисте изненадили.
Да ли остајете и за Божић?
- Да, да.
Добро. Па, нашла сам савршену
девојку за чишћење куће.
Ово је Аурелија.
Aх.
Бонжур, Аурелија.
- Бонжур.
Ја бити срећан ти бити овде.
Нажалост, она не говори француски,
баш као и Ви.
Она је Португалка.
Aх, aх, бонђорно.
Eузебио, e, e...
..молто буено(веома лепа)...
Мислим, исувише је млада, да би
се сећала фудбалера Еузебија.
А "молто буено" је шпански.
Добро.
Свеједно, лепо је што смо се
срели, и...
Да ли би могли да је одвезете кући
када буде завршила посао.
Ох, апсолутно, да.
Кон-Кон гранде, пл-плесура.
Шта је то? Турски?
Бело.
Бела.
Мон-монтањо,
арварез...
Не, добро. Ћутање је злато.
Тако су говорили Тремелоси.
Паметни момци,
иако мислим, да оригиналну верзију
изводе Френки Вали и Фор Сизонс.
Од-дличан бенд.
Oх, умукни.
Гдине Председниче!
Овамо, господине!
- О чему ћете да разговарате?
Гдине Председниче, добродошли.
Драго ми је што смо се упознали.
Изволите. Жао ми је што Ваша
жена није могла да дође.
И њој је жао.
Мада, овде би била усамљена.
Да. Патетично, зар не?
Факат је, никада нисам био кадар
да се вежем за неку девојку.
Нисам сигуран да политика и забављање
иду заједно.
Стварно? Никада нисам помислио
да је тако.
Да, Ви сте још увек згодни, а ја
изгледам као моје тетка Милдред.
Веома сам љубоморан на Ваш авион.
- Хвала. Обожавамо ту ствар.
Aх, Натали. Ћао.
Добро јутро, госпојице. Како
сте од јутрос?
Одлично.
Боже мој, то је прелепи, мали
курвин син.
Да ли сте видели оне цике?
Да, она је сјајна. У свом послу.
Не, апсолутно не. Не долази
у обзир. О томе нема преговора.
То је неочекивано.
Не би требало да је тако.
Последња влада је то рашчистила.
Ми поступамо у складу са
својом политиком.
Уз сво поштовање,
то је лоша политика.
Хвала, Aлекс. Не мислим баш
чинимо велики напредак овде.
Хајде...да наставимо. Хоћемо ли?
Па, био је то занимљив дан.
Жао ми је, ако је наш став био крут,
овоме данас не треба давати значај...
..иначе ћете, за четири године,
само да се разочаравате.
Имам одређене планове,
које намеравам да спроведем.
Апсолутно. Имам један готов предмет,
који би могли да погледате.
То ми је веома важно.
Само тренутак.
Даћу Вам све што тражите.
Докле год то није нешто, чега
не бих желео да се одрекнем.
Ћао.
Патетично.
Одличан шкотски.
Ја...ја бих да кренем.
Натали,
Надам се да ћу чешће да те виђам, пошто
наше земље раде на бољој будућности.
Хвала Вам, гдине.
Да, Питер.
Гдине Председниче,
да ли је ово била добра посета?
Веома задовољавајућа, заиста.
Добили смо оно,
због чега смо и долазили...
и наши посебни односи,
још увек су, веома посебни.
Премијеру?
Волим ову реч "односи".
Обухвата све врсте грехова, зар не?
Само се плашим,
да ово је постао лош однос.
Однос заснован на томе, да
Председник узима, оно што он хоће...
..а при томе лежерно игнорише, све
оне ствари, које су битне за...
..Британију.
Можда јесмо мала земља,
али смо ми, исувише велики.
Земља Шекспира, Черчила, Битлса,
Шон Конерија, Хари Потера.
Десне ноге Дејвид Бекама.
Леве ноге Дејвид Бекама,
кад смо већ ту.
И пријатељ, који је насилник,
више неће да нам буде пријатељ.
Ако насилници реагују само на
снагу, од сада, па надаље,
бићу спреман,
да будемо много јачи.
И Председник треба
да се припреми на то.
Гдине Председниче!
Џо.
Ваша сестра на линији четири.
У реду. Да, ја сам веома заузет
и важан, како могу да ти помогнем?
А да ли ти си и потпуно луд?
Не можеш стално да будеш паметан.
- Можеш, ако си премијер.
Имам државног благајника на другој
линији. - Немаш.
Зваћу те касније.
- Не, немој!
Проблем постојања премијерове сестре
је, стављање свог живота у перспективу.
Шта је то мој брат урадио?
Стао је уз своју државу.
А шта сам ја урадила? Направила
сам главу јастога, од папира.
Шта ми то слушамо?
Џони Мичел.
Не могу да верујем да још увек
слушаш Џони Мичел.
Волим је,
а права љубав траје вечно.
Џони Мичел је жена, која је научила
хладну енглеску жену да осећа.
Је л` то она? Ох, добро, то је добро,
Морам да јој пишем и да јој се захвалим.
Коју лутку да поклонимо
Дејзиној другарици Емили?
Ову која изгледа као трансвестит
или ову која изгледа доминантно?
То је доста да се
осетите као патриота.
Ево песме за жестоког
премијера, свидеће му се.
Старо златно, за златног старца.
Да,
Мери, да одложимо јапанског
амбасадора за сутра 16:00?
Наравно, господине.
- Сјајно. Хвала пуно.
ДВЕ НЕДЕЉЕ ДО БОЖИЋА
Хоћеш ли последњи?
Не, хвала ти.
Када би видео моју сестру,
разумео би и зашто.
У реду. Више има за мене.
Немој све да поједеш,
свакога дана, бићеш све дебљи.
Срећан сам што ми је конституција
таква, да не могу да се угојим.
Хало?
Oпс. Извини.
Хвала.
- Не!
Тако ми је жао.
- Oх, не. Придржи.
Боже, то је пола књиге. Oх, не.
- Катастрофа.
Само их остави, молим те!
Нису важни.
Није вредно тога!
Стани! Стани.
Aa-aхх.
То је све само ђубре.
Само их остави.
Oх, Боже, ушла је.
Помислиће да сам комплетан мамлаз
ако и ја не будем ушао.
Јеботе - ал` је хладно!
Јеботе - смрзнућу се! Јеботе!
Боље да ово буде добро.
Не исплати се,
није ово крвави Шекспир.
Не бих да се удавим,
спашавајући неко срање, које је
могло да напише и нека баба.
Само престани. Престани.
Какав ли је то идиот,
који не прави копије?
Стварно сам ово требао да радим
у дупликату.
Било би боље да овде нема јегуља.
Потруди да не узнемириш јегуље.
О, шта је то, дођавола?
Хвала. Много ти хвала.
Знам шта ћу... назваћу
једног од ликова, по теби.
Могао би и да назовеш неки
лик, по мени.
Или, да ми даш 50% од зараде.
Или, да ти дам 5% oд зараде.
Каква је то књига?
Романса?
- Да.
То је, е...
Aх, e...
Tрилер... кримић...
Криминал. Криминал, убиство.
Нешто страшно?
Хорор?
Да, понекад је хорор.
А, понекад није. Углавном,
хорор је, како је написано.
Mм.
Треба да се вратим на посао.
Aх.
- Хоћеш ли да ме возиш кући?
Наравно.
Мој омиљени део дана је...
..када те возим кући.
Мој најтужнији део дана је,
када те напуштам.
Жао ми је.
Мало касније овог јутра долази,
то је тај момак...
..зли старац рокенрола,
вас очекује у 10:30. Не мењајте канал.
Банофи питицу?
Не, хвала.
Хвала ти Боже. Сломио би ми срце,
да си рекао да хоћеш.
Добро, па, срећа твоја.
Могу ли да уђем?
- E, да, па, ја сам мало заузет...
У пролазу сам, па сам мислила да
видим шта је са видеом са венчања.
Мислила сам, да би могао
да се мењамо за неку питу...
или, можда, Мачмелоу?
Стварно сам озбиљан, не знам где
се налази. Погледаћу вечерас.
Maрк, могу ли да кажем нешто?
Кажи.
Знам да си Питеров најбољи пријатељ,
и знам да ме никада ниси волео.
Види, немој, немој то да поричеш.
Нисмо се никада дружили.
Али, хоћу да ти кажем,
надам се да то може да се промени.
Пажљива сам и искрена. И,
поред одвратног укуса мојих колача...
..било би сјајно, када би могли да
будемо пријатељи.
Апсолутно. Апсолутно.
Сјајно.
То ипак, не значи да ћу
моћи пронађем снимак.
Све сам претражио, када си ме први
пут позвала, али, нема га нигде...
На овој траци пише:
"Питерово и Џулијетино венчање".
Је л` мислиш да можемо да будемо
на правом путу?
Eе, да, па... Вау. Ова би
могла да буде.
Да ли ти смета, ако је ја?
- Вероватно сам је преснимио.
Свуда су епизоде "Западног крила".
Oх.
Oх, бинго.
Ово је дивно.
Браво.
Oх, ово је сјајно.
Хвала ти пуно, Марк, ово је баш
онако, како сам се и надала.
Изгледам прилично лепо.
Снимао си ме изблиза.
Свуда сам ја.
Јеси. Јеси.
Да.
Али...
..никада ниси причао са мном.
Увек си причао само са Питером.
Ти ме не волиш.
Надам се да ће ово да ти користи.
Не приказуј га баш превише наоколо.
Требало би прво да се измонтира.
Види, морам да идем на...ручак.
Рани ручак.
Умеш сама да изађеш, зар не?
То је, видиш... ствар самоодржања.
Да.
Ени, драга моја, сане мој, броде мој.
Aх...
Треба ми услуга.
- Наравно.
Све за хероја.
Не питај ме због чега,
и немој погрешно то да схватиш,
то је само врло чудна ствар.
Али, познајеш ли Натали
која ради овде?
Она буцмаста девојка?
Oх, зовете је буцмаста?
Мислим да има прилично значајну
гузицу, да, гдине. Огромне бутине.
Да. Па, шта год, е...
..сигуран сам да је она фина девојка,
питам се, да ли би могла, е...
..да је преместиш мало ближе?
То је сређено.
Хеј, Семе? Не можеш да спаваш?
Имам неке страшне вести данас.
Кажи ми.
Џоана се враћа у Америку.
- Твоја девојка је Американка?
Да, она је Американка.
И није моја девојка.
И сада се враћа у Америку.
За мене више нема живота, то знаш.
То су лоше вести.
Па, треба нам Кејт,
и треба нам Лео, и требају нам сада.
Идемо.
Држи се. Држи се.
Затвори очи.
Да ли ми верујеш?
- Верујем ти.
Будало!
- Бежи, ти велики силеџијо.
Добро, отвори очи.
Знаш, Семи, сигуран сам
да је она посебна и јединствена,
али, генерално, на крају,
не постоји само једна особа,
за свакога од нас.
Постоји за Кејт и Леа.
Постоји за тебе.
И постоји и за мене.
Она је та.
То је довољно. И зове се Џоана?
Да, знам. Као и мама.
- Да.
Премијеру.
- Хвала пуно.
Oх. Aполo... е, Аполођијa.
Гранде, е... гранде фамилија,
гранде традићиони Божић поклони.
Глупсон.
Па, збогом.
Хвала.
Eе, било ми је, е...
Недостајаћеш ми.
И твоје врло споро куцање...
..и твоја веома лоша вожња.
Данијеле!
Имам план!
- Хвала ти Боже. Кажи ми.
Па, девојке воле музичаре, зар не?
- Уху-ху.
Чак и они откачени, имају девојке.
- То си у праву.
Чак се и Мит Лофу посрећило.
За бога милога, Ринго Стар је
ожењен, са Бондовом девојком.
Шта год. Ту је овај велики концерт
на крају полугодишта, и Џоана учествује.
Ако будем свирао у бенду,
постоји шанса да се заљуби у мене.
Шта мислиш?
Мислим да је план сјајан,
мислим да је одличан.
Осим једне очигледне,
мале, малецке ситнице.
То што ја не умем да свирам?
- Да, гдине.
То је мали и безначајан детаљ.
РИТАМ ЈЕ
МОЈ ЖИВОТ
Претпостављам да би било боље
да их мало обиђеш.
Ти си светица.
Има ли шансе за плес са шефом?
Има, наравно, наравно.
Ако, твој дечко нема ништа против.
То ми није дечко.
Дивно изгледаш вечерас.
То је због Вас.
Молим?
Све је то због Вас, гдине.
То мора да је врло узбудљиво за вас,
борба за Божићно прво место.
Како ти се чини?
- Ствари стоје веома лоше.
"Блу" су у предности пет према један,
али, ја се надам каснијем
таласу гласова.
И ако будем био број један,
обећавам да ћу да отпевам песму
потпуно го на ТВ-у за Бадње вече.
Стварно тако мислиш?
- Наравно да хоћу, Мајкл.
Хоћеш ли да видиш пробу?
Ти матори флертеру.
Никада он неће да стигне
на прво место.
Претпостављам да је задужен
да игра са свима, зар не?
Са некима игра и више пута.
Може ли један плес?
Пре него што останеш без шансе.
- Са мном?
Осим, ако...
- Не! Не! Боже.
Да, хвала.
Па, онда. Боље да идем.
У реду.
Лаку ноћ.
- Лаку ноћ.
Уствари...
Не морам да идем.
- Тако је. Добро.
Мислим ...
- Не, то је добро.
Само, да ли би ме извинио
на једну секунду?
Наравно.
- Само секунд.
У реду, сређено.
Зашто не би дошао горе на спрат
за десетак секунди?
Десет секунди.
- Десет секунди.
Само повуци.
- У реду.
Дивна си.
Боље је да се јавим.
Хало. Ћао. Здраво, драги.
Не, не, нисам заузета. Не, кажи.
Добро.
Да, Ја... нисам баш сигурна,
да ће то да буде могуће...
..да вечерас дођем до Поупа, али...
Да. Да, сигурна сам да је истеривање
ђавола веома добро, али...
Па, сигурна сам...
Може и Џон Бон Џови,
ако мене питаш.
У реду? У реду. Чућемо се касније.
Важи, ћао-ћао.
Извини због овога.
- Не, све у реду.
То је мој брат, он је болестан,
зове ме често.
Жао ми је.
- Не, у реду је. У реду је.
Мислим, није у реду, али, тако је,
и будући да немамо родитеље
и будући да је он тамо,
мој посао је да пазим на њега. Није
посао, наравно, драго ми што то радим...
То је у реду. Живот је пун
прекида и компликација.
Па...
Хоће ли да му буде боље?
Неће.
Можда је боље...
..да се не јављаш.
Хеј. Како си?
Добро, добро. Oх, немој, молим те.
Oх, молим те, молим те, мали мој.
Ти ја ћемо пронаћи одговор
и неће више да те боли.
Не, не.
Нисам заузета. Ја...
Наравно, ако хоћеш, доћи ћу.
Хоћу. Mм-хм.
У реду.
Ово је било лепо вече.
Осим што сам се осећала дебелом
- Не буди смешна.
То је истина.
Данас само могу да носим одећу, која
је некада била у власништву Паваротија.
Увек сам мислио да се Павароти облачи
са укусом.
Миа је веома згодна.
Да ли је?
Знаш да јесте, душо.
Пази шта радиш.
Јеси ли гледао телевизију?
Јесам.
Сваке ноћи.
- Добро.
И сваки дан.
Болничарке хоће да ме убију.
- Нико неће да те убије, душо.
Хвала.
Не ради то, драги мој.
Немој то да радиш.
Добро. Враћам се до три сата. Божићна
куповина је тежак и непријатан посао.
Хоћете ли да ми купите нешто?
E...
Не знам, нисам размишљао.
Узгред, где је Сара?
Није могла да дође. Породични проблеми.
Постоји реч за мамурлук,
за коју никада нисам чуо раније.
Видимо се после.
- Да. Радујем се томе.
Много.
Поклонићеш ми нешто?
Синоћ сам била сасвим јасна.
Можете да узмете све.
Па, шта ти треба?
Нешто од канцеларијског прибора?
Да ли си за једну малу хефталицу?
Не. Не желим нешто, што ми треба.
Желим нешто, што желим. Нешто слатко.
Добро.
Извини што касним,
одвела сам Бернија на пробу.
Добро, слушај, занимај се са нечим,
док се ја досађујем око поклона
за наше мајке.
Хвала.
- Хвала.
Тражите ли нешто посебно, гдине?
Да. Колико је ова огрлица?
270 фунти.
Добро. Узећу је.
- Дивно.
Желите ли да је... упакујем?
Да, добро.
- Дивно.
Дозволићете ми да је ставим у кутију.
Овако.
Видите, може ли мало брже?
- Наравно, господине.
Биће готово за трен ока.
Гле.
- То је супер.
Још није готово.
Не треба ми кеса, ставићу то у џеп.
- Ох, ово није кеса, господине.
Озбиљно?
- Ово је много више од кесе.
Ooх!
Да ли би могли мало да пожурите,
молим вас?
Пронтисимо.
Шта је то?
- Штапић цимета, господине.
Уствари, ја стварно не могу више да
чекам. - Нећете да зажалите, гдине.
Хоћете ли да се кладите?
Још само тренутак.
Ево га. Скоро је готово.
Да ли ћеш да га умочиш у јогурт?
Украсићеш дугмад са чоколадом?
Не, господине, убацићемо је
у Божићну кутију.
Не желим Божићну кутију.
Али, тражили сте да је упакујем.
- Јесам, али...
Финални процват.
- Могу ли да платим?
Све што нам је сада потребно...
- Ох, Боже.
..је борова гранчица.
- Не, не, не, не.
Нећу, проклету гранчицу.
- Али, господине...
Оставите то.
- Ooх!
Моташ се по оделењу за накит?
- Не. Само сам разгледао.
Не брини, моја очекивања нису
толико висока,
после 13 година, господине
"Али-теби-се-увек-свиђају-шалови"
Уствари, ја волим ово.
НЕДЕЉУ ДАНА ДО БОЖИЋА
Ћао!
- Шта радиш овде?
Морао сам да изнајмим стан,
како бих могао да купим карту.
Нећеш ваљда стварно да спроведеш
у дело тај твој глупи план?
Крваво хоћу.
Је л` мислиш да је пун ствари?
Свидеће ти се паклено.
Пун је клинасто-чворноватих кондома.
Одлично. Одлично.
Савршено, само настави.
Види, e...
извини, ако је мало нападно, али...
..да ли би хтела да изађеш са мном
на Божићно пиће? Мислим, без обавеза.
Можда, само да одемо и да погледамо
нешто за Божић, или тако нешто.
Очигледно, ако то не желиш,
не мораш. Ја...
Само нешто брбљам, извини.
Не. То би било дивно.
Oх, сјајно.
Је!
Знаш, то је стварно супер.
Иначе, стварно сам стидљив, треба ми
цео век да скупим храброст, хвала ти.
РИНГО ЈЕ ЗАКОН
Објасни ми, зашто опет касниш?
- Зар не може да човек има неке тајне?
Чекали смо те сатима,
ово је прва проба.
Била је звездана ноћ
над старим Јерусалимом...
..и мали Исус је био у јаслама.
ЦЕНТРАЛНИ ЛОНДОН
ШКОЛА ЗА ЈЕЗИКЕ
Шерлок Холмс није прави детектив.
Да ли је ово пут ка
железничкој станици?
Ја бих малу криглу пива.
Хоћу дневну карту.
Ох, Боже,
Имам страшан бол у стомаку.
Сигурно су грчеви.
Милтон Кејнес
има доста обилазница.
Бого мој, ово је огромна риба!
Има диван укус!
ИЗВИНИ ШТО САМ
МРЗОВОЉНИ КЛИПАН...
ПРЉАВИ ХАРИ
Вратићеш се као сломљен човек.
- Да, сломљених леђа од превише секса.
Ти си на путу ка пропасти.
Не, ја сам на аутопуту секса,
правац запад.
Збогом, пропасти.
Америко, чувај се!
Стиже ти Колин Фрисел.
Вози ме у бар.
- У који бар?
Било који бар. Само у неки
ваш обични амерички бар.
Могу ли да ти помогнем?
- Да. Хтео бих Бадвајзер, молим.
Краља свих пива.
- Стиже Бад.
Oх, мој Боже.
Ти си из Енглеске?
Јесам.
- Oх...
то је тако слатко.
Ћао, Ја сам Стејси.
Џени?
Да?
Ово је...
- Колин.
Фрисел.
Симпатично име.
Џени.
Он је из Енглеске.
Да. из Басилдона.
Oх.
- Oх.
Сачекај да Керол Ен дође овамо.
Она је луда за енглеским момцима.
Уху-ху.
Здраво, девојке.
- Керол Ен, упознај Колина.
Он је из Енглеске.
Па, корак у страну, даме.
Ово је на мене.
Здраво, лепи.
Ово је тако забавно!
Како зовете ово?
- Флаша.
"Флаша."
А ово?
- Сламчица.
"Сламчица."
А ово?
- Сто.
Сто. Исто.
- Ох, то је исто.
Где си одсео?
- Још увек не знам.
Само ћу да испробам унутрашњост
мотела, као у филмовима.
О, мој Боже. Ох, Боже, то је
тако слатко.
Не, не, не, слушај. Можда је мало
нападно, тек смо се упознали, али...
..зашто се не би вратио,
и спавао код нас?
Да.
- Да.
Па, ако ти није много непријатно.
Пакла му, није!
- Али, има један проблем.
Који?
Па, знаш, ми нисмо
баш најбогатије девојке.
Тако да имамо само мали кревет,
немамо кауч.
Тако да би га делио са све три од нас.
И по овим хладним ноћима, морали би
да се збијемо и утоплимо и ушушкамо.
А ми не можемо себи да приуштимо,
чак ни пиџаме.
Не?
Што значи...
да ћемо да будемо голе.
Не, не, мислим, биће све у реду.
Сјајно.
- E...
Ствар је у томе, што ће да буде
још већа гужва....
Херијет. Ниси упознао Херијет.
То је четврта?
- Да.
Не брини, свидеће ти се њена
скромност, она је "најсекси".
Стварно? Вау.
- Да.
Хвала ти Боже!
- Ох, он је и хришћанин.
Живели.
Само по један за свакога вечерас.
Ко је узео за тату?
Ја сам.
- Нека је мама прва.
Ево га. - Не, не, не.
Сама ћу да га изаберем.
Мислим да желим...
...овај. - Купио сам традиционални
шал, пошто је веома добар...
..али, ово је нешто друго,
нешто посебно, нешто лично.
Хвала.
Ово је први пут.
Отвори га!
- Шта је то?
Идем да... добро, отворићу га.
Боже, ово је изненађење.
Шта је то?
То је диск. Џони Мичел, вау.
Да наставиш са учењем о осећањима.
Да.
Добродушности.
Ово је сјајно.
Моја сјајна жена.
- Aх, да.
Уствари, неће да смета, да
будем одсутна на секунду?
Сав тај сладолед. E...
Драги, провери да ли су деца
спремна за покрет?
Враћам се за минут.
- Добро. Само полако.
Прво мени. Мени
Oх, мој Боже.
Ово је чудо. Сви сте спремни.
Хајде, хајде, хајде,
ужасно каснимо.
Хајде, онда. У кола. У кола.
Да ли те је приметила?
- Није.
Када је реч о романси код људи,
знаш да се све деси на самом крају.
Наравно.
Успут, осећам се лоше. Никада те
нисам питао за твој љубавни живот.
E-хе!
И немој.
Као што знаш,
то је одавно завршена ствар.
Осим, ако се не јави Клаудија Шифер,
е онда би ти, морао да запалиш одавде,
ти мали мамин мелезанко.
- Oх!
Не, не. Било би секса у свакој
соби, укључујући и твоју.
Ово је кишно Бадње вече широм
Велике Британије
И питање је, ко ће да буде изабран
за броја један, на Радију "С" вечерас?
Да ли је то група "Блу" или, неочекивана
Божићна сензација од Били Мака?
Можда сте погодили, иако у то
тешко може да се поверује.
То је Били Мак!
Ти си шампион!
- Пст.
Ћао, Били.
- Здраво.
Идемо уживо у целој земљи,
и ти си број један.
Како ћеш то да прославиш?
- Не знам.
Било како, могу да се понашам као
као прави рокенрол губитник...
..и да се напијем са мојим
дебелим менаџером...
или, кад будете прекинули везу,
бићу преплављен са позивима
на велики број гламурозних журки.
Надајмо се да је ово друго. Ово је.
Број један, од Билија Мака,
Све око Божића.
- Oх, Боже, не опет то срање.
Били, за тебе је, душо.
Халo. Eлтоне.
Наравно. Наравно.
Пошаљи ми срамотно велика кола,
и ја ћу да будем тамо.
Ово ће да буде веома добар Божић.
Добро.
- Уствари, боље би било да уђем.
Моја мама и ... знаш.
- Наравно, да. Мало је захладнело.
E...
Па, лаку ноћ.
- Лаку ноћ.
E...
E... у реду.
Све што желим за Божић...
си ти.
Добро.
Хвала. Боже.
Лаку ноћ.
Ха ха ха! Хо.
Oх, погледајте, то је ујка Џејми.
Ћао, ујка Џејми!
Да, ох, изврсно.
Драго ми је што вас видим.
И...
уствари, ја одох.
Али, Џејми, драги.
Жао ми је.
Оно што се мора, мора се.
Мрзим ујка Џејмија!
Мрзим ујка Џејмија.
Аеродром Гатвик, молим.
Што можете брже.
Лаку ноћ, Саро.
- Лаку ноћ, Карл.
Ја...
Срећан Божић.
- Срећан Божић.
Ћао, душо, како си? Да.
Да ли је цело друштво, друштво тамо?
ПРОЧИТАЈТЕ ОВО -
СЛУЧАЈНИ УЗОРАК!
Семе, време је за вечеру.
- Нисам гладан.
Спремио сам пилеће ражњиће.
Погледај шта пише на вратима.
КАЖЕМ ДА
НИСАМ ГЛАДАН
Добро.
Ово је мало дугачко.
Ја ћу.
Oх, ћао.
- Ко је то?
КАЖИ ДА СУ ТО
БОЖИЋНИ ПЕВАЧИ
То су божићни певачи.
Дај им фунту и кажи им да одјебу.
УЗ МАЛО СРЕЋЕ
СЛЕДЕЋЕ ГОДИНЕ
ИЗЛАЗИЋУ СА ЈЕДНОМ
ОД ОВИХ ДЕВОЈАКА...
АЛИ ЗА САДА,
ДОЗВОЛИ МИ ДА КАЖЕМ,
БЕЗ НАДЕ
ИЛИ РАСПОРЕДА
САМО ЗАТО ШТО
ЈЕ БОЖИЋ-
(И ЗА БОЖИЋ
КАЗАЋУ ТИ ИСТИНУ)
ДА СИ ЗА МЕНЕ
САВРШЕНА
И МОЈЕ ИЗГУБЉЕНО СРЦЕ
ЋЕ ДА ТЕ ВОЛИ
СВЕ ДОК НЕ БУДЕШ
ИЗГЛЕДАЛА КАО...
СРЕЋАН БОЖИЋ
Срећан Божић.
Доста је.
Сад је доста.
Шта, дођавола ти радиш овде?
Требало би да будеш код Елтон Џона.
Па, био сам тамо минут ил` два,
и онда сам имао приказање.
Стварно?
- Да.
Хајде. Само дођи горе.
Дакле, какво приказање?
То... то је било у вези Божића.
Схватио си да је свуда око тебе.
Не, схватио сам да за време Божића
треба да будеш са људима које волиш.
У праву си.
И схватио сам да, такву страшну шансу
и пророчно курцодизање ти имаш,
ево ме,
у педесетим годинама,
и не знајући то, провео сам
већи део свог живота...
..са буцмастим радником.
И, колико год да је тужно да кажем,
то би могао да буде човек којег
волим, фактички...
тебе.
Па, ово је изненађење.
Јесте.
Десет минута си био са Елтон Џоном,
и постао си педер?
Не, види. Озбиљан сам.
Код Елтона је био велики број
полу-голих пилића отворених уста...
..у циљу да се друже са тобом
за Божић.
Па, Бил... - То је страшна,
страшна грешка, рибе...
али, испоставило се да си ти
јебена љубав мог живота.
И да будем искрен,
без обзира на све моје гунђање...
провели смо диван живот.
Па...
хвала ти.
Мислим, хајде, била ми је част.
Осећам се веома поносним.
Oх, види, не буди идиот.
Хајде, идемо да се нарољамо,
па да гледамо порниће.
ПРЕМИЈЕРУ,
СЕЗОНСКЕ ЖЕЉЕ И НАЈБОЉЕ ЖЕЉЕ
ЗА НАРЕДНУ ГОДИНУ - ЛОРД ОЛИВИЈЕ
Драги гдине, драги Дејвиде...
Срећан Божић, и надам се,
и веома срећна Нова година
Веома ми је жао, због онога
што се десило.
Био је то врло чудан тренутак
и осећала сам се као идиот.
Нарочито због тога што -
ако не можеш да кажеш на Божић,
Када можеш, а? -
Ја сам, уствари, твоја.
С љубављу, твоја Натали.
Џек, да, требају ми кола.
Одмах. Хвала.
Oх, не чекајте ме.
Хтео бих да идем у Вандсворт,
сиротињски крај
Врло добро, гдине.
Улица Харис. Који број, гдине?
Ох, Боже, то је најдужа улица на свету
и ја немам апсолутно ниједну идеју.
Здраво. Да ли овде живи Натали?
Не. - Добро, добро, хвала.
Извините на узнемиравању.
Овде се не...
Зар ви нисте премијер?
Јесам. Факат, Ја сам. Срећан Божић.
- Oх.
То је део посла. Покушавам да
посетим свакога до Нове године.
Aх. Здраво. Да ли овде живи Натали?
Не, она не.
- Ох драга. У реду.
Певате ли песмице?
- Не, не певам.
Молим вас, гдине, Молим вас.
- Молим вас.
Па, могу да покушам.
Молим вас.
Добро.
Здраво. Извините на узнемиравању.
Да ли овде живи Натали?
- Не.
Она је врата поред.
Aх. Сјајно.
Ви нисте, ко мислим да јесте,
зар не?
Јесам и извините за све јебачине.
Mој кабинет је апсолутно бесмислен.
Надамо се бољем идуће године.
Вама Срећан Божић.
Aх. Здраво.
Да ли је ту Натали?
О, где је сада мој јебени капут?
Oх. Здраво.
- Здраво.
Ово су моја мама и мој тата
и мој ујка Тони и ујна Глин.
Здраво.
- Драго ми је.
А... ово је Премијер.
Да, видимо то, драга.
И, нажалост, ми веома каснимо.
У школи је божићни концерт, Дејвиде.
Све локалне школе су се удружиле,
чак је и Св. Василије...
Превише детаља, мама. - У сваком случају,
како можемо да Вам помогнемо, гдине?
Па, ја...само ми треба Натали...
..због неког државног посла.
Oх.
- Добро, да. Наравно.
Добро...
Па, можда би требала да
дођеш касније, буцо.
Натали.
Ја не желим да ви закасните
на концерт.
Не, није то ништа, стварно.
- Кејт ће да буде врло разочарана.
Не, стварно, то није битно.
- Месецима сам правила костим октопода.
Осам ногу је много, Дејвиде.
Mмм.
Слушај, могу да вас повезем...
..и онда можемо да попричамо о
стању пословних пословања у колима.
У реду.
Дивно, да.
- Хвала.
Држите се чврсто, сви.
Где се то налази?
- Тачно иза угла.
Добро. Па...
Само сам хтео да се...
захвалим за Божићну честитку.
Нема на чему.
Видите, жао ми је због оног дана.
Ушла сам и он ми се прикрао
и био је сав напаљен...
..и, он је Председник САД-а,
и ништа се није десило, кунем се.
Осећала сам се као идиот, зато што...
..сам, уствари, мислила на Вас
све време.
И мислим да сте Ви особа коју ја
стварно... - Стигли смо.
...волим.
- Oх, вау.
Стварно је тачно иза угла.
E...
Јао!
Па, види, ја...
Мислим да би било боље да не уђем,
знаш?
Нико не би желео да неки политичар
украде дечју пажњу.
Не, молим Вас, уђите. Биће сјајно.
Не, ја бих ... боље, не...
Али, ја ћу да будем веома тужна...
..што ћу да будем далеко од Вас.
Само тренутак.
Џон је био веома тајанствен.
Где сте вас двоје упознали?
E... e...
- Ух... у...
Не!
Уђите. Гледаћемо из бекстејџа.
У реду. Teри, нећу дуго.
Слушај, ово мора да буде врло
тајна посета, у реду?
Не брините. То ми је била школа.
Добро се сналазим. Хајде.
Гледајте, овце су већ спремне,
и ви нисте ни...
- Oх, Дејвиде.
- Aх!
Oх, како си?
Ћао, момци. Хеј, хеј, хеј.
Јеси ли ти добро?
Шта, дођавола ти радиш овде?
Па, знаш... - Ми увек
обавестимо твог секретара
о стварима које се овде дешавају,
нисам очекивала да ћеш да дођеш.
Мислио сам да је време да дођем.
Нисам хтео да ме ико види,
тако да ћу негде да се сакријем.
Срећно, Дејзи, срећно, Берни.
Никада нисам била више узубуђена
што видим мог глупи великог брата.
Хвала ти.
- Добро је.
Oх, нисмо се упознале.
У праву си. Па, ово је Гевин.
Здраво Гевине.
- Мој пратилац.
А ово је Натали, која је моја...
која је моја, менаџер за
угоститељство. - Oх.
Ћао.
- Менаџер за угоститељство.
Пази се непрекидно од њега.
Пре 20 година би била његов тип.
Бићу врло опрезна. Не покушавајте
нешто, гдине, зато што је Божић.
Не, озбиљно.
Идемо. Почиње представа. Брзо.
Видећемо се после, да?
- Вероватно.
Хвала ти Премијеру.
- Све у реду.
Идемо.
- Добро.
Школа Хилер ће сада да вам представи,
своју божићну песму.
Вокални солиста је десетогодишња
Џоана Андерсон,
пратеће локале координира
њена мајка,
велика, госпођа Џин Андерсон.
Неки од запослених су одлучили,
да припомогну мало,
и због овога,
молимо вас, да нам опростите.
Хвала.
Добро.
Дакле, није баш толико тајно,
колико смо се надали.
Шта сада да радимо?
- Осмехни се.
Поклони се.
И махни.
Апсолутно немам идеју.
Мислим, можете ли то да замислите?
Видимо се касније, важи?
Ја ћу да говорим за вас. Ћао.
Кажи ми, да си ти на мом месту,
шта би ти урадио?
О чему ти то?
Замисли свог мужа
да купи златну огрлицу...
..и, за Божић,
поклони је неком другом.
Oх, Kaрен...
- Да ли би покушао да сазнаш...
Лаку ноћ.
- Лаку ноћ, драга. Срећан Божић.
Да ли би покушао да сазнаш
да ли се ради само о огрлици,
или је, секс и огрлица...
..или је, ако је, најгоре од свега,
то огрлица и љубав?
Да ли би чекао? Знајући да ће живот
само да ти се погоршава?
Или би све прекинуо и отишао?
- Oх, Боже.
Тако сам погрешио.
Класични идиот.
Јеси, али си
мене направио идиотом,
и мој живот, такође.
Драга. Ooх, драги моји!
О, били сте дивни.
Мој мали јастог, била си тако...
Која је то реч?
Наранџаста.
Хајдемо, имамо част код куће.
Тата ће да дође.
Семе, сјајан наступ!
Одличан си бубњар, сине!
Хвала. План ипак, није успео.
- Кажи јој, онда.
Шта да јој кажем?
- Кажи јој да је волиш.
Нема шансе. У сваком случају,
они вечерас лете.
Још и боље. Сем, ништа не губиш,
а кајаћеш се, ако то не урадиш.
Никада твојој мами нисам
рекао довољно.
Требао сам да јој причам свакога дана,
јер је била савршена свакога дана.
Гледао си филмове, клињо.
Никада није касно.
У реду, тата. Урадимо то.
Нека нас љубав прегази.
Да.
Само тренутак.
- Да.
- Oх, извините.
- Извините.
Све у реду.
Моја грешка...
- Не, не, стварно, ја сам
Ви сте Семов тата, зар не?
Јесам. Очух, уствари.
Данијел.
- Ја сам Керол.
Керол.
У реду, ево ме, идемо.
- Да. Па...
Надам се да ћемо да се сретнемо
поново, Карен.
Керол.
Трудићу се да буде тако.
- Да? Одлично.
Кажи јој.
- Шта?
Знаш ти...
- Не буди нека гузица.
Види, ено је тамо.
- Где?
Тамо.
Oх, не.
То је у реду, идемо на аеродром.
Знам пречицу.
Добро вече.
Сињор Барос?
- Да.
Овде сам да затражите од вашег ћерке
за њене руке у браку.
Оженио би моју ћерку?
Да.
Дођи овамо,
овде је човек на вратима.
Он хоће да те ожени.
Али, нисам га видела никада раније.
Кога је брига?
Хоћеш да ме продаш овом
овде комплетном странцу?
Продам? Ко је рекао продаја?
Ја ћу њему још да платим.
Пардонирам. Ја сам мислио на
другу ћерку - Аурелију.
Она није овде - на послу је.
Одвешћу те.
Ти! Остани овде.
Како да не. Идиот!
Отац ће да прода Аурелију
као робу, овом Енглезу.
Чекај. Чекај.
ЛЕТ БРОЈ ВС003
21:45 ЊУЈОРК
ПОСЛЕДЊИ ПОЗИВ!
ИЗЛАЗ 36
Oх, не.
Боље ти је да не кажеш да, оче.
Умукни, мис прстена Данкин 2003.
Видите, ми уствари не летимо.
- Не можете да прођете.
Чак ни да пустиш дечака да каже
збогом, љубави свог живота?
Не.
Жао ми је, Семе.
- Ваша карта, гдине?
Само тренутак, знам да сам је имао.
Хоћете ли да ми придржите ово?
Осим...
- Шта?
Хоћеш ли моћи да истрајеш?
- Придржите ми ово.
Мислиш ли да би требало?
- Да.
У реду.
- Да!
Сигурно сам је заборавио тамо
где сам пио кафу.
Очигледно је да иде да убије Аурелију.
Страва!
Џоана.
Семе?
Мислио сам да незнаш моје име.
- Наравно да знам.
Oх, Боже. Слушај, морам да бежим.
Где је Аурелија?
- Зашто те то занима?
Овај човек хоће да је ожени.
Неће да може -
она је најбоља конобарица.
Добро вече, Аурелија.
Добро вече, Џејми.
Прелепа Аурелија...
дошао сам овде,
са циљем да те питам...
да се удаш за мене.
Знам да изгледам као луда особа
будући да те једва и познајем
али, понекад су ствари
толико очигледне,
да доказ није ни потребан.
И, ја ћу овде да се преселим, или
можемо да живимо код мене у Енглеској.
Дефинитивно иди у Енглеску, девојко.
Упознаћеш принца Вилијема -
и можеш да се удаш за њега.
Наравно, не очекујем да будеш
луда као што сам ја,
и, наравно, да ћеш да кажеш не...
али, Божић је и желео сам
да...покушам.
Oх, Боже - кажи да,
ти мршава кретенко.
Хвала ти.
То би било лепо.
Да би био мој одговор.
Лако питање.
Шта си рекла?
Да, наравно.
Браво!
Научила си енглески?
За сваки случај.
МЕСЕЦ ДАНА КАСНИЈЕ
Здраво, Дејзи.
То је Грета.
- Здраво, Грета.
Ево је. Ово је Аурелија.
Ово је Џулијет. Ово је Питер.
Maрк, нисам те видео тамо.
- Прикључио сам се.
Џејмијеви пријатељи су тако згодни.
Никада ми није причао о томе.
Сада мислим да сам можда
направила погрешан избор,
изабравши погрешног Енглеза.
Не може још увек правилно
да прича енглески.
Тата! Тата!
Oх, Боже.
Да ли донео неке поклоне?
- У ствари, јесам.
Хвала, тата.
Како си?
- Добро сам. Добро сам.
Добро је што си се вратио.
Идемо. Кући.
Ево је.
Ћао.
- Здраво.
Требало је да је пољуби.
- Не, овако је кул.
Добро си?
- Хеј. Шта вас двоје радите овде?
Можда ћемо и да се креснемо на крају.
- Неваљалко.
Одосмо.
- Ћао.
Ју-ху!
Ово је Херијет.
Ћао. Стварно ми је драго.
- Здраво, Херијет.
Надам се да неће да ти смета, зато
што сам повела и своју сестру.
Ово је Карла. Веома је друштвена.
Здраво, ти мора да си Тони.
Чула сам да си диван.
Боже, много си тешка.
- Oх, ућути више.
Превео: ВИСТА
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/45zf4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове