Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"У потпуности је могуће
да су од перцепције наших чула,
нови светови сакривени
а да уопште нисмо свесни тога"
НОВИ СВЕТ
Диаблос!
ЛОВАЦ НА ЧУДОВИШТА
Превео: Бамбула
Ћирилица и дорада: Макса
НАШ СВЕТ
УЈЕДИЊЕНЕ НАЦИЈЕ
ЗДРУЖЕНЕ БЕЗБЕДНОСНЕ ОПЕРАЦИЈЕ
Главни соколе, овде Браво тим.
Чујете ли?
Наилази олуја. Видљивост нула.
Тражимо моменталну подршку.
Главни соколе, нешто је овде с нама.
Пошаљите моменталну подршку.
Главни соколе, овде Браво тим.
Госпођо.
Маршале. - Линк је нашао
нешто пола километра испред.
Браво тим?
- Рекао бих.
Екс. Са Стилером.
Опслужуј митраљез. - Да, шефе.
Добро, даме.
Пењите се.
Она је жена, али ипак успева
да то звучи као увреда.
Навикавај се на то.
Капетане. Видите ли оне маркере?
- Да, видим их.
Знате ли шта су? - Водниче Дејвис,
ја сам ренџер, нисам археолог.
Разумем.
Екс!
- Шта је?
Шта слушаш?
- Џорџ Џоунса.
Ко је дођавола то?
Ти си малограђанин, Стилеру.
Да. Јесам.
Дођавола, Маршале.
Имаш ђаволске рефлексе.
Петнаеста жртва данас.
Убијаш их.
- Без узимања затвореника, Дејвис.
Линк, шта си нашао?
- То је сигурно Браво тим.
Али трагови се завршавају овде.
Чиме је Браво тим путовао?
- Оклопни хамви и М-АТВ.
То је оклопно возило од 10 тона.
Они не нестају тек тако.
Шефе, имамо нешто.
Стиже. Вама спреда.
Откуд је оно дошло?
- Дошло је ниоткуда.
Браво тим је известио о олуји
у њиховом последњем јављању.
Непријатељи то користе као заклон?
- Заседа.
Као у Хелманду?
- Нећемо да сазнајемо.
Стање највише борбене готовости. Ако
се непријатељи скривају иза оне олује,
може постати динамично.
- Разумем.
Маршале, шта то радиш, брате?
Ако ми глава буде разнесена,
да ипак знају ко сам.
Хардкор срање, копиле.
Дођавола!
Дођавола, оно срање је близу.
Линк, јеси ли некад пре
видео овакво севање?
Не. Никад.
Али осећам се прилично сигурно
у овој великој челичној кутији,
држећи своју металну пушку.
Деш, испред тебе!
Погледај оне маркере!
Шта је дођавола оно?
Пази!
- Дођавола!
Држите се!
Срање!
Где смо дођавола?
И шта се десило с олујом?
Шта се управо десило?
Народе!
- Добро сте?
Преживећу.
- Да ли нас је ударила муња?
Стилеру, добро си?
- Никад боље.
Откуд оволики песак?
Ово није како треба,
ништа од овога није.
Шта је оно дођавола?
Не видим никакве грађевине ни
планине означене на овој мапи.
Према овоме,
најближа пешчана дина је 20км далеко.
Како је то могуће?
- Где смо дођавола?
Како смо се толико удаљили од пута?
- Не знам.
Екс, иди на једну од оних дина и
оформи осматрачко место. - Да, шефе.
Стилеру! - ДПВ ће ићи.
Видело је оно и горих дана. - Маршале?
ГПС је спржен, шефе. Радио и сателитски
телефон. Само хватам пуцкетање.
Чак је и компас сјебан.
Мора да је због муње.
Шта желите да радите?
Идемо на аналогно.
Управљаћемо се према сунцу.
Вратимо се у базу.
Пешачићемо ако будемо морали.
Шефе, то је дуго пешачење.
- Да, наставићемо тако
док не повратимо комуникацију.
Онда ће авакс позвати помоћ. Послаће
хеликоптере, можда оклопно возило.
Фино. - Опет у игри.
- Шефе. - Реци.
Има нешто што морате да видите.
Оклопни ДПВ и М-АТВ.
То је Браво тим.
В-формација.
Покрет.
Шта ћемо с њима?
Кад повратимо комуникацију, позваћемо
тим за извлачење да покупе тела.
Шта им се десило?
- Бацачи пламена.
Не бих рекла.
Никад нисам видела да бацач пламена
уради ово човеку.
Чак ни напалм не гори толико жестоко.
- Госпођо?
То је стакло.
- Стакло?
Кад се песак топи,
претвара се у стакло.
Како отопиш песак?
Не знам.
Ово срање званично
превазилази моје могућности.
Изгледа да су пружали отпор.
Испалили су много метака.
- Нису ништа погодили.
Нема тела.
Можда су понели тела са собом?
Виђао сам то већ.
- Да.
Како да не.
- Шта видиш, Линк?
Ништа.
Нема трагова нигде.
Ко год да је ово урадио,
нису оставили траг.
Морамо да кренемо.
Покрет!
Мрачна звезда за Сокола.
Мрачна звезда за Сокола, пријем.
Дођавола.
Муња је сјебала електронику.
Не само електронику.
Како то мислиш?
- Ово није како треба.
Ништа по питању овога није како треба.
Она муња, урадила нам је нешто.
Капетан зна шта ради, у реду?
Кажу да је
у армији плата баш фина
Дају ти 100 долара
а узму назад 99
Како желим да идем
Али неће да ме пусте да идем
Кући
Кажу да су
у армији ципеле баш фине
Тражиш број 42
Они ти дају 40
Господе, хоћу да идем
Али неће да ме пусте да идем
Кући
Исусе.
То мора да је диносаурус, зар не?
- Видео сам диносауруса у музеју једном.
Није био толико велики.
Непријатељ, тачно испред, 300 метара!
Обуставите паљбу!
О чему се ради?
- То је само креда.
Шефе?
Диаблос.
Тачно иза нас!
Шта је оно дођавола?
Линк, назад у возило.
Деш, Стилеру, покрет!
Пали!
Стиже нас!
Прикљештен си.
Хајде, излази одатле!
- Нема шансе!
Један...
- Свеца...
Два, три!
Пали!
Дај ми руку. Хајде!
Деш! Хајде!
- Покушавам!
Стилеру!
Успела сам!
- Маршале, улази!
Идемо, грдосијо!
Дај ми руку!
Улази унутра!
Линк, узми базуку.
Боже.
Повлачење!
Трчите у заклон!
Капетане.
Хајде!
Хајде, шефе!
Ја ћу! Склоните се!
Поновно пуњење!
Шта је било оно чудо?
Шта је оно?
Рекла сам вам.
Оно светло, одвело нас је негде.
Морамо да се вратимо.
Морамо да се вратимо кући.
Доста, водниче Дејвис.
- Боже. Умрећемо овде.
Прекини с тим срањем, војниче.
То је наређење.
Да ли сте видели шта је
урадио Стилеру и Ексу? - Деш.
Имам три. Ти? - Шта?
- Остало ми је три оквира.
Зашто је то битно?
Да ли сте видели оно чудо?
Битно је јер смо војници.
И ово је наш посао. Боримо се.
Јесам ли у праву?
- Ренџери иду први.
Слажете ли се са мном?
- Увек, шефе.
Сви сте луди.
Небитно ми је шта је оно чудо.
Радићемо оно што најбоље радимо.
Борићемо се и преживећемо.
Без обзира на изгледе.
Јасно?
Да, госпођице.
- Да, госпођице.
Јасно?
Јасно, госпођице.
- Мени је преостало три. А теби?
Кутија за прву помоћ!
Кардиопулмонална реанимација.
- Важи.
Прекасно је.
- Глупости!
Не умири ми, ренџеру.
Хајде.
Нема пулс.
- Неприхватљиво. Покушај опет.
Жао ми је.
- Срање! Има их још!
Хајде! Морамо да идемо!
Свуда су!
- Жао ми је.
Старији водниче!
Линк!
- У реду, за мном!
Идемо!
Повлачење!
Деш!
Хајде! Без заустављања!
Маршале!
Хајде!
Не!
Линк.
Деш.
Хајде.
Жива си.
- Линк.
Шта је?
Бол у грудима!
Не осећам руку.
Некакав отров.
Мораћеш то да пребродиш.
Хајде. Идемо. Хајде.
У реду.
Боже.
Не.
Капетане.
Само још мало.
Идемо.
Не могу да се крећем.
Добро, дај да видим.
Дај да видим шта је у питању.
Иди!
Боже!
Боже, Линк! Не!
- Морате да идете!
Линк!
ЗАУВЕК
Проклети да сте.
Проклети да сте!
Али идем ја кући.
Нерсцила.
Нерсцила!
- Склони се од мене.
Леп живот си...
Да видимо како ти се ово свиђа.
Живели.
Ти пакосно мало копиле.
А оно?
Да. Не свида ти се то?
Сад није тако смешно?
Убићу те.
Хајде!
Гурај!
Ево.
Ја ти нисам непријатељ.
Стани. Стани.
Тренутак само.
Види.
Ево.
Храна.
Храна. Ево. Узми.
Ево, дај ми то.
Гледај.
Тако добро.
Добро је, зар не?
Успори. Добро је.
То је чоколада.
Чоколада.
- Чоколада.
Да, чоколада.
Чоколада.
Чоко...
- Чоколада!
Чоколада!
- Немам више.
Не, нема више, нема више.
Види. Ништа.
Жао ми је.
Боже. Много хвала.
Боже.
Хвала.
Стани! Куда ћеш?
Стани!
Ја и ти идемо тамо?
Да. Оно севање,
мислим да ме је то довело овде.
Морам да идем тамо.
Морам да одем кући.
Оно чудо је још тамо.
Диаблос.
- Диаблос.
Тамо...
Имам оружје.
Диаблос...
Шта?
- Нерсцила.
Не. Не морамо да се
враћамо тамо унутра.
Морамо да идемо тамо. Диаблос.
Диаблос.
- Диаблос.
Нерсцила.
Диабло...
Отрујмо га...
Паметно.
Да убијеш чудовиште, треба ти чудовиште.
Али како ћемо ухватити
једно од ових чуда?
Шта?
Кажу да је у армији
кафа баш добра
Изгледа као блатњава вода
И има укус као терпентин
Боже, хоћу да идем
Али они ме не пуштају да идем
Кући
Кажу да су у армији
мушкарци баш добри
За мене изгледају као грбавци
И звуче као Франкенштајн
Боже, желим да идем
Али неће да ме пусте да идем
Кући
Хајде!
То! Имам га!
Следећи пут, ти си мамац!
"Ренџер."
То сам ја.
Ренџер.
- Да. Да.
Ловац.
- Ловац. Ренџер.
Да.
- Ловац? - Да.
Чичак трака.
- Да.
Чичак трака. Чичак трака.
Добро. У реду.
Доста више.
Човече.
Баш су запели да уђу овде.
Је ли то твоја породица?
Хоћеш ли их видети?
Хоћеш ли отићи кући?
Кући?
Жао ми је.
Раталос.
Урадимо ово.
Нема везе. Идемо.
Спремно!
То!
Шта је то?
Мораш ми рећи за то.
Не можеш тек тако то урадити некоме.
Сваког трена.
Стани!
Мамац!
Срање!
Хајде!
Пазите га!
Нема на чему.
Апсерос.
- Да.
Добро. Добро.
Они једу траву.
Вода. Вода.
Мамац.
Мамац?
Духовит си.
Знаш шта ћу урадити кад следећи
пут будеш умирао у пустињи?
Ништа.
То лепо мирише.
Ухвати сефалоса.
- Јешћу било шта у овом тренутку.
Кућа.
Да. Мој пут кући.
Надам се.
Чоколада.
Баш добро.
Шта је то?
У реду.
Чоколада.
- Не, не.
- Није чоколада.
О чему је реч?
- Раталос.
То си споменуо раније.
Шта је раталос?
Хвала.
Још ми не захваљуј.
Уживаш у представи?
Ова мора да је дошла с неба.
Шта?
Шта је то?
Палико.
Мој пријатељ ми каже да
сам те погрешно проценио.
Можда ти чак дугујем и извињење.
Не надај се превише.
Зашто си ме оковао?
Чега се толико плашиш?
Твог света...
И шта он може урадити мом.
Ти ниси прва која је прешла из
вашег света. Било је и других.
Давно.
- Отуд говориш мојим језиком?
Учио сам га.
- Шта ми се десило?
Како сам доспела овде?
Верујем да одговори које
обоје тражимо леже овде.
На врху оне планине лежи Небеска кула.
Остаци древне цивилизације.
Веома напредне. Веома опасне.
Прича се да су Древни знали
да путују између оба света.
Верујем да је то сврха Небеске куле.
То те је довело овде.
Шта се десило тој древној цивилизацији?
Уништили су сами себе. Њихова
технологија се окренула против њих.
Мислиш да је мој свет имао нешто с тим.
Сумњам. Али отворен
портал између наша два света
био је катастрофалан једном.
Намеравам да се постарам
да се то не деси опет.
Били смо на путу да
истражимо Небеску кулу
кад смо налетели на диаблоса.
Тамо сам изгубио пријатеља.
Брига о рањенима и поправка
брода био је приоритет.
Али сад настављамо с нашом мисијом.
Древни би бранили своју технологију
с најстрашнијим од створења,
раталосом.
Скоро је немогуће убити га.
Њихова једина слабост је
мало пре него што бљуну ватру.
Помози нам с предстојећом битком,
можда ти можемо помоћи да одеш кући.
Шта није у реду?
Нема мачака у вашем свету?
Опет си пио из моје кригле?
Полазимо у зору.
И немој да те чекам.
Мрзим да чекам.
Дакле? Спремна?
Чека нас тежак успон.
Хајде!
Верујемо да лава напаја
машинерију у кули.
Она контролише олују.
Управо тако.
Ствара портал до вашег света,
али изгледа нестабилно.
Идемо.
То је стакло.
Раталос.
Припреми се. Упамти, слаби
су пре него што бљуну ватру.
Ружни!
У реду је! У реду је.
Безбедни сте сада! Зовите болничара!
Капетан Артемис?
Убацимо је унутра!
Дижи!
Идемо!
Капетане, тражили смо вас.
Шта она то носи?
Главни соколе, овде Црвени вук.
Успоставили смо контакт
с Мрачном звездом.
Имамо једну преживелу.
Понављам, једна преживела.
Копнене снаге обезбеђују подручје.
Разумем, Црвени вуче.
Капетане.
Чујете ли ме?
Капетане?
Капетане Артемис?
Где су преостали ваши људи?
Моји људи?
- Да.
Где је остатак Алфа тима?
Разумем.
Нападнути смо!
Циљајте у стомак!
Раталос.
Пуни!
Пали!
Не! Не!
Не!
Иде право на нас!
Избегни!
Ми смо на каналу 5.
Сметње су...
Боже.
Хајде!
Средила сам те.
Пријатељу.
Мислио сам да ти треба помоћ.
Да, ја...
И даље те не разумем, човече.
Да.
Пријатељи.
Да, хвала.
Немам више чоколаде.
Размишљај брзо.
Овде си.
- Дошли смо да помогнемо.
Не смемо дозволити да чудовишта
из мог света нападају ваш.
Почиње опет.
Немамо много времена.
Доћи ће до још једног напада.
Морамо да се вратимо назад.
Морамо да затворимо Небеску кулу.
Пробајмо прво да преживимо ово.
- Разумем.
Превео: Бамбула
Ћирилица и дорада: Макса
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org