Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ovi Kentakijski mravi grizu kao aligatori .
Kada bi znali šta grizu .
Pogledaj ovo . Ovo je najduži lov
na kojem smo bili.
Najveća  količina krzna do sada , takođe.
Barem , najteža.
Konji su premoreni
a i ja sam.
Šta misliš , koliko imamo da pešačimo ?
Mislim da ćemo stići u stari Ohajo
prilično skoro .
Da , baš se radujem putovanju čamcom .
Ništa ne raditi sem sedenja na suncu
i pecati sve do Načeza..
To ti je odlična ideja , Dejvi.
Bar ćemo tamo dobiti bolju
cenu za naša krzna.
Ne zavaravaj me. Ti uopšte ne misliš
o ceni krzna.
Misliš o novoj zemlji koju ćemo videti.
Beži odatle.
Ovo nije tvoja noć , je li ?
Bolje da se okrenem pre nego
što se još nešto ne dogodi.
Taj momak peva gore od tebe.
Ništa živo me neće sprečiti da spavam noćas .
Hej , Dejvi ?
-Hej , Dejvi ?- Šta je sada ?
Nešto mi je u postelji.
Poljubi ga za laku noć i spavaj.
Evo ga naš prevoz. Hajde miči se, Mahalia.
Šta se to ovde događa.
Nešto ih je preplašilo.
Pristanište je tamo.
Pa, momci, nadam se da im neće ovoga
puta ponestati MONONGAHELA RED EYE.
To će ga sprečiti da ne odluta.
Gospodine, ko je od ovih momaka kapetan čamca.
Šta si, bre, rekao?
Želi da zna ko je kapetan
Koliko ste vi divljaci bili u šumi.
Svi znaju ko je kapetan Galivimpera.
To sam ja, Majk Fink. Kralj reke.
Pa, kapetane, upoznaj Dejvi Kroketa.
Kralja divljine.
Dejvi Kroket, ha?
Mali je svet.
Metar si manji nego što kažu.
Ne brini,  još raste.
Sviđaju mi se glasine koje
kruže o njemu.
Teško je s njima živeti.
Ja sa svojim nemam problema.
Ja sam rasni galamdžija iz
Grom-Munja zemlje.
Prava sam oluja i razbijač glava.
Najbolji u trčanju, skakanju,pevanju, plivanju,
plesanju,pucanju.jedenju,u....
U priči?
Da, priči, svađanju i u tuči.
Niko na celom Misisipiju i Ohaju kao ja.
Interesantno, ali nas zanima dokle
nizvodno idete?
Sve do Nju Orleansa, naravno.
Rekoh, ja sam Majk Fink.
Kralj reke.
To je moja privatna reka.
Imate li mesta za
privatne putnike?
Kuda ste se uputili?
Načez.
Imamo krzna koja nameravamo
da tamo prodamo.
Imaćete bolju cenu u Nju Orleansu.
Reći ću vam šta mislim gledajući vas.
Daću vam specijalni popust.
To  je lepo od tebe.
Da, vi i vaša krzna sve do Načeza ili
Nju Orleansa,
za samo $1,000 čistog novca.
Šta, to je čisto piratstvo.
I nema cenkanja.
Odlučite se i javite mi pre jutra.
Zadržavate me od pića.
$1,000?
Šta taj debeljko misli da je?
Čini mi se da nam je rekao.
Možda je kralj reke ali nema
samo on čamac.
Zdravo tamo.- Zdravo.
Da li je to vaš čamac?
Da, Berta Me od Marieta.
Zvuči kao ime za trkačkog konja.
Nepobediv je ako se dobro njime rukuje.
Kuda idete? Uzvodno ili nizvodno?
Za sada nigde.
Na burićima piše Nju Orleans.
Tako je.
Ali moja posada me napustila.
Zašto bi to uradili.
Čuli su za indijance.
Nismo znali da indijanci prave nevolju.
Ne ovde.
Negde nizvodno.
Sa druge strane Šovni Tauna.
Crveni đavoli napadaju sve.
Čamce sa naseljenicima.
Čak i tovarne čamce.
Toliko je loše da niko neće da se prijavi.
Ne vidim da se Majk Fink uplašio.
On i njegove Pitsburške kavgadžije
nisu ljudi da bi se plašili.
Izabrali smo pogrešno vreme
za vožnju čamcem.
Hej.
Da li ste vi stvarno Dejvi Kroket?
Naravno.
Ja sam kapetan Kob.
Ovo je moj prijatelj, Džordži Rasel.
Drago mi je.
Vi momci imate dobru reputaciju.
Kada bi momci znali da idete
sa mnom nizvodno skupili bi smo posadu.
Šta misliš Džordži ?
Bolje nego platiti 1000$ koje nemamo.
Koliko je potrebno ljudi ?
Šest , ako su snažni kao vi.
Ako znaju o čamcima kao Džordži i ja ,
biće to luda posada.
Podelimo se , da pretražimo grad.
Ne ustručavaj se da duvaš u rog.
Pazi šta obećavaš.
Ne želim da neko pomisli da ide na piknik.
Evo jednog odgovarajućeg.
Vidimo se na pristaništu.
Jel još nekome smeta moja cigara ?
Prilično ste dobri sa pesnicama , zar ne ?
Bolje udaram i grizem.
Baš ste momak kakav mi treba. Piće ?
I vi ste momak kakav meni treba.
Čekaj , imaš blato u oku.
Znate šta ?
Uspavani grad nije za vas.
Gospodine , to je tačno. Još jedno ?
Kako vam je ime ? Džoko.
Moje je Džordži.Drago mi je da sam vas upoznao.
Kao da je ukusan , zar ne?
To je mladi viski...
To je ružičasti viski kao lovački pas.
Hej , Džoko,šta misliš o tome da vidiš još nešto od sveta?
Šta time misliš Džordži? Reći ću vam nešto.
Ja i Dejvi Kroket imamo zabavu
idemo u vožnju čamcem nizvodno.
Idete šta? Vožnja čamcem, Berta Me.
Sve do NJu Orleansa.
Šta je tako smešno?
Ovo je najbolja šala koju sam ikad čuo.
Hej, Majk!
Ovaj žutokljunac pokušava da stavi Džoka na Berta Me.
Jesi li ti umoran od života.
Niko ne sme da krade posadu Majka Finka.
Kako sam mogao znati da ova mala hijena...Ova veverica...
Jedan od tvojih hijena?
Prihvatam tvoje izvinjenje.
Dve čase Majk Fink specijala.
Mislio sam da si ti i Dejvi Kroket pametni ljudi.
Odbili ste me zbog matorog kapetana Koba.
Čuli ste za indijance nizvodno?
Ali Dejvi se ne plaši indijanaca.
Naša nevolja je jedino kako prikupiti posadu.
Ovde nećete naći ljude za posadu.
Jedino ako su uzgajivači kukuruza
dovoljno ludi da pođu sa vama,
završićete na peščanom sprudu.
Rizično je , ali je bar besplatna vožnja.
To je vaša sahrana.
Kao što mi kažemo dole u NJu Orleansu ,srećan put!
Hej, do dna! Već sam popio više nego što smem.
Ma hajde ispij sve.
Bićeš čovek sa reke, pa moraš znati da piješ kao takav.
Čudno, nema znaka od mog prijatelja Rasela.
Pođi da ga tražis. Mi ćemo naći ostale momke.
Možda će trebati malo ubeđivanja,
ali imaćemo posla do pre zore.
Hvala što ste mi se pridružili. Sve za tebe Dejvi.
Pa, hajde da nađemo još ljudi.
Hej!  Hej, Dejvi!
Šta se za ime groma desilo s njim?
Ništa samo nekoliko specijala Majka Finka.
Džordži nije čovek koji pije.
To je i on rekao, ali vidi ga sada!
Hej, Dejvi!
Džordži Rasel prestani da praviš budalu od sebe i siđi dole...
Pusti ga Krokete, vidiš da uživa.
Nisam imao ovoliku zabavu od kad sam
se spustio buretom niz vodopad!
Ne brini Dejvi, lako će mo ih pobediti!
Pobediti?
O čemu on to priča pobedićemo? Koga?
Mene.Izgleda da će te imati trku. Kakvu trku?
Teretnim čamcima.Galivimper protiv Berta Me.
Do NJu Orleansa.Ne možemo se s tobom trkati.
To sam mu ja rekao, ali on mi nije poverovao.
Kladim se u vaša krzna protiv
moja dva bureta Monongahela viskija.
Nije moguće.
Trebalo nam je cela zima da skupimo ta krzna.
Moja posada će izgledati fensi u krznenim kapama.
Džordži, silazi dole.
Hej, imaj malo srca.
Hej pa to je mokro!
Ako ćes biti čovek sa reke, moraš se navići na vodu.
Strašno mi je žao Dejvi.
To nas neće odvesti do NJu Orleansa pre Majka Finka.
Možes li mu reći da sam se šalio?
Misliš da će nas tako lako pustiti?
Ne bih rekao. Neću nikad tako nešto uraditi. Bolje bi ti bilo.
Moramo pronaći posadu. Ne u tvom stanju.
Vrati se na čamac i neka te kapetan Kob stavi u krevet
dok ja nađem opremu.
Hvala ti Dejvi.Pun si razumevanja.
Građani Mejsvila,
bićete svedoci starta istorijskog događaja,
koji će biti upamćen kao klasično takmičenje svih vremena.
Trka teretnih čamaca između Dejvi Kroketa iz Tenesija
i nepobedivog Majka Finka, kralja reke.
Da li su kapetani spremni? Ja jesam.
Valjda ću i ja biti spreman više nego ikad.
Hej, Krokete, možeš odmah da mi daš ta krzna.
Nisi ih još osvojio.
Pa, ako ne pobedim poješću svoj šešir i crveno pero na njemu.
Jednoga dana će taj naduvenko dobiti šta je zaslužio.
Zauzmite startne pozicije.
Priprema!
Ne, ne, ne!
Skakajućeg mi soma! Uradite kako sam vam rekao.
Pođite napred da bi ste mogli da se vratite nazad.
Upamtite startujete tek kad opali top.
Pripremite se.
Nema svrhe Dejvi.Nećemo ih stići.
Nećemo se predati tek tako.
Treba nam pesma kao što oni imaju.
Hajde onda da zapevamo.
Pogledajte ove skorojeviće.
Šta hrčete? Na noge stižu nas!
Ne naprežite se momci. Neće nas oni stići.
Čekaj dok oni stignu u mrtvačev rukavac!
U redu, veslajmo!
Hvala što si me zamenio Dejvi. Kako ide?
Stižemo ih. Odmah su iza krivine.
Kao i vodopadi Ohaja.
Tako ih zovu.
U stvari, to je kanal sa opasnim brzacima.
Prilično su bili opasni dok nisu stavili znak.
Čudno, reka mora da je napravila nov
kanal od mog prošlog prolaska.
Gospodo, minut ćutanja za one nesrećnike
koji su prošli pogrešnim kanalom.
Hej, beznogi idioti!
Šta to pokušavate? Da nas pošaljete na dno?
Hvatajte te motke!
Hej, kapetane. Postaje čupavo.
Jeste li sigurni da smo krenuli pravim kanalom?
Skakajućeg mi soma!Mi smo u mrtvakovom rukavcu!
Mora da je neko pomerio znak!
Ne smem vas sad izgubiti, kapetane.Bolje siđite dole.
Hej, Dejvi pazi! Napred je stena koja viri iz vode.
Gurajte vi ćelavi babuni! Pobediće nas!
Gurajmo!
Dejvi, još vodimo. Možda čak i pobedimo ovu trku.
Džordži, ne deri medveda dok ga ne uloviš.
Kakva su ovo svetla napred?
Šovni taun. Bolje da pristanemo.
I da pustimo one hijene da nas pobede?
Šta možemo. Dole je sve mokro čak i naš barut.
A i oni indijanci nas mogu napasti.
Majk slušaj. Čini se da će pristati na obalu.
I mi ćemo. Šta? Jesi li lud?
Ovo nam je prilika da povedemo!
Zašto da skrešemo leđa kad postoji lakši način? Preuzmi.
Prilično je kasno.
Nadajmo se da će Dejvi naći nešto otvoreno.
Ako ne potraje dugo,
možemo krenuti pre nego što se Majk Fink pojavi.
Još ga nema.
Nadamo se da se neće provući u mraku.
Šta je to? Samo stari žabac.
Kao da je neki gradski momak!
Ne znaš ni šta je žabac dok ga ne čuješ.
Mali nevaljalci deluju blizu.
Obala ih je puna.
Šta si uradio?
- Ja? Da.
Ništa.
Čini mi se da su im šrafovi kormila zarđali dok nisu gledali.
Ne verujem da ce još dugo izdržati.
Zdravo tamo! Dođite na obalu!
Ju hu, momci!Dođite momci.Provedite se lepo!
Imamo piće i dobru zabavu.
Usamljene smo. Raspoložene smo za ples!
Nećete zažaliti!
Pretvorili su staru pećinu u kafanu.
Pripremi momke. Ju hu momci!
Ne preteruj zaustavljaju se.Neka se indijanci  pripreme.
Prilično si ambiciozan Mejsone?
Misliš na Majka Finka i njegovu posadu?
Sredićemo ih lako kao i ostale.
Da nam je malo samo one kolonjske vode.
Da.
Majk , pogledaj!
Plašim se da će se sirene razočarati.
Zar se kormilo nije polomilo?
Kroket ima talenta da mi pokvari zabavu.
Da.
Vidimo se golubice na povratku!
Gurajte te motke!
Nije uspelo i dalje ide.
Neće stići daleko. Uzmi konje.
Ostani u sedlu. Nećeš valjda ostaviti otiske stopala?
Indijanci! Pripremite se momci za zabavu!
Ovo smo čekali.
Ne možemo pustiti Majka Finka da se sam izvuče.
Gurajte momci!
Odakle se ovaj drugi čamac pojavio? Držte ih!
Jel neko povređen, Majk?
Nismo. Oterali ste ih pre nego što smo i počeli.
Upomoć, upomoć, upomoć, upomoć!
Zašto li je to kormilo popustilo?
Vi momci baš privlačite nesreću zar ne?
Žao mi je ne možemo vam pomoći.
Pokret momci imamo trku da pobedimo.
Taj naduvani krelac ima nešto sa tim.
Čekaj samo dokle ga stignemo.
Nisu ostavili nikog na Galivimperu. Hajde da ih sredimo.
Naravno da bi bilo lako da zamenimo kormila.
Ali ne, pobedićemo ovu trku pošteno.
Ovde je dobar majstor koji pravi čamce.
Probudiću ga i dovešću ga da nam popravi kormilo.
Koliko će to trajati? Neće dugo trajati da postavimo kormilo.
Ako ima već napravljeno? Iskreno se nadam da ima.
Majk neće čekati kad sazna da smo ovde.
Možda ih mi možemo zabaviti malo duže.
Možda ti i ja možemo da ga zabavimo i zadržimo .
Dajte nam signal kad ste gotovi. Hoćemo.
Vi, mlekosisavci gradski narode.
Dosta mi je tih naduvanih priča o Dejvi Kroketu.
Kralj divljine, šipak!
Ima mesta samo za kralja a to sam ja!
Da, gospodine Fine.
Taj praznoglavac od čoveka
ne može da se meri sa mojom senkom.
Mogu ga pobediti u svemu .Na primer pucanju.
Te papirne mete koje on koristi nisu test za čovekove živce.
Sada, ne mrdaj.
Ne mrdaj.
Ali sa metom kao što je ova...
ako čovek nije oprezan, može napraviti ozbiljnu grešku.
Stanite malo gospodine Fink.
Nećete valjda pucati ovo na mojoj glavi?
To je dobar viski što prosipaš.
Neće ti biti ništa ako stojiš ovako mirno...
Jel ovako, Majk.
Srećna stvar je za vas što Majk Fink ima smisla za humor.
Hajde punite stomake.
Čini nam se da je gazda otišao na iznenadni put
i ostavio mene da budem glavni.
Piće na račun kuće!
Hajde pridružite nam se!
Ja i Džordži se nećemo napiti kad imamo trku da pobedimo.
Mislio sam da ste vi momci već odustali.
Dejvi nikad u životu nije odustao.
Ti nevaljalci baš traže kaznu.
Bićemo na pola puta do Načeza
dok vi opravite kormilo.
Hajde , ispijte.
Krećemo
Hej , Majk.
Iznenađuješ me.
Zašto ?
Zato što Dejvijev pucanj
ostaje bez izazova .
Dete iz Pitsburga može to isto.
Samo je šteta za viski.
Koristićemo istu metu ?
Da.
Samo što ću ja to učiniti unazad.
Unazad ? Pomoću ogledala.
Pokazaću ti.
Ne , nećes.
I ti si se uplašio , Krokete ?
Razlika je biti uplašen i biti lud.
U redu , pokazaću vam pravi trik.
Pucaću na svojoj glavi.
To moramo videti.
Sklanjajte se s puta svi.
Pristojno pucanje za čoveka sa reke.
Pristojno ?
Pretpostavljam da možes bolje ?
Mogu da probam.
Napuni mi staru Betsi.
Nisam siguran za ovo.
Bolje sagnite glave.
Ne mogu da verujem.
Nije moguće da skočiš
i uhvatiš metak ustima.
Uh , ti...
Šta se to događa ?
Prestanite se tući .
Rekao sam  prestanite.
Kažem vam da prestanete
Momci prestanite se tući.
Hej. hajde , uzmite me.
Treba mi pomoć.
Pitam se šta hoće.
Ne znam.
Hej , kapetane , usmerite
ka tom ostrvu.
Hvala Bogu što ste stali.
Vi ste prve duše što sam video
pošto mi se splav raspao
i ostavio me ovde..
Gotovo sam umro od gladi.
To ćemo srediti. Ukrcajte se.
Hvala , sinko.
Pričekajte da pohvatam stoku.
Stoku ?
Hej , nemamo vremena
da pohvatamo tolike životinje.
Stiže Galivimper.
Kapetan je u pravu.
Ne možemo ga ostaviti ovde.
Ako ih sve ukrcamo
nećemo imati mesta da guramo motke.
Zaboravi ih , deda ,
ukrcaj se. Žuri nam se.
Ne mogu da ostavim stoku.
U pravu je , ne može.
Hajde , momci.
Pomozimo mu.
Zar to nije lepo od njih ?
Čekaju nas tek tako.
Hej Krokete , šta to radiš ?
Regrutuješ novu posadu ?
To nije za šalu.
Što se vi izležavate ?
Mi radimo sav posao.
Sad znam kako se
Noje osećao.
Zahvalan sam vam i žao
mi je za muke koje sam vam priredio.
To je moje imanje
na obali.
Imate li vremena da podelite hleb sa nama ?
Moramo da nadoknadimo izgubljeno vreme.
Izvinite me.
Moram da se pobrinem za stoku.
Moram ti priznati Dejvi.
Ti ne znaš kada je dosta .
Ne stižu svi prvi .
Možda je dobri Bog
odlučio da ne dobijemo trku .
Pa zašto lomimo leđa
da bi stigli do Nju Orleansa ?
Moramo Majku Finku odneti neka krzna.
Zbogom . Žao mi je što vam je čamac toliko veliki .
Zašto je važna veličina ?
Da je manji , uštedeli
bi ste 40 milja kroz ovaj rukavac .
Išao sam tuda mnogo puta .
Uliva se u Misisipi
omah iznad Nju Orleansa .
Mislite da možemo proći ?
Biće tesno
ali ako posečete nekoliko grana ,
i ako vam ne smeta da počešete dno '
uspećete.
Džordži , možda
nismo još izgubili trku .
Dosta smo vežbali.
Sada im pokažimo .
Gurajte te motke ,
vi odvratni rečni pacovi
Ako me ne dovezete na
pristanište pre Kroketa ,
tako mi Boga , sve ću vas
pretvoriti u mamce za soma !
Gurajte , momci !
Gurajte kao  nikad pre !
Pobeđujemo , momci !
Gurajte !
Muse .
Daj im jedan Pitsburški
udarac !
Znači , hoćete grubu igru ?
Pokaži im , Džoko .
Uzvrati im , Dejvi .
Koristite te motke , ljudi !
Udrite ih ! Udrite ih !
Mislili ste da ćete tako
lako osvojiti naša krzna !
Mislili ste da ćemo se
samo tegljiti !
Šta će svet reći ?
Majk Fink , kralj reke
izgubio od gomile ljubitelja divljine .
Ne želimo ništa drugo osim naših krzna .
Samo to smo od početka hteli .
Mislite ,  ne tražite
moje crveno pero ?
Samo je jedan kralj reke .
Onaj rukavac kojim smo prošli
i nije baš deo Misisipija .
Gde mi je šešir ?
Napnite leđa .
Šta mislite da je ovo , krstarenje ?
Ti nezahvalni naduvenko ,
vučemo ovo korito čak od Nju Orleansa.
Moram priznati da za dva prašumska
lovca i niste tako loši .
To su lepe reči od tebe , Majk .
Možes nas ostaviti na obali negde tamo .
Nije mi jasno zašto vi pustinjaci
ne idete u neko naseljeno mesto
kao civilizovani putnici .
Gonio nas kao robove
a zove nas "putnici" .
To je najbrži put do kuće .
Zvuči kao dugo pešačenje za mene .
Nabavićemo konje
i za , promenu , malo sedeti .
Gde ćemo naći konje
na usamljenom mestu kao ovo ?
Čikasave . To je njihova zemlja
i oni su druželjubivi .
Zadovoljstvo mi je što sam
te upoznao ,Majk .
I ja neću vas zaboraviti , takođe .
Hej , zaboravili ste vašu vreću !
To je za tebe , Majk .
Za mene ?
Mali poklon da nas se setiš ponekad .
Otvori .
Zar nije lep mali topčić ?
"Za Majk Finka ,
kralja reke ,
od  obožavatelja ,
Dejvi Kroketa i Dž. Rasela . "
Mislili smo da će ti tebati nešto
za zaštitu od
crvenokožnih pirata uzvodno .
Ne verujem da će mi trebati za to.
Ali će biti zgodno
za najavu krčmarima
da  Fink dolazi .
Ima još nešto za tebe .
Niste trebali .
Džordži i ja nismo želeli
da neko posumnja da nisi više kralj .
To ne dolazi u obzir .
Ako vi  ,pokretno žbunje ,
dođete na reku opet , potražite me .
U redu , počnite da gurate ,
vi bezrepi škorpioni
Zapnite !
Guraj te motke !
Šta mislite da je ovo ?
Krstarenje?
Imamo tovar da vozimo !
Evo putanje .
Verovatno će nas
odvesti u logor Čikasava .
Šta je bilo ?
Da si slušao , čuo bi
da se ne čuje ništa osim tvog pevanja .
Potpuna tišina . Ni  ptice ni veverice .
Nešto ih je uplašilo .
Mora da Čikasave love u blizini .
Ne love nas . Potražimo ih .
Naći će oni nas
ako idemo ovom putanjom .
Prestani da galamiš.
Ne treba ih se plašiti .
Dejvi , gde si ?
Idiote ! Spusti me .
Znači , upao si
u zamku za medvede , a ?
Šteta što Majk Fink ne može da vidi
kralja divljine sada .
Šta je sa vama lude Čikasave ?
Mi smo prijatelji !
Činite užasnu grešku !
Dejvi Kroketa uvezujete ?
Jeste li razumeli ?
Dejvi Kro...
Sada znaš gde su nas doveli. Šta će uraditi sa nama?
Video si Crvenog Stršljana uznemirenog.Nije teško pogoditi.
Pazi šta radiš Džordži.Ovo je poglavica.
Rečeno mi je da si ti beli lovac zvani Dejvi Kroket.
Jeste poglavice.
Poznat si nam kao prijatelj crvnih ljudi.
Zajedno smo a vidi kako se ponašaš prema nama.
Ti i tvoj prijatelj nećete biti povređeni,
ali će te ostati zatvorenici.
Zašto tvoji ljudi nose ratničke boje?
Moramo osvetiti svoju ubijenu braću.
Ovaj glasnik je došao od poglavice Kaskaskijasa.
Beli ljudi su ubijali njegov narod bez razloga.
Lovili su ih kao životinje.
Kaskasijasi?
Oni su u Ohaju negde oko velike pećine.
Nije ni čudo , oni napadaju svaki čamac
koji ide rekom nizvodno.
Da li si razumeo?
Oni su belci. Oni čuju samo laži belaca.
To nije nešto što smo čuli. Videli smo zar ne?
Naravno da jesmo. Kada?
Ne više od tri meseca.
Odbili smo napad ispod velike pećine.
Još laži.
Pre tri meseca je moj narod oteran od reke ,
a to su uradili belci.
Mora da je to bilo neko drugo pleme.
Nema ovde drugih crvenih ljudi.
Mi smo uvek živeli u miru.Verujem vam.
Znaš li šta to znači?
Može samo da znači da se beli šljam
oblači kao indijanci da bi oni bili krivi.
Saznaćemo ko su oni.
Kažeš da me poznaješ.
Onda znaš da reč Dejvi Kroketa vredi.
Isteraćemo te parazite na otvoreno.
Ako nisu indijanci, pobrinućemo se da to svi saznaju.
Prekasno je.Puno je glasnika otišlo za Šovni.
Za Majami, za Kikapu i za Čipava.
- Onda ih vrati. Pošalji svoje glasnike.
Kaži poglavicama da sačuvaju mir.
Znaj ovo Dejvi Krokete .
Uvek smo želeli mir , ali  belci.
Oni ne žele mir sa nama.
Prave primirja i zovu nas braćom.
Ali oni koji čine zlo će čuti za nas. Tačno.
Ali to vredi za obe strane.Da bi ste ubili par belaca ,
pretvorićete celu ovu oblast u besmisleni rat.
Poslaću glasnike.
Ali ćemo čekati samo do punog meseca.
Nadam se da stari Galivimper nije prošao pre nas.
Daleko smo ispred njih zahvaljujuci indijancima.
Zašto misliš da će nam se Majk Fink pridružiti?
Zato što treba očistiti reku. Da.
Stari poglavica vam nije dao mnogo vremena.
Neće potrajati dugo da se mesec udeblja.
Barem nećemo više ovde gubiti vreme.
Znaš Dejvi pokazao si redak osećaj
da će ti Majk Fink pomoći.
Nema veze da li su belci ili crvenokožci.
Moji razbijači glava
će napraviti mleveno meso od njih.
Moramo ih prvo pronaći.
Nisam siguran da će se pojaviti
pošto smo ih prošli put dobro isprebijali.
Sigurno će prepoznati Galivimper.
Hej, Majk! Vidi šta dolazi!
Pa to je Monongahela Bel. A gde joj je posada?
Spremite se da je privučete kada budemo bočno , momci.
U redu kapetane.
U redu. Navucite na ovaj greben vi smrdljivi rečni pacovi.
Znao sam starog kapetana Donovana.
Izgleda da je pružio dobru borbu pre nego što su ga sredili.
Mislim da si rekao da ovi pirati nisu indijanci.
Pa i nisu. Nijedan crvenokožac nije napravio ovu strelu.
Da vidim.
Da u pravu si.
Nema oznaka plemena, pera nisu dobro urađena.
Pitam se koliko je plutao od masakra.
Nema načina da to saznamo.
Nisu skoro ništa ostavili.
Ostavili su ovo.Probaj da li ti pasuje.
Pre bih crko nego da obučem to majmunsko odelo.
Neće biti teško da maskiramo Galivimper.
Ali moramo nešto uraditi sa tobom.
A sad obuci ovo.
Obuci to.
Dobro ime za nju,Gart.
Sakrij ovo dole da ga možemo uzeti u žurbi.
Šta je to toliko teško u ovim vrećama?Kamenje.
Kamenje?Vi peroglavi idioti.
Saznaću šta se to ovde dešava.
Šta za ime gromova smerate.  Ti si bankar zar ne?
Da gospodine. Kralj bankara to sam ja.
Na putu do Šovni tauna da otvorim novu ekspozituru.
Ali kakve veze ima kamenje sa tim?
Ne možeš da imaš banku bez novca.Ne. Ne mogu.
To je tvoj kapital. Pravo Špansko zlato.
Tako.
Znači bogati smo. Zar ne?
Nadamo se da će to pirati pomisliti.
Misliš ako se zaustavimo u nekoliko gradova,
da će čuti za naš bogati tovar.
Glasine će ići rekom brže od nas.
Još jednu turu za sve.
Taj bendžo svirač ima talenta.
O da . Dođe u ovaj grad ponekad.
Svira po gradovima i tako zarađuje. Ko je on?
Skitnica sa istoka. Zove se pukovnik Plag.
Divim se klasičnoj muzici.
Šta je dođavola u ovome?
Samo tvoja uobičajena mešavina gospodine.
Ukusno zar ne?
Ne verujem da sam čuo vaše ime stranče.
J.J.Mek Gilikadi ,
na putu za Šovni taun da otvori novu banku.
Moja je dužnost da vas obavestim ,
putovanje rekom nije bezbedno.
Ako mislite na one pirate,
ne nosimo ništa što oni žele.
Ni oružje, ni barut.
Čak ni viski. Samo tovar starog Španskog zlata.
Tovar zlata.
Iznenađen sam što vaš kapetan toliko rizikuje.
Pa, vi se ne plašite ničeg zar ne kapetane?
Ne brinemo za zlato.
Pa verovaćemo kad ih vidimo. Ti kasapini su stvarni.
Olupine čamaca plutaju stalno. A njihove posade?
Mrtvi ne hodaju ,
ali tela izranjaju skalpirana ili u delovima.
Nema svrhe plašiti nas.
Slušamo te priče  o indijancima od Nju Orleansa.
Slušajte , znate ko je Majk Fink zar ne?
Ko je on?
Majk Fink ima teretni čamac.
Naziva sebe kraljem reke.
Oh, taj naduvenko. Šta sa njim?
Da. Šta sa njim?
Čuo sam da čak ni on ne sme na reku.
Šta si čuo? Da gospodine.
Čak i taj magarac bez mozga
je mudar da ne rizikuje.
Magarac?
Pazite na ponašanje gospodine Mek Gilikadi.
Dobro sam momci.
Samo jedan od mojih napada.
Izvinite gospodine Mek Gilikadi .
Čuo sam šta pričate.
Da li stvarno nameravate da idete uzvodno?
Mislite da bih došao dovde da ne nameravam.
Pa , divim se hrabrom čoveku.
Slučajno i meni se ide u Šovni taun.
Već smo pretovareni.
Ne zauzimam puno mesta.
Sve što imam je ova mala torba i moj bendžo.
Malo muzike neće škoditi , zar ne?
Ovo nije krstarenje. Slušaj.
Ti si možda kapetan
ali sam ja gazda u bankarskom odelu.
Ja kažem da ide.
Da li se ukrcao na ovaj?
Jeste baš je ušao u tovarni prostor.
B-O-N-A-N-C-A.
Jesi li čuo za to ime ?
Znaš da neznam da čitam.
Pa, zdravo momci.
Slušajte, imam novu melodiju
koju hoću da sviram gospodinu Mek Gilikadiju.
Nešto mi je sumnjivo u vezi tog skitnice.
Zašto si dozvolio Majku da ga povede?
Zato što je prva naivčina
koji je progutao naš mamac.
Zdravo. Divan dan.
Govorite li Francuski? Ma naravno.
Čuvao sam ovu pesmu za trenutak kao ovaj.
Čekaj malo! Stani za trenutak.
Šta to radiš Mejsone? Dimiš novi skalp.
Neće potrajati ako ga ne  dimiš. Pa imaš pun madrac toga.
Šta će ti toliki skalpovi? LJudi mora da misle da smo indijanci.
Hej, Harpovi dolaze.
Da li si čuo Mejsone? Harpovi su upravo stigli.
Da.
Još posla za nas. Da i to ovaj put veliki.
I pukovnik se ukrcao. Dobro. Šta je tovar?
Zlato. Žuto, žuto zlato.
Mnogo im hvala što ga šalju ovuda.
Ovo čekanje me čini nervoznim.
Vremena je sve manje.
Sada je polu mesec .
Još uvek imamo nekoliko dana.
Trebaće nekoliko dana
da se obaveste Čikasave.
Čini mi se da nećemo dugo čekati.
Moji momci su spremni.
Željni tuče i jedva čekaju da ih srede.
Ne tako glasno. Nećemo da pukovnik Plag to čuje.
Još uvek spava. Bolje budi siguran.
Preuzmite gospodine Mek Gilikadi.
Ovo se zove kormilo.
Ovo je otprilike mesto gde su nas napali ranije.
Nosio sam ovo majmunsko odelo dovoljno.
Kamenje . Samo obično kamenje.
Majk Fink.
Dejvi Kroket.
Oprostite mi momci.
Imam problema da zaspim.
Pomislih da će vam se svideti malo muzike.
Zvučalo je kao Plag.
Ali šta je pevao ovog puta.
Kakve veze to ima sad?
Uskoro će mo ih skalpirati.
Ne možete mi to učiniti.
Hej, Dejvi. Iznesi moj top kad izađeš.
Da sam znao da ću tegljiti
ovo čudo glasao bi za pištolj.
Hej, Muse.
Dođi budi tobdžija.
Zašto usporavate gurajte te motke.
Pa šta misliš da radimo!
Majk vučemo se po dnu!
To je zbog kamenja!Izbacite ga!
Tonemo, mi tonemo!
Mi tonemo Majk!
Tonemo? Mi smo potonuli!
Zgrabite svoje motke momci i dajte im pravac.
Ne možete mi to učiniti. Ja imam prava.
Napadaju nas odpozadi!
Daj taj barut!
Hajde, napuni ga!
Skalpirao sam ga!
Šta ih je toliko zadržalo? Pružaju dobru borbu.
Daj bure sa barutom i pusti kanu u vodu.
Pomozite mi.
Hej, ja sam na tvojoj strani.
Naterali smo ih u beg.
Nije ni čudo , pogledaj šta stiže.
Neko igra grubu igru.
To su Sem Mejson i braća harp.Najgori šljam.
Hej, beže! Ne, ne beže.
Vi uzmite ostale. Džordži i ja idemo u njihovu jazbinu.
Tragovi čizama. To su oni koje tražimo.
Big Harpe ostani ovde i čuvaj stražu.
Čekaj malo, šta je s mojim delom?
Dobićeš šta ti sleduje.
Ostavite te velike stvari.
Ne možemo to nositi u bisagama.
To je dovoljno.
Ne možemo to ostaviti ovako za nikog.
Niko neće naći dok se mi ne vratimo.
Za to će poslužiti ovo bure s barutom.
Neko dolazi stazom. Sakrij se.
Kafana u pećini nije baš dobro poslovala.
Mislim da to nikad i nije bila kafana, Džordži.
Misliš da je ovo lopovsko gnezdo.
Mora biti. Nećes valjda unutra?
Oni crvi su ušli negde.
Ovo je gore nego puzati u jamu trazeći medveda.
Hej, Dejvi.
Baš je promaja ovde.
Pogledaj šta sam našao.
Šta ti je to privuklo pažnju?
Iste su vrste kao one zabodene na olupinama.
Evo gde se presvlače u indijance.
Ona trojica koju smo pratili
mora da su vođe skupine.
Ostani ovde videću šta će dim isterati.
Hej, Dejvi, šta te je zadržalo?
Puno je blaga ovde.
Ne verujem da bi otišli i ostavili ovo.
Verujem da su još uvek tu.
Ovo vodi ka nečem vrlo interesantnom.
Pa, ovde se opet razdvajamo, vi brđani.
Ako se ikad više ne sretnemo, zapamtite.
Ja sam još uvek kralj reke.
Ti si bolje od kralja .Ti si prvoklasni prijatelj.
Da?
Ti si najbolji borac koga znam.
Ooo!
Posle Dejvija.
U redu škorpioni!
Počnite da gurate!
PREVELI:
Goran i Slađa Andrejić.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yag6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове