Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
HEROJ
Prije dvije tisuće godina...
tijekom perioda Rata Država,
Kina je bila podjeljena u sedam kraljevstava.
Dugo godina su se ona borila za prevlast
dok su ljudi patili.
Kralj Qina je bio nemilosrdan
u svojim naporima da osvoji zemlju
i da ujedini sve pod jedno nebo.
Smatran je za običnu prijetnju
od strane ostalih šest kraljevstava.
Anali Kineske povijesti
povezani su pričama o plaćenicima
poslatim da ubiju velikog Kralja.
Ovo je jedna od tih legendi...
Izgubio sam roditelje
kao vrlo mlad.
Nisam imao ime,
pa su me ljudi zvali Wu-Ming.(Bezimeni)
Kad nemaš ime, možeš da
se posvetiš mačevanju intenzivno.
Proveo sam deset godina da naučim
jedinstvenu vještinu mačevanja.
Kralj Qina želi me sad
želi vidjeti,
zato što sam upravo okončao
misiju koja je podigla prašinu u Qinu.
Na zapovjest Njegovog Visočanstva,
doveli smo moćnog ratnika.
Chang-Kong, Fei-Xue, Can-Jian.
(Nebo, Leteći Snijeg, Slomljeni mač)
Ova tri plaćenika iz Zhaoa, pokušavali su
ubiti mog kralja posljednjih deset godina.
Njegovo Visočanstvo nije znalo za mir.
Na zaprepašćenje svih,
moćni ratnik Qina ih je smrvio.
Sada Njegovo Visočanstvo
može konačno spavati noću!
Radujemo se za našeg kralja!
Ovaj heroj koga su nebesa
poslala je zbrisao ubojice!
Njegovo Visočanstvo
zapovjeda da upozna heroja!
Moraš biti udaljen
najmanje 100 koraka od Njegovog Visočanstva.
Ili ćeš biti ubijen!
Ne zaboravi to!
Posljednjih deset godina, nitko nije
ušao i prišao bliže od 100 koraka.
Znaš li zašto?
Ubojice su bjesnile.
Da. Zato sam Ja
Zatvoren u ovaj oklop.
Sada si ti riješio ovaj
veliki problem.
Kako bi želio da te nagradim?
Plaćenike sam ubio za Qin.
Ne tražim nagradu.
Pod vladavinom Qina,
djela moraju biti nagrađena.
Chang-Kongovo srebrno koplje
je ranilo mnoge hrabre ratnike Qina!
Razglasite moje naređenje!
Po naredbi njegovog Visočanstva
svako tko ubije plaćenika Chang-Konga
bit će nagrađen sa tisuću zlatnika
i počašćen titulom vazala tisuću-kuća
i bit će mu dozvoljeno da pije
na razdaljini od 20 koraka.
Po onome što sam Ja čuo
ti si također iz Qina.
Ja sam Wu-Ming,
prefekt u Okrugu Lang-Meng.
Prefekt upravlja mjestom
ne većim od 10 kvadratnih milja.
Zasigurno najniža služba
u hijerarhiji Qina.
Kako je to moguće da ti zbrišeš
tri plaćenika iz Zhaoa?
Udario sam na njih pojedinačno.
Ispričaj mi detalje.
Da li Vaše Visočanstvo zna da
su Can-Jian i Fei-Xue bili par?
Znam.
Da li Vaše Visočanstvo zna da
nisu pričali jedno s drugim tri godine?
Tri godine? Zašto?
Fei-Xue je provela noć sa
Chang-Kongom prije toga.
I Can-Jian jednostavno
nije im mogao oprostiti.
Kako to da ja nisam čuo o tome?
Uložio sam dosta truda
da dođem do ove tajne.
Da bi razdvojio Can-Jian i Fei-Xue,
prvo sam morao poraziti Chang-Konga.
Sada razumijem tvoj plan.
Vaše Visočanstvo je mudro.
Šta si koristio u borbi sa Chang-Kongom?
Mač.
U Lang-Meng okrugu
moja je odgovornost da hapsim kriminalce.
Na peti dan šestog mjeseca,Chang-Kong je posjetio kuću šaha.
Otkrio sam da voli igrati šah
i uživa u muzici tamo.
Sedam ratnika iz Qin Palaće.
Pratimo te već danima.
Danas ćemo te uhapsiti!
Pokaži svoje koplje da
dokažeš svoj identitet!
Čekajte!
Što ti hoćeš?
Ja upravljam ovim mjestom.
Pa?
Ti si traženi odmetnik.
Uhapsit ću te!
Starče,
molim te odsviraj još
nešto za nas.
Borilačke vještine i muzika su različite
ali dijele iste principe.
Oba stavljaju naglasak na dostizanje
višeg stupnja razvoja.
Stajao sam pred Chang-Kongom
dugo vremena.
Nijedan od nas se nije pomakao,
ali smo vodili psihičku borbu.
Kakav brz mač.
Mislio sam da znam sve
o svom Kraljevstvu.
Ali nikad nisam znao da u Lang-Meng okrugu
postoji netko tako brilijantan kao ti.
Can-Jian.(Slomljeni Mač)
Fei-Xue.(Leteći snijeg)
Na zapovjed Njegovog Visočanstva!
Can-Jian i Fei-Xue su se udružili
radi atentata.
Svatko tko ubije jedno od njih,
bit će nagrađen sa 10 tisuća zlatnika
i titulom vazala kuće-5-tisuća.
i bit će mu dozvoljeno prići na 10 koraka,
i piti sa Njegovim Visočanstvom.
Prije tri godine,njih dvoje su
zajedno napali palaću.
Tri tisuće elitnih trupa
nije ih moglo zaustaviti.
Nakon toga, rasčistio sam palaću.
Da se plaćenici nebi
mogli sakriti ovdje!
Da li je tvoj mač brži
od njih dvoje?
Ne.
Pa kako si ih onda porazio?
Prerušen kao stanovnik Zhaoa,
potražio sam ih u Kraljevstvu Zhaoa.
Saznao sam da se kriju u
školi kaligrafije Xing gradu Zhaoa
pod imenima Gao-Shan i Liu-Shui.
Nekoliko dana ranije,počele su
glasine da armija Qina napada Zhao.
Xing grad je bio smjesta napušten.
Samo su studenti škole ostali.
Zašto dolaziš ovdje sada?
Tko si ti?
Dolazim iz Yi Okruga države Zhao.
Po volji moga oca prije nego je umro,
poželio je da ima kaligrafiju
iz tvoje škole.
Bojim se da je ovo posljednji dan
naše škole.
Čiju kaligrafiju želiš?
Gospodara Gao-Shana.
(Gao-Shan=Visoka litica)
Zapravo Gao-Shan je Can-Jian.
Glasine kažu da je naučio
mačevalaštvo kroz kaligrafiju
i to vrlo moćno.
Bio sam zabrinut zbog toga. Zato sam
prvo želio proučiti njegovu kaligrafiju.
Koju riječ želiš?
"Mač".
Mač ti je drag?
Samo želim ispuniti očevu
posljednju želju.
Koliko velika da je?
Dva i pol metra.
Riječ od dva i pol metra zahtjeva
cinober (svijetlo crvena boja)
Majstor bi želio posuditi
damin cinober.
Da li dama sluša što sam rekla?
Majstor bi želio posuditi
damin cinober.
Reci mu da dođe osobno!
Došao sam posuditi cinober.
Riječ "mač" se
još pisala
kad su trupe Vašeg Visočanstva
pristigle na gradska vrata.
Armija Vašeg Visočanstva je nepobjediva
ne samo zato što je hrabra,
već i zbog strelaca koji imaju
veći domet od bilo koje druge armije.
Gdje god armija Qina pođe,
prva rutina im je streljaštvo.
Da provjere i ugroze neprijatelja.
Vjetar! Vjetar! Vjetar!
Molim vas, zapamtite.
Njihove strijele mogu uništiti naš grad,
i preplaviti naše Kraljevstvo,
ali nikada neće moći
uništiti našu kulturu.
Danas ćete naučiti
srž naše kulture.
Vjetar! Vjetar! Vjetar!
Ljudi iz Zhaoa se
stvarno nisu pomaknuli?
Oni svoju snagu crpe iz kaligrafije.
Zhao kaligrafija je jako moćna.
Zašto je tako teško napisati
riječ "Mač"?
Postoji 19 različitih metoda
da se napiše ova riječ.
Ono što sam ja zatražio od Can-Jiana
je dvadeseta metoda pisanja.
I kaligrafija i mačevanje
se oslanjaju na čovjekovu snagu i duh.
Dvadeseta metoda bi otkrila
osnovu njegovog umijeća mačem.
Kako je to nezgodno pisati
na 19 načina.
To čini pisani jezik,
nemogućim za razumijevanje.
Nakon što uništim ostalih šest kraljevstava,
i sva sjeverna plemena,
riješit ću ovaj problem uvođenjem
samo jednog stila pisanja.
Zar to ne bi bilo idealno?
Vaše Visočanstvo se neće zaustaviti
na šest Kraljevstava?
Šest kraljevstava su ništa!
Ja želim voditi armiju Qina
u invaziju velikih prostranstava
i ustanoviti veliku imperiju.
Vjetar! Vjetar! Vjetar!
Vi ste sigurno Lejdi Liu-Shui.
Yašto izlazite van?
Ja mogu zaustaviti strijele.
Nisi nam potreban. Povuci se.
Qin streljaštvo je čuveno u svijetu.
Lejdi Liu-Shui možda neće
biti u stanju da ga zaustavi sama.
Vjetar! Vjetar! Vjetar!
Dobar si.
Lejdi Liu-Shui je čak i bolja.
Nisi došao zbog kaligrafije.
Tko si ti?
Putovao sam dovdje
da isporučim nešto.
Molim vas, sastanite se
samnom u biblioteci u ponoć.
Dobra kaligrafija.
Dobro mačevalaštvo.
Gospodin nikada nije gledao moje
mačevalaštvo.
Nebi bilo riječi
bez tvog mača.
Molim vas dođite u biblioteku
noćas u ponoć.
Te noći, nekoliko tisuća
trupa Qina se spremalo za napad.
Proučavao sam riječ cijelu noć,
pokušavajući otključati
tajnu njegove vještine.
Misliš, postoji mačevalaštvo
u ovoj riječi?
Ali iz onog što ja vidim,
to je samo normalna riječ.
Kaligrafija i mačevalaštvo
su jedno te isto.
Dubina poimanja zavisi
od percepcije.
Znači uspio si to shvatiti?
Još uvijek ne.
Još uvijek ne?
Pa kako si ih onda izazvao?
Chang-Kong je pao od
tvoje ruke?
Da.
Tko si ti?
Što želiš?
Zapravo Ja sam Qin. Došao sam
prenijeti poruku od Chang-Konga.
Nastavi.
Chang-Kong je rekao,
da je živio život bez dužnosti ili obaveza.
Samo je jedna žena
uvijek bila u njegovom srcu.
Tko je to?
Fei-Xue.
Chang-Kong je rekao,
da će ga Fei-Xue osvetiti.
Ako me želite izazvati,
dođite u Qin kamp sutra.
Možeš ići.
Idi!
Znam da si vidjela sve!
I htio sam da vidiš!
Ne volim te uopće!
Oboje smo tako glupi.
Neću se boriti sa tobom.
Odlazi.
Ubit ću te.
Osvetit ću majstora.
Kad već to tražiš,
ubit ću te.
Zašto se smiješ?
Smijem se onome što si
učinila prošle noći.
Moj plan se pokazao kao uspješan.
Kada se Fei-Xue borila samnom,
bila je uznemirena i dezorijentirana.
Pobjedio sam ju lako.
Nikada nisam zamišljao da
takvi vrhunski ratnici
kao što su Can-Jian and Fei-Xue
dozvoljavaju emocijama da budu smetnja.
Zvuči kao da jesi uspio
razdvojiti ih.
Da.
U tom slučaju mora da su bili
jadni i uskogrudi.
Točno.
Tvoja priča zvuči razumno.
Ali po mom mišljenju,
potcjenio si jednu osobu.
Koga?
Mene.
Hoćeš da ti prenesem
moje utiske o njima?
Prije tri godine su
napali palaću.
Bio sam impresioniran
njihovom hrabrošću i dostojanstvom.
Njihov karakter nije
mogao biti jadan.
Pa samim tim afera Fei-Xue
sa Chang-Kongom nije točna.
Njihova međusobna izdaja
je također laž.
I tvoja priča nije točna!
Samo je jedna stvar točna.
Chang-Kong je poznavao jedno od vas.
Koga?
Tebe.
Mislim da si poznavao
Chang-Konga duže vrijeme.
Postoji samo jedan razlog
zašto si porazio Chang-Konga.
Koji razlog?
On je to dozvolio.
Da bi me ubili,
vas dvojica ste napravili pakt
koristeći moje ljude kao svjedoke.
To nije bilo teško izvesti.
Najteži dio je bio ubjediti Chang-Konga
da stavi svoj život u tvoje ruke.
Ti nisi bio dovoljno brz
da bi pobjedio Chang-Konga.
Ali Chang-Kong je bio
voljan da žrtvuje svoj život.
Takvo požrtvovanje zaslužuje
istinsko poštovanje.
On je prvi žrtvovao sebe
za tvoju misiju.
Chang-Kong je bio vrlo
ponosan čovjek
koji je mislio za sebe da je
najbolji na svijetu.
Što ga je ubjedilo da ćeš ti uspjeti,
tamo gdje on nije?
Vježbao si, možda i svih 10 godina,
sa samo jednim ciljem, da bi ubio mene.
Postigao si zavidan nivo,
kome malo ljudi može parirati.
Chang-Kong te doveo na
20 koraka od mene.
Zašto ti je onda trebalo
pronaći Can-Jian i Fei-Xue?
Pretpostavljam da je to zato što tvoja
vještina zahtjeva da mi priđeš na 10 koraka.
Bila ti je potrebna druga žrtva da bi
mogao polagati pravo na drugu nagradu
koja bi te primakla na
10 koraka od mene.
Iako Can-Jian i Fei-Xue
nikada ranije nisu sreli Chang-Konga,
iz prve su razumjeli razlog
Chang-Kongovog poraza.
Koliko sam udaljen od
police sa knjigama?
Oko 10 koraka.
U redu, 10 koraka onda.
Treba mi pomoć samo
jednog od vas.
Molim vas da se dogovorite
među sobom.
Sutra ujutro,
u kampu Qin armije.
Kakav brz mač.
Istina.
Chang-Kong je bio superioran ratnik.
Svojevoljno je dao svoj
život ovom čovjeku.
On može ubiti Kralja.
Moramo nastaviti.
To znači...
ako odemo, umrijet ćemo.
Onda bar da umremo zajedno.
Bila si korak ispred mene.
Nisam te željela jako
povrijediti.
Ja bih trebao biti taj
koji će otići.
Želim da ostaneš živ.
Kako da živim bez tebe?
Živjet ćeš,
obećaj mi to.
Reci to!
U redu.
Ru-Yue će doći uskoro.
(Ru-Yue = Mjesec)
Bolje da idem.
Ja sam Wu-Ming,
Prefect Okruga Lang-Meng.
Molim vas, dozvolite mi da se
borim protiv ovog plaćenika.
Ona je na listi najtraženijih,Njegovog Visočanstva.
Pošto se ovdje pojavila,
moram je uhapsiti.
Ja imam dogovoren duel
sa plaćenikom.
Ako ju neću moći dobiti, General
će se morati pobrinuti za to.
Molim za vaš pristanak.
Izvuci svoj mač.
Vjetar! Vjetar! Vjetar!
Ubij me!
Voljna sam se žrtvovati.
Učini to.
Vjetar! Vjetar! Vjetar!
Vjetar! Vejtar! Vjetar!
Kakav brz mač.
Vjerujem da si se borio
i sa Can-Jianom.
Isto kao i sa Chang-Kongom,
To nije bilo stvarno,
već više kao
borba umova.
Borba koja odaje
počast prema Fei-Xue.
Majstor želi da zadržite mač.
Zašto?
Can-Jian i Fei-Xue
žive i umiru zajedno.
Njih dvoje i njihovi mačevi
se nikada neće rastati.
Njegova posmrtna želja je bila
da uzmete mač za vašu misiju.
Chang-Kong, Fei-Xue, Can-Jian
žrtvovali su se da bi ti
prišao na 10 koraka od mene.
Njih troje su ti
dali svoje živote.
Najbolji prijatelji nebi
mogli više dati.
Time si ti najopasniji
plaćenik od svih.
Kako je Vaše Visočanstvo
saznalo istinu?
Svjetlost svijeća ispred mene
može osjetiti tvoju
ubilačku želju.
Svi ste vi voljni umrijeti
za viši cilj.
Posramljen sam kad kažem
da ja nisam toliko privržen.
Vaše Visočanstvo je uspjelo
dokučiti istinu.
Da sam to shvatio ranije,
nebih ti dopustio
prići tako blizu.
Građanin Qina ovo nebi učinio.
Tko si ti?
Ja sam zapravo iz Zhaoa.
Moju porodicu je ubila
armija Qina.
Odlutao sam u Qin, gdje me je
usvojila jedna porodica.
Otkrio sam svoj pravi identitet prije 10 godina
i svoje srce usmjerio na ovaj plan.
Dolaziš osvetiti Zhao.
Sada razumijem.
Volio bih znati
ako tvoja specijalna
vještina ima naziv.
Kao što je Vaše Visočanstvo pogodilo,
postoji samo jedan prijelomni trenutak.
Koji?
"Smrt unutar 10 koraka"
"Smrt unutar 10 koraka".
Dobro ime!
Svi moji stražari su van palaće,
više od 100 koraka odavde,
a ti si na manje od 10 koraka.
Izgledalo bi da sam danas
osuđen na propast.
Ali osjećam tvoju kolebljivost.
Vaše visočanstvo dobro zapaža.
Međutim,
i vi ste nekoga potcjenili.
Koga?
Can-Jiana.
Morao sam im dokazati,
da je moj mač ne samo brz
već i precizan.
Unutar 10 koraka moj mač udara
sa kirurškom preciznošću.
Ako mač uđe kroz Ge-Su čakru
i izađe iz Bu-Lang čakre,
unutarnji organi su nepovrijeđeni
i osoba ne umire.
Ako bi jedno od vas dvoje
primilo udarac
ispred svjedoka, mogli
bismo prevariti Kralja.
Takav ubod baš i
nije dječja igra.
Kako je Chang-Kongu sada?
Oporavio se potpuno.
Njegova vjera u tvoj
mač je izvanredna.
Kralj Qina je pažljivo branjen
i teško je do njega doći.
Ovo je jedini način.
Njegova Garda je beskorisna.
Kralj Qina je trebao biti mrtav
još prije tri godine.
Zašto niste uspjeli?
Ja sam odustao.
Kralj Qina ne smije biti ubijen.
Can-Jian je to rekao?
Da.
Zašto?
Pitao sam ga to.
Što je odgovorio?
Can-Jian nije želio
reći puno toga dana.
Između Chang-Konga, Fei-Xue i
Can-Jiana, Can-Jian je najvještiji.
On i ja smo vjerojatno
ravnopravni po vještini.
Ono što je Can-Jian rekao kasnije,
uveliko me je uzdrmalo.
Dok god živim, spriječit
ću vas da ubijete Kralja.
Ja ću ti pomoći.
Prije tri godine
netko je propustio tu šansu.
Ovoga puta moramo uspjeti.
Vidimo se sutra ujutro
u kampu armije Qina.
Molim te učini mi uslugu.
Iskoristi svoj mač i pomozi mi.
Majstore!
Što čekaš?
Iako sam obećao
Fei-Xue da ću joj pomoći,
napad sa leđa je nečasan,
zato sam okljevao
da joj pomognem.
Ali Fei-Xue i ja smo
oboje razumjeli da
ako ne zaustavimo Can-Jiana,
nećemo imati šanse za uspjeh.
Prestani Ru-Yue!
Nikad ga nećeš pobjediti.
Prestani!
Znao sam da će se ovo desiti.
Ne možeš me više zaustaviti.
Čak i ovako ranjen,
još uvijek ću vas zaustaviti.
Onda ću te morati ubiti!
Da li sam ga jako povrijedila?
Sa vašim specijalnim lijekovima,
trebao bi se oporaviti za dan.
Jesi li poslao lijekove?
Sam sam se pobrinuo za njega.
Poslije današnje borbe,
ponijet ćeš moj mač
i pratit ćeš Wu-Minga
u Qin palaću.
Da.
Qin neće uznemiravati slugu
kao što si ti.
Ako ubojstvo uspije,
podigni crvenu zastavu
kada se budeš vraćao.
Ako ne uspije, onda žutu.
Ako vam se nešto desi,
moja poruka će biti beskorisna.
Nasmijat ću se na nebesima,
ako vidim crvenu zastavu.
Kako je Fei-Xue?
Oporavlja se.
Ona ne zna da sam te
došao vidjeti.
Rekao si da bi me spriječio.
Molim te, napusti misiju.
Da li znaš da sam iz Zhaoa?
I ja sam.
Zar nije istina da će
Qin uništiti Zhao?
Da.
Zar nije Kralj Qina
neprijatelj Zhaoa?
Da.
Pa kome onda ti pomažeš?
Kako se usuđuješ reći
da si Zhao?
Fei-Xue me je pitala isto
pitanje ranije.
Kada smo se prvi put sreli,
živio sam bezbrižan život.
Fei-Xue je kćerka Zhao
generala, Zhao Zhenga.
Zhao Zheng je bio ubijen
u ratu između Qina i Zhaoa.
Fei-Xue je nasljedila
mač od njega.
Htelja je osvetiti svog oca.
Obećao sam da ću joj pomoći.
Kaligrafija i mačevanje
dijele iste principe.
Vježbali smo kaligrafiju da bi inspirirali
naše mačevanje i pojačali našu snagu.
Ona je znala da
sam lutao po svijetu još od rane mladosti,
ne nazivajući niti jedno mjesto svojim.
Kada ubijemo Kralja, govorila je,
odvest će me svojoj kući.
Tamo nema ni mačevaoca ni mača.
Samo čovjek i žena.
Kaligrafija crpi svoju
snagu iz duše.
Kod mačevanja je isto.
Oba teže ka istini
i jednostavnosti.
Postepeno sam prepoznao viši cilj.
Prije tri godine usavršili
smo vještinu.
Fei-Xue je inzistirala da
nastavimo sa planom.
Zajedno smo se obrušili
na palaću.
Fei-Xue me pitala zašto
sam napustio misiju.
Rekoh joj, Kralj Qina
ne smije biti ubijen.
To je ono čemu me
kaligrafija naučila.
Nisam ubio Kralja.
A Fei-Xue od tada
ne priča samnom.
Molim te odustani.
Nikada.
Zar je tvoj mač
iskovan u mržnji?
Tako je.
Ovih 10 godina ta mržnja ne
jenjava ne mogu sada stati.
Kako da te odvratim od toga?
Samo ako me ubiješ.
Toliko si odlučan?
Da.
Dozvoli mi onda da izrazim svoja
uvjerenja u četiri riječi.
Ove riječi dolaze iz mog srca.
Nadam se da ćeš ih
uzeti u razmatranje.
Ru-Yue, daj moj mač
Majstoru Wu-Mingu.
Fei-Xue i Ja se nikad nećemo rastaviti.
Niti će naši mačevi.
Gospodaru Wu-Ming,
iako sam samo sluga ponizni,
dozvolite da kažem par riječi.
Pratila sam majstora još
od svoje osme godine.
Od njega sam naučila borilačke vještine,
i kako da razlikujem dobro od lošeg.
Što god moj majstor naumi,
uvijek je iz časnih pobuda.
Riječi koje vam je podario
nose duboko značenje.
Preklinjem vas, Gospodaru Wu-Ming,
poslušajte njegov savjet.
Koje riječi je Can-Jian
napisao za tebe?
"Tian Xia".
(Svi pod jednim Nebom)
"Tian Xia"
Can-Jian je rekao,
"Ljudi su patili toliko dugo
godina pod teretom ratova,
"samo Kralj Qina može zaustaviti kaos
tako što će ujediniti sve pod jedno Nebo"
Zamolio me da odustanem od
atentata za dobrobit svih.
Rekao je...
patnja pojedinca je ništavna,
u usporedbi sa patnjama većine.
Rivalstvo Qina i Zhaoa je trivijalno
u usporedbi sa višim ciljem.
Nikada nisam pomislio da
čovjek koji me istinski razumije
je traženi ubojica čiju glavu sam ucjenio!
Usamljen sam ovdje
noseći teret krivice i ubijanja.
Toliko pokušaja da mi se oduzme život.
Nitko ne razumije moje namjere.
Čak me i moji dvorski zvaničnici
vide kao tiranina.
Nevjerojatno je
da bi samo Can-Jian
koji me i ne poznaje,
stvarno razumio
i cijenio moje stvarne motive.
Volio bih znati,
kako me misliš ubiti
bez svog mača?
Uzet ću tvoj!
Ovaj me je mač štitio
kroz sve moje bitke.
Ja sam već zadovoljan da imam
sljedbenika kao što je
Can-Jian prije nego li umrem.
Neka "Svi pod jednim Nebom",
bude vodič tvojoj odluci.
Sad mu je svanulo!
Ovaj svitak Can-Jiana
nije o tehnici mača
već o krajnjoj ideji mačevalaštva!
Prvi stupanj mačevalaštva
je zajedništvo čovjeka i mača.
Jednom kad se to postigne,
čak i travka u ruci može
poslužiti kao oružje.
Drugi stupanj mačevalaštva je
kada mač kuca u nečijem srcu,
a odsutan mu je u ruci.
Gole ruke mogu
ubiti unutar 100 koraka.
Najviši stupanj vještine mačevanja
je odsutnost mača,
kako u ruci tako i u srcu.
Mačevaoc je u miru
sa ostatkom svijeta.
On se zavjetovao da ne ubije
i da donese mir čovječanstvu.
Vaše Visočanstvo,
vaše vizije su me uvjerile,
da ste vi posvećeni najvišim idealima
vrhunskog mačevalaštva.
Shodno tome, ne mogu vas ubiti.
Zapamtite one koji su
dali svoje živote
za najviši ideal:
mir gdje više nema ubijanja.
Wu-Ming je prišao na
10 koraka Kralju.
Njegov mač nikada
nije promašio.
Postoji samo jedno objašnjenje.
Napustio je misiju.
Što si mu rekao?
Samo sam napisao četiri
riječi za njega.
Koje riječi?
"Svi pod jednim Nebom"
To je sve do čega ti je stalo!
I ti.
Ne vjerujem ti.
Kako da te uvjerim?
Izvuci svoj mač.
Zaveo si Wu-Minga.
Upropastio si Chang-Konga
i Zhao Kraljevstvo.
Izvlači!
Kada smo se prvi put sreli...
morao sam se dokazati
da bih te uvjerio.
Što sad da učinim?
Samo izvuci mač!
Zašto se nisi branio?
Da bih te uvjerio.
Oduvijek sam želio
otići kući sa tobom.
Na žalost, to se
sada neće desiti.
Čuvaj se.
Zašto se nisi branio?
Zašto?
Nema više lutanja,
ni traženja.
Vodim te sada kući.
Našoj kući.
Vaše Visočanstvo,
dozvolite da ga ubijemo?
Dozvolite da ga ubijemo?
Vaše Visočanstvo,
dozvolite da ga ubijemo?
Dozvolite da ga ubijemo?
On se zavjetovao da ubije
Vaše Visočanstvo.
Budite bez milosti!
To je zakon Qina!
Da bi osvojili sve
pod jednim Nebom,
zakon se mora sprovesti!
Postaviti primjer za svijet!
Pogubite ga! Pogubite ga!
Ubijte ga!
Vjetar! Vjetar! Vjetar!
Wu-Ming je pogubljen kao plaćenik,
Li sahranjen kao heroj sa počastima...
Chang-Kong se odrekao mačevanja
u znak sjećanja na pale prijatelje...
221. godine P.N.E. Kralj Qina je pokorio
svih šest kraljevstava i ujedinio Kinu.
Obustavio je sve pohode i sagradio Veliki Zid
da zaštiti svoje podanike od Sjevernih plemena.
QIn carstvo je postalo
prva dinastija Kine...
A Qin Shi Huang... Prvi Car.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8z9q3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове