Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
G. Cicci,
od 1942. godine do danas,
vi ste bili zaposlenik
tvrtke ``Genco Olive Oil``?
Točno.
Ali zapravo ste bili član
kriminalističke organizacije Corleone.
Ne, mi smo je zvali obitelj Corleone,
senatore.
Koja je bila vaša uloga?
U početku sam, kao i svi drugi,
bio vojnik.
- što vam je to?
- Sredjivač, ma znate što je to.
Ne, ne znam. Recite mi.
Kad šef kaže: ``Sredi nekoga tipa``,
ja ga sredim. švaćate, senatore?
G. Questadt.
To znači da vi ubijate ljude?
Vi ubijate ljude po...
nalogu svojih pretpostavljenih.
Da, tako je.
A glava vaše obitelji je
MiŠael Corleone?
Da, odvjetniče. MiŠael Corleone.
Jeste li vi ikad od MiŠaela Corleonea
izravno dobili takvu naredbu?
Ne. Nikad s njim nisam razgovarao.
G. Cicci, možete li malo
potkrijepiti taj svoj odgovor?
- što da uradim?!
- Možete li malo proširiti svoj odgovor?
Posebno bih želio znati,
da li je uvijek postojao posrednik?
Netko izmedju vas i šefova
tko je izdavao naredbe.
Točno, posrednik.
Obitelj je imala puno posrednika!
Možda je ovo vama zabavno,
ali članovima ovog odbora nije.
Mama, reci mi nešto.
što je tata osjećao,
duboko u svom srcu?
On je bio jak.
Jak... radi obitelji.
Ali zato što je bio jak radi obitelji...
...je li je mogao...
...izgubiti?
Ti misliš na svoju ženu
i dijete koje si izgubio.
Ali ti i tvoja žena
uvijek možete imati drugo dijete.
Ne, ja sam mislio na... gubitak obitelji.
Obitelj je nešto
što nikad ne možeš izgubiti.
Vremena se mijenjaju.
Ne, to mi je zadovoljstvo.
Ne treba ništa platiti.
To je poklon.
Ako ja nešto mogu učiniti za tebe,
dodji, popričat ćemo.
Gospodjo Colombo,
zašto ste me došli vidjeti?
Vaša žena mi je rekla
da bih od vas trebala tražiti pomoć.
U velikim je problemima.
Susjedi su se žalili
vlasniku stana radi njezina psa.
On joj je rekao da ga se riješi.
Ali njezin mali sin voli tog psa,
pa ga je ona sakrila.
Kada je vlasnik stana to saznao,
razljutio se i rekao joj da se iseli.
Sad ona ne može ostati,
čak i ako se riješi psa.
Tako me sram! Rekao je da će
dovesti policiju da nas izbaci na ulicu.
žao mi je, ali...
Mogu vam dati par dolara
da vam pripomognu pri selidbi.
Ne mogu se preseliti!
Ja hoću da vi razgovarate s njim!
Recite mu da želim ostati ovdje!
- Kako se on zove?
- Gospodin Roberto.
živi u 4. ulici.
Razbijaju prozore, prljaju podove...
Pravi svinjac, ha?
Ja se zovem Vito Corleone.
Gdja Colombo mi je ženina prijateljica.
Kaže mi da je izbačena iz stana
bez pravog razloga.
Ona je jadna udovica
o kojoj se nema tko brinuti.
Nema ni rodbine ni novaca.
Sve što ima, to je ovo susjedstvo.
Ja sam već iznajmio
prostor drugoj obitelji.
Rekao sam joj da ću razgovarati
s vama, da ste vi razuman čovjek.
Riješila se životinje koja je prouzročila
sve nevolje, zato neka ostane.
Nemoguće.
- Jeste li vi Sicilijanac?
- Ne, ja sam Kalabrez.
Učinite mi ovu uslugu, molim vas,
jer mi smo skoro zemljaci.
Već sam ga iznajmio!
Osim toga,
novi stanari plaćaju veću stanarinu.
- Koliko to više mjesečno plaćaju?
- Pet dolara.
Evo vam za 6 mjeseci unaprijed.
Ali nemojte njoj reći.
Ona je ponosna žena.
Dodjite mi se opet javiti za 6 mjeseci.
l pas, dakako, ostaje. Je li tako?
Pas ostaje.
što ti misliš, da mi ti možeš naredjivati?
Pazi se, da ti ne bih istukao tu
Sicilijansku guzicu nasred ulice!
Učinite mi ovu uslugu.
Ja to neću zaboraviti.
Raspitajte se kod svojih prijatelja
u susjedstvu o meni.
Svi će vam oni reći
da ja znam vratiti uslugu.
Kakav tip!
Stigao je onaj vlasnik stanova.
Roberto, vlasnik onih jazbina.
Pitao je svakoga po susjedstvu o tebi.
Nadam se da vam ne smetam,
Don Vito.
što mogu učiniti za vas, Don Roberto?
Kakav nesporazum! Sveta Marijo!
Gospodja Colombo može ostati!
Naravno da može!
Vraćam vam novac koji ste mi dali.
Un, due, tri, četiri, pet, šest, tutt`!
Jer, Don Vito,
novac nije sve.
Smijem li sjesti?
Posramila me je vaša dobrota
prema onoj udovici.
Stanarina ostaje ista kao i prije!
Ne. Spustit ću je za...
...pet dolara. Okej?
Ne. Deset dolara!
Jeste li za kavu?
Kasnim na sastanak! Ne mogu.
Eto, možda neki drugi put.
Morat ćete me ispričati.
Volio bih da mogu duže ostati.
Samo vi mene pozovite i ja ću doći!
Neće se taj vratiti. Ostat će u Bronxu.
- Vito, što ti se čini?
- Napravit ćemo veliki posao!
UVOZNlčKA TVRTKA GENCO
Možete li biti malo glasniji, molim vas?
New York.
- Jeste li vi sin Vita Corleonea?
- Jesam.
- Gdje se on rodio?
- Corleone, Sicilija.
Je li se on u odredjenim krugovima
služio pseudonimom ``Kum``?
``Kum`` je bio izraz koji su koristili
njegovi prijatelji, iz ljubavi i poštovanja.
G. predsjedavajući,
želio bih potvrditi izjavu svjedoka.
Već godinama, veliki broj mojih birača
talijanskog je porijekla.
Dobro sam ih upoznao.
Oni su mi iskazivali štovanje
svojim prijateljstvom i podrškom.
Mogu s ponosom reći kako su neki od
mojih najboljih prijatelja ltalo-Amerikanci.
Nažalost, g. predsjedavajući,
ja sad moram napustiti ovo saslušanje,
kako bih predsjedavao vrlo važnom
sastanku mog odbora.
Ali prije nego odem,
rekao bih slijedeće.
Ova saslušanja o Mafiji
ni u kom slučaju nisu
omalovažavanje
velikog talijanskog naroda.
lz mog osobnog znanja i iskustva
mogu reći
kako su ltalo-Amerikanci medju
najodanijim, zakonu najposlušnijim,
najdomoljubnijim i najvrijednijim
gradjanima ove zemlje.
Bila bi sramota ako bi dopustili
da zbog nekoliko loših,
svi ostali dodju na loš glas.
Zato jer su od doba Kristofora Kolumba,
preko Enrica Fermia,
pa sve do današnjih dana,
ltalo-Amerikanci bili pioniri
u obrani i izgradnji ove države.
Oni su moralna snaga
i jedan od stupova ove zemlje.
Uvjeren sam da se svi slažemo
s našim štovanim kolegom.
Gospodine Corleone, upoznati ste
sa svojim zakonskim pravima.
Ovdje imamo iskaz
prijašnjeg svjedoka, Willia Ciccia.
On je izjavio da ste vi na čelu
najjače mafijaške obitelji u zemlji.
- Jeste li?
- Nisam.
On je svjedočio da ste vi
osobno odgovorni
za ubojstvo
kapetana njujorške policije 1 947.,
te s njime i čovjeka imena
Virgil Sollozzo.
- Poričete li to?
- Da.
Je li istina da ste vi 1 950. godine
u New Yorku
osmislili ubojstva čelnika ``Pet obitelji``,
kako bi preuzeli i učvrstili
svoju zločinačku vlast?
- To je potpuna neistina.
- Gospodine Questadt.
Je li istina da vi imate vlasničkog udjela
u tri glavna hotela u Las Vegasu?
Nije. Ja imam nešto dionica u nekim
tamošnjim hotelima, ali jako malo.
Takodjer imam dionice i u
lBM-u i lT&T-u.
lmate li kakvog udjela ili nadzora nad
kockom i drogom u državi New York?
Ne.
Senatore,
moj klijent bi želio pročitati svoju izjavu.
G. predsjedavajući, mislim da je to sad
potpuno neumjesno.
Moj klijent je iskreno odgovorio
na sva pitanja ovog odbora.
Nije se pozvao na 5. amandman
i zato mislim da ovu izjavu treba čuti!
Dopustit ću g. Corleoneu da pročita
svoju izjavu i unijeti je u zapisnik.
U nadi da ću sprati ljagu
s obiteljskog imena,
te u želji da svojoj djeci pružim priliku
za američkim načinom života,
bez mrlje na njihovom
imenu ili podrijetlu,
izašao sam pred ovaj odbor
i pružio mu punu suradnju.
Smatram osobnom sramotom što sam
uopće morao poricati da sam kriminalac.
želio bih da u zapisnik udje slijedeće:
Da sam ja vjerno i časno služio
svojoj zemlji u Drugom svjetskom ratu,
te bio odlikovan Mornaričkim križem
zbog sudjelovanja u njezinoj obrani.
Da nikada nisam bio uhićen ili optužen
za bilo kakav zločin.
Da nijedan dokaz koji me povezuje s
bilo kakvom kriminalističkom udrugom,
zvala se ona Mafija, Cosa Nostra
ili kako god je željeli nazvati,
nikada nije javno objavljen.
Ja se nisam skrio iza 5. amandmana,
iako imam pravo na to.
Pozivam ovaj odbor da nadje bilo kojeg
svjedoka ili dokaz protiv mene.
Ako to ne učini, nadam se da će imati
pristojnosti da spere ljagu s mog imena,
s istim publicitetom
s kojim su ga sad okaljali.
Siguran sam da smo svi zadivljeni.
Osobito vašom ljubavi za našu zemlju.
Prekidamo rad
do ponedjeljka u 1 0 ujutro,
kada će odbor dovesti svjedoka
koji će potvrditi sve današnje optužbe.
l kada bi vi, vrlo vjerojatno,
mogli biti optuženi za krivokletstvo.
Podsjećavam da za vas još vrijedi
sudski poziv. Prekidamo s radom!
1 0:1 , kažeš. 1 0:1 . On će se pozvati
na 5. amandman i ja ću izgubiti.
Zvučiš kao moj kladioničar.
Ja tom majmunu dugujem svoj život.
- Ma, samo se ti dobro naspavaj.
- Da, ``dobro se naspavaj``.
Sutra te čeka veliki dan.
Donio sam ti novo odijelo,
novu košulju, novu kravatu.
Ujutro ću te osobno i obrijati.
lzgledat ćeš pristojno
pred 50 milijuna američkih sugradjana.
Sutra... Nakon sutra moj život
više neće vrijediti ni novčića.
Ma daj! Vidio sam to već 1 9 puta.
Ovdje imaš divan dom, Frankie...
Do kraja života.
Nitko ti ne može prići,
ti nikamo ne ideš.
Pa to je izvrsno. Divno.
Sjajno sam se nagodio.
živjet ćeš kao kralj. Bit ćeš heroj.
Bolje ćeš ti živjeti ovdje
nego mnogi vani.
Sjajna nagodba!
živ. Pentangeli je živ.
- Kako su ga se dočepali?
- Roth. On je sve osmislio, MiŠael.
Kada se Frankie pošao nagoditi s
braćom Rosato, oni su ga pokušali ubiti.
Mislio je da si ga ti prevario.
Naše veze medju detektivima kažu
da je bio smrtno prestrašen
i da je vikao
kako si se ti okomio na njega.
lmali su ga u šaci na račun
kladionica, ubojstva i još puno toga.
FBl ga je dobro izolirao.
U vojnoj je bazi, 24 sata pod stražom.
Ne možemo doći do njega. Ti si se u
5 točaka optužnice izložio krivokletstvu.
A Fredo?
Koliko on zna?
On kaže da ništa ne zna
i ja mu vjerujem.
Roth... on je ovo divno izveo.
ldem ja razgovarati s Fredom.
Nemam ti baš puno toga za reći, Mike.
lmamo vremena.
Od mene su se stvari većinom tajile.
Ja nikad nisam mnogo znao.
A sada? lma li nešto
s čime bi mi mogao pomoći?
Nešto što bi mi sada mogao reći?
lmaju Pentangelia.
To je sve što ti mogu reći.
Nisam znao da će te
pokušati ubiti, Mike.
Kunem ti se Bogom da nisam znao.
Johnny Ola je naletio na mene
na Beverly Hillsu.
Rekao mi je da želi razgovarati.
Rekao je da ti i Roth
zajedno pripremate veliki posao.
l da će tu biti nešto i za mene
ako mu pomognem.
Rekao je da si ti bio
nepopustljiv u pregovorima.
Ali ako bi im se malo pomoglo
da se dogovor brzo sklopi...
...to bi bilo dobro za obitelj.
l ti si povjerovao u tu priču?
Ti si u to povjerovao?
Rekao je da će tu biti nešto i za mene,
samo za mene!
- Ja sam se uvijek brinuo o tebi, Fredo.
- Brinuo o meni?!
Ti si moj mladji brat!
Ti da se brineš o meni?
Jesi li ikad o tome promislio?
Jesi li bar jednom o tome promislio?
``Pošalji Freda da uradi ovo,
pošalji Freda da uradi ono!``
``Neka Fredo vodi
tamo neki bezvezni noćni klub.``
``Neka Fredo ode
po nekoga u zračnu luku!``
Ja sam tvoj stariji brat,
ali mene se preskočilo!
- Tako je tata htio.
- Nisam ja tako htio!
Znam i ja voditi stvari. Pametan sam!
A ne kao što svi govore.
Da sam glup.
Ja sam pametan i tražim poštovanje!
lma li još nešto
što bi mi mogao reći o ovoj istrazi?
Odvjetnik Questadt...
je Rothov čovjek.
Fredo...
...ti meni više nisi ništa.
Nisi mi brat, nisi mi prijatelj.
Ne želim te poznavati
ni znati što radiš.
Ne želim te vidjeti u hotelima...
...ni blizu svoje kuće.
Kada budeš išao majci, želim to znati
unaprijed, tako da ja ne budem tamo.
Jesi li razumio?
Mikey...
Ne želim da mu se ništa dogodi
dok je majka živa.
Ovdje ima više ljudi nego na utakmici.
- Eno Willia Ciccia!
- Frankie Pet-Andjela...
Mir u sudnici!
- Recite vaše ime.
- Frank Pentangeli.
- Gdje ste se rodili?
- Pontenegro, nedaleko Palerma.
A gdje sada živite?
Sada živim u vojarni s FBl momcima.
Napokon ovdje imamo svjedoka
koji će posvjedočiti
o kriminalističkom kockarskom carstvu
MiŠaela Corleonea u ovoj zemlji.
Ovaj svjedok nije imao posrednika
izmedju sebe i MiŠaela Corleonea.
On može potvrditi dovoljno optužbi
kako bi ovaj odbor MiŠaela Corleonea
mogao optužiti za krivokletstvo.
- Senatore.
- Hvala.
Gospodine Pentangeli...
Gospodine Pentangeli.
Jeste li vi bili član obitelji Corleone?
Jeste li vi služili pod glavnim šefom
Peterom Clemenzom
i Vitom Corleoneom,
takodjer znanim i kao ``Kum``?
Ja nikad nisam poznavao
nikakvoga Kuma.
Ja imam svoju obitelj.
Gospodine Pentangeli, vi...
Vi proturječite svojoj izjavi
koju ste dali pod zakletvom.
Pitat ću vas opet ovdje,
pod zakletvom.
Jeste li vi ikada bili član Corleoneove
kriminalističke organizacije?
Ja o tome nemam pojma!
Ja sam uvozio maslinovo ulje
s njegovim ocem,
ali to je bilo jako davno.
Mi ovdje imamo
vašu izjavu pod zakletvom.
lzjavu u kojoj stoji da ste ubijali
po naredbama MiŠaela Corleonea.
Poričete li to vi svoje priznanje i
jeste li svjesni što će se onda dogoditi?
Slušajte,
meni je FBl obećao nagodbu.
l ja sam onda izmislio puno toga o
MiŠaelu Corleoneu, jer su oni to htjeli.
Ali to su sve bile laži. Sve!
Oni su stalno govorili:
``MiŠael Corleone je uradio ovo``,
``MiŠael Corleone je uradio ono``.
Tako da sam ja onda rekao,
``Jest, svakako. Zašto ne?``
G. Corleone, da li biste nam otkrili
identitet gospodina koji je lijevo od vas?
Mogu vam ja na to odgovoriti.
Njegovo ime je Vincenzo Pentangeli.
- Je li on u srodstvu sa svjedokom?
- On je, vjerujem, njegov brat.
- Može li on pristupiti i zakleti se?
- On ne razumije engleski.
Došao je ovdje o svom trošku
kako bi pomogao svom bratu.
On nema sudski poziv, a osim toga
njegov ugled je besprijekoran.
- Znači, on ništa ne zna o ovome?
- Koliko ja znam, ništa.
Doznat ću ja što se ovdje dogodilo!
Saslušanje se prekida.
- Svjedok je slobodan.
- Senatore!
Senatore!
Ovaj odbor je dužan ispriku!
Ovaj odbor je dužan ispriku.
lspriku, senatore!
- MiŠael, oprosti.
- Zdravo, draga.
Djeca su vani. Mi odlazimo.
Kako to misliš?
Sutra svi odlazimo.
Rocco?
Bit ću u svojoj sobi, Mike.
MiŠael, ja se ne vraćam u Nevadu.
Dovela sam djecu
da se oproste s tobom.
Htjela bih da znaš da sam
jako sretna zbog tebe.
Uvijek sam znala da si ti prepametan
da bi dopustio da te oni pobijede.
- Zašto ne sjedneš?
- Ne, ne mislim ostati dugo. Ne mogu.
lma nekih stvari o kojima bih
želio popričati s tobom.
O stvarima koje su mi na pameti,
o promjenama koje bih želio napraviti.
Mislim da je
suviše kasno za promjene, MiŠael.
- Obećala sam da neću ništa govoriti...
- Kako to misliš, ``suviše kasno``?
što se doista dogodilo s Pentangeliem?
- Njegov brat je došao i pomogao mu.
- Nisam ni znala da on ima brata.
Gdje je on sada?
U zrakoplovu je, vraća se na Siciliju.
Znači on se samo morao pojaviti.
To je bila stvar izmedju braće, Kay.
Ja s tim nisam imao veze.
Nitko nigdje ne ide.
Ni ti ni djeca. Nitko.
Ti si mi žena, a ono su mi djeca.
Ja te voIim i neću to dopustiti.
Kažeš da me voliš, a onda pričaš
o dopuštenju da odem!
Neke se stvari izmedju muškarca i žene
nikad neće promijeniti.
Ti si oslijepio!
Pogledaj što se s nama dogodilo.
- što nam se sa sinom dogodilo!
- Ništa se nije dogodilo. On je u redu!
- Anthony nije u redu!
- Ne želim o tome slušati.
- Anthony je...
- Ne želim o tome slušati!
Gotovo!
U ovom trenutku uopće ne osjećam
nikakvu ljubav prema tebi.
Mislila sam da se to
nikada neće dogoditi, ali jest.
Kay...
Sutra odlazimo.
Zašto sad ne odvedeš djecu
natrag u sobu?
- MiŠael, nisi me čuo što ti govorim.
- Kay, što ti hoćeš od mene?
Je li ti od mene očekuješ da te pustim
da odeš i odvedeš moju djecu?
Zar me ti ne poznaješ? Zar ne znaš
da je to jednostavno nemoguće?
Da bih ja upotrijebio svu svoju moć
da se to ne dogodi?
Zar to ne znaš?
Kay...
S vremenom ćeš drukčije misliti.
Bit će ti drago što sam te spriječio.
Znam to.
Znam da mene kriviš
za gubitak djeteta.
Da.
Znam što ti je to značilo.
Ja ću ti to nadoknaditi, Kay.
Kunem ti se da ću hoću.
Ja ću...
Ja ću se promijeniti.
Promijenit ću se.
švatio sam da imam snage za to.
Ti ćeš zaboraviti
na ovaj spontani pobačaj...
...i mi ćemo imati drugo dijete.
l nastavit ćemo dalje, ti i ja.
- Nastavit ćemo dalje.
- O, MiŠael!
MiŠael, ti si slijep.
To nije bio spontani pobačaj.
To je bio pobačaj.
Pobačaj, MiŠael.
Baš kao što je naš brak pobačaj.
Nešto nesveto i zlo!
Ja nisam htjela tvoga sina, MiŠael!
Ne bih ti više
nijednog sina donijela na svijet!
Bio je to pobačaj, MiŠael.
Sin je bio - i ja sam ga dala ubiti
zato jer ovo jednom mora stati!
Sad znam da je gotovo.
l onda sam znala.
Ne postoji mogućnost, MiŠael,
da bi ti meni ovo ikada oprostio.
Kad ta sicilijanska stvar
traje već 2000...
- Nećeš mi uzeti djecu.
- Hoću.
- Nećeš mi uzeti moju djecu!
- Oni su i moja djeca.
Fredo, daj ovo baki.
Don Ciccio, Tommasino je.
Dopustite mi tu čast
da vas upoznam s nekim.
Moj partner iz Amerike,
iz New Yorka.
Zove se Vito Corleone.
Mi ćemo mu odavde slati maslinovo ulje
za njegovu tvrtku u Americi.
Oni su veliki uvoznici maslinova ulja,
Don Ciccio.
želimo vaš blagoslov
i dopuštenje da počnemo raditi.
Gdje je taj mladi gospodin
iz New Yorka?
Neka pridje bliže.
Ne mogu ga dobro vidjeti.
Ljubim ruke, Don Ciccio.
Dajte nam vaš blagoslov.
lmate blagoslov!
Kako ti je ime?
Uzeo si ime ovoga mjesta!
- A tvoj otac? Kako se on zove?
- On se zvao Antonio Andolini.
Glasnije, ne čujem te baš dobro.
Moj otac se zvao Antonio Andolini,
a ovo je za tebe!
MiŠael, kaži zbogom.
Bok, Ale.
Mogu li jedan tren
popričati s tobom, Tome?
Tome, gdje je Mike?
čeka da ti odeš.
- Mogu li razgovarati s njim?
- žao mi je, Fredo. Nema šanse.
- Mogu li ga ja vidjeti?
- U kućici za čamce je.
MiŠael, Connie je.
MiŠael...
Voljela bih biti bliže domu,
ako je to u redu.
Hoće li Kay doći?
Ne.
Fredo je u kući s mamom.
Pitao je za tebe, a Tom mu je rekao
da ga ne želiš vidjeti.
Tako je.
Djeco, zašto ne bi malo izašli vani?
Stvarno želim razgovarati s tobom.
MiŠael, ja sam te godinama mrzila.
Mislim da sam ja to sama sebi radila.
Sebi sam nanosila bol, da bi ti švatio...
...kako te mogu povrijediti.
A ti si samo bio jak za sve nas,
kao što je to tata bio.
l ja ti opraštam.
Zar ti ne možeš oprostiti Fredu?
On je tako drag
i bespomoćan bez tebe.
Trebaš me, MiŠael.
Ja se želim brinuti o tebi.
Connie...
Tome, sjedni.
Naš prijatelj i poslovni partner
Hyman Roth je u vijestima.
- Jesi li čuo za to?
- čujem da je u lzraelu.
Vrhovni sud u lzraelu mu je odbio
zahtjev da tamo živi kao povratnik.
Putovnica mu je poništena,
može se samo vratiti u SAD.
Jučer je sletio u Buenos Aires.
Ponudio im je milijun dolara
da mu dopuste tamo živjeti.
- Odbili su ga.
- Sad će pokušati u Panami.
Panama ga neće primiti.
Ni za milijun, ni za deset milijuna.
Rečeno je da je smrtno bolestan.
Ostalo mu je još samo 6 mjeseci života.
On već 20 godina
umire od istog infarkta.
- Taj zrakoplov ide za Miami.
- Točno. Tamo ga i želim dočekati.
Nemoguće. Predat će ga poreznicima,
carinicima i polovici FBl-a.
Nije nemoguće.
Ništa nije nemoguće.
- Nema šanse da mu mi možemo prići!
- Tome, iznenadjuješ me.
Ako je išta u ovom životu sigurno..,
...ako nas je povijest ičemu naučila..,
...to je onda da se svakoga može ubiti.
- Rocco?
- Teško. Ali ne i nemoguće.
Odlično.
Zašto si me na ulasku pitao,
je li nešto nije u redu?
Mislio sam da ćeš mi reći
da seliš obitelj u Vegas...
...te da su ti tamo ponudili mjesto
dopredsjednika ``Houstan`` hotela.
- Mislio sam da ćeš mi to reći.
- Moram reći i svaku odbijenu ponudu?
- Prijedjimo na posao.
- U redu.
Razmisli o ovom, MiŠael.
Samo razmisli.
Roth i braća Rosato su u bijegu. Jesu li
oni vrijedni i jesmo li mi dovoljno jaki?
Je li to vrijedno? Ti si pobijedio.
želiš li baš svakoga ubiti?
Nema potrebe da svakoga ubijem.
Samo svoje neprijatelje.
Hoćeš li biti uz mene u ovome ili što?
Jer ako nećeš, možeš uzeti ženu,
svoju obitelj i svoju ljubavnicu
i sve ih preseliti u Las Vegas.
Zašto me vrijedjaš, MiŠael? Uvijek
sam ti bio odan. Mislim, čemu ovo?
- Znači ostaješ?
- Da, ostajem.
što želiš da učinim?
Hej, Anthony...
što misliš o tome da te naučim
kako da uloviš stvarno veliku ribu?
- Bi li to volio?
- Okej.
Kad sam ja bio tvojih godina...
...otišao sam u ribolov
s ocem i svom braćom. Sa svima.
Jedini sam ja ulovio ribu.
Nitko drugi nije ulovio nijednu.
Znaš li kako je meni to uspjelo?
Svaki put kad bih zabacio,
izmolio bih ``Zdravo Marijo``.
l svaki put kad bih izmolio
``Zdravo Marijo``, ulovio bih ribu.
Vjeruješ li? To je istina.
U tome je tajna.
- želiš li pokušati kad odemo na jezero?
- Okej.
što tu još imaš?
Sve će biti u redu, Frankie.
- Je li mi brat otišao natrag?
- Jest, ne brini se.
On je deset puta žilaviji od mene.
Stara škola.
Nije htio ni na večeru,
nego ravno doma.
Takav ti je moj brat!
Ništa ga ne može odvući od onog sela.
On je ovdje mogao puno postići.
Mogao je imati svoju obitelj.
Tome...
...što mi je sad činiti?
Frankie...
Tebe su uvijek zanimali
povijest i politika.
Sjećam se kad si ti
1 933. govorio o Hitleru.
Još uvijek dosta čitam.
Dobijem ovdje dobrih stvari.
Ti se sjećaš stare garde, koja je
osmislila kako organizirati Obitelji
na osnovu starih rimskih legija,
s režimima, vodjama i vojnicima.
- l to je funkcioniralo.
- Jest, funkcioniralo je.
To su bila sjajna vremena.
Bili smo poput Rimskog carstva.
Obitelj Corleone je bila
poput Rimskog carstva.
Da...
...nekad je bila.
Frankie...
Kada bi urota protiv cara propala...
...urotnicima je uvijek pružana prilika...
...da njihove obitelji zadrže imanja.
Je li tako?
Da, ali samo onim bogatim.
Oni mali su bivali ubijeni,
a sav njihov imetak išao je caru.
Osim ako ne bi otišli kući i sami se ubili.
Tad se ništa ne bi dogodilo.
Njihove bi obitelji bile zbrinute.
To je bilo doista lijepo.
Da.
Otišli bi kući..,
...sjeli u toplu kupku..,
...prerezali bi vene...
...i iskrvarili do smrti.
Ponekad bi priredili i manju zabavu
prije nego bi to učinili.
Ništa se ti ne brini,
Frankie Pet-Andjela.
Hvala ti, Tome. Hvala.
- Vidimo se, Tome.
- Addio, Frankie.
Kay... Moraš ići.
- Tako lijepa...
- Kay, molim te, požuri. On dolazi.
Anthony... poljubi mamu za odlazak.
Anthony, poljubi mamu za odlazak!
Anthony, dodji pozdraviti mamu.
Anthony... Volim te, Anthony.
Kay, molim te.
U redu.
Mary, dodji ovamo.
Anthony...
Anthony, molim te, jednom me poljubi.
Polako.
Anthony! Anthony!
- Ovdje je, idemo u ribolov.
- Ne!
MiŠael ga hoće sad odvesti u Reno.
Sranje!
Okej, klinac,
moraš ići u Reno s tatom.
- Odvest ću te ja sutra u ribolov, okej?
- Okej.
Hej, Anthony...
Ulovit ću jednu za tebe
pomoću one tajne.
ldemo, Ale.
- G. Roth, moram vas odvesti u pritvor.
- Da, švaćam.
što kažete na odluku
izraelskog Vrhovnog suda?
Ja sam umirovljeni investitor.
Otišao sam u lzrael da bih kao židov
proživio svoje posljednje dane.
Hej, Frankie! Dodji se ovamo kartati.
Frankie!
Je li istina da imate
više od 300 milijuna dolara?
Ja sam umirovljeni investitor
koji živi od mirovine.
Vratio sam se kući kako bi glasovao
na predsjedničkim izborima,
zato jer mi nisu htjeli dopustiti
da glasujem u odsustvu.
lsuse Kriste.
Zdravo Marijo, milosti puna.
Gospodin s tobom.
Blagoslovljena ti medju ženama.
Blagoslovljen plod utrobe tvoje, lsus.
Zdravo Marijo, majko Božja,
moli za nas grešnike.
Hej! Društvo, obratite pažnju.
Ovo je moj prijatelj Carlo Rizzi.
- Mog brata Freda znaš.
- Svakako.
Ovo je moj polubrat Tom,
a ono je njegova cura Theresa.
Ova slatkica ovdje je moja sestra
Connie.
- Dodji, javi se Carlu. Zgodan je, zar ne?
- Jest.
Onaj tamo tužni je moj brat Mike.
Mi ga zovemo Joe Student.
Sjedni. Popričajte malo.
Hej, gospodine Einstein...
- Evo torte.
- Sally, upadaj!
- Bilo me je strah.
- Hajde.
- Gdje ti je otac?
- U Božićnoj kupovini.
Da je vidimo.
Pa to je divno!
- Da ja sad stavim svjećice?
- Može. Ti joj pomozi, Carlo.
- Hej, što je to? Rum?
- Jest.
Ne diraj to predjelo
dok ga tata ne vidi.
On tebi nije ružan..?
Koje li drskosti od ovih Japanaca, ha?
Bombardiraju nas na tatin rodjendan.
Nisu oni znali da je tati rodjendan.
To se moglo i očekivati
nakon onog embarga na naftu.
Bez obzira. Nemaju pravo bombardirati!
Jesi li to ti na njihovoj strani?
- 30 000 se jutros prijavilo.
- Gomila budala...
- Zašto su budale?
- Ne moramo pričati o ratu.
Ti pričaj s Carlom.
Jedino budale riskiraju život za strance.
- To je čista tatina priča.
- Naravno da jest!
- Oni riskiraju živote za domovinu.
- Domovina nije tvoja krv.
- Ja ne mislim da je tako.
- Onda napusti studij i pridruži im se i ti!
l jesam.
Prijavio sam se u marince.
- Zašto nam se nisi obratio?
- Kako to misliš?
- Tata ti je uspio išoditi odgodu.
- Ja je nisam tražio.
Ja to nisam htio.
Dobro je! Dosta je bilo!
- Propalico!
- Sonny, sjedni.
Mama, tata se opet tuče!
Podji Carlu pokazati jelku.
Lijepo.
Slomi ocu srce na rodjendan.
To je sjajno, Mike. čestitam.
Ti ga još ohrabruj!
ldi mi donesi piće. Hajde!
Ti ne švaćaš.
Tvoj otac ima planova za tebe.
Mnogo puta smo ja i on
razgovarali o tvojoj budućnosti.
Ti si s mojim ocem
razgovarao o mojoj budućnosti?
- Mojoj budućnosti.
- Mikey, on polaže velike nade u tebe.
- lmam ja svojih planova za budućnost.
- Jesi li to išao studirati da budeš glup?
Evo ga!
ldemo.
Glup!
Iznenadjenje!
Jer onje doista pravi veseIjak
To nitko ne može poreći
Nitko to ne može poreći
Prijevod: Luko Jerković
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/62hc6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове