-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
" VELIKA PEĆINA "
Imamo je!
- Bravo.
- Hajde, uradimo to.
- O moj Bože!
- Spakuj to.
Ovde je porušeno.
Idemo prema Aziji.
- Hej. Hej, koliko smo blizu?
- Nema problema.
- Ne, koliko smo blizu?
- Kažem ti, "Nema problema. "
Rekao je, "Nema problema. "
Sjajno.
- Hej, čoveče, moraš li da voziš tako brzo?
- Moram!
- Zašto?
- Ne želim da izgubim svog brata.
- Izvanredno!
- Dobro, pokušavaš li da nas razlupaš?
Konačno.
- Zapanjujuće!
- Jeste.
Spremite i napunite rančeve.
Ostatak puta je samo hodanje.
Za šta ti trebaju ovi?
- Trebaju koji?
- Pištolji.
Sigurnost.
Ne ideš usred nedođije
nezaštićen, čoveče.
- Ko je taj tip?
- Hej, gde smo tačno?
Nije imenovano.
- Nije imenovano?
- Nedirnuta teritorija.
Ova oblast još nije mapirana.
Oficijelno je neistražena.
Mi smo stotinama milja
usred nedođije.
- Pa, ko još zna da smo ovde?
- Gledaš nas.
Tajne brzo putuju u svetu pećina.
- Koliko si rekao da se baviš pećinama?
- Sedam godina.
- Da.
- LažIjiva kučka.
Šta je?
To je ovo.
Zdravo?
Zašto?
Zašto da ne?
Za ovako veliki otvor, trebalo bi biti
dovoljno svetla da vidimo dublje unutra.
Tako je.
Nikad nisam videla nešto ovakvo.
Jeste, čudno je.
Već je kasno.
Senke se igraju sa našim očima.
Postaviću svetiljke i otkinućemo
par njih.
Ne, ne, ne. Postavićemo kamp tamo.
Ući ćemo u pećinu ujutro.
- Trebaće mi, otprilike, dva minuta.
- Ništa ne radi.
Postavi kamp.
lći ćemo u pećinu sutra.
Seronja.
Dobro je znati.
- Moram li da nosim kondom?
- Puši ga. Tako si...
Prestani!
Ne! Hoćeš da ga zabijem u dupe,
kažem ti da neću!
Mogu sa ovim da radim tako mnogo stvari,
ali da ga zabijem sebi u dupe?
Tu povlačim liniju.
Postoji potpuno nova igra loptama.
Svaki dan.
On je u usporenom izdanju.
Zovemo je Florence.
- Šta? Kao Nightingale?
- Jeste.
- Zašto?
- U redu, prestani!
Jer na njenoj prvoj ekspediciji u pećinu,
neko je bio povređen.
I taj momak je posekao koleno.
- O, čekaj. Nije bila samo posekotina.
- Ne, ne, ne. U pravu si.
Bila je tomajušna posekotina.
Majušna.
O, kučko jedna!
Ali ova Florence ovde je odlučila
da će da je zavije,
i da je zavije, i, da,
možete da pogađate,
zavila ju je ponovo.
- Kučko!
Ali ozbiljno, voleo bih da vodim
svoju sopstvenu ekspediciju.
- Dece?
- Odraslih.
Da budem prvi koji će istražiti novu pećinu.
To bi bilo neverovatno.
Izvesno bi se mnogo bolje proveo
nego ovi momci.
Posebno Gannon.
- Koliko je prošlo?
- Sutra je dve godine.
Da, to ga je promenilo.
Kako to misliš?
Šta se dogodilo?
Neće ući u knjigu.
Ako ti ispričaš, želećeš ta to
staviš u knjigu.
Neću.
Imaš moju reč.
- Da li vi momci znate?
- Ne.
Sreli smo Gannona danas.
U redu, Ori, možeš mi verovati.
Pre dve godine, istraživali smo
pećine u Peruu.
Ja, Miranda, Bailey, Domingo, Gannon...
Bili su tamo još neki momci,
ali više ne rade za nas.
I bila je još jedna žena, Rachel,
njgova verenica.
Bio je to početak kišne sezone
u Peruu,
i trudili smo se da se izvučemo...
iz pećine koja je plavila.
I ona nije uspela.
Bili smo svi, znate, jako dobri s njom.
Žao mi je. Ž
Da. Gannon je bio jedini koji je video
kako ona umire.
Telo joj nikad nije nađeno.
- Hoćeš da kažeš da to nije kraj priče?
- Ne.
- Šta onda hoćeš da kžeš?
- Ništa.
To je sve.
- Pa, ja idem u krevet.
- I ja.
Naspavajte se.
Pa,
razmišIjate li o sutrašnjem danu?
Dobijaš li ono što ti treba
za tvoju knjigu?
Da. Dobijam.
Istraživanje pećina je potpuno
novi svet.
Za mnoge Ijude, mislim.
Mislim, znaš, pokažeš im fotografiju,
i ona im otvori potpuno
novi univerzum, tačno?
Svaka fotografija koju prodaš
unapređuje istraživanje pećina.
Da.
Sretni smo što iamo za život
radeći ovo.
Pa... Pa šta ti misliš, tačno,
o istraživanju pećina?
- Kako to misliš?
Mislim, koja je tvoja filozofija?
Kako ti prilaziš tome?
Hoću da znam šta te tera
da ideš tamo dole.
Ima nešto u vezi pećina
što je nekako živo.
Dole ima nešto što,
ako smo otvoreni prema tome,
možemo da se povežemo s tim.
Tražim tu vezu svaki put
kada idem dole.
Žudim za njom.
Ti si Brujo.
Njegov otac je bio.
Znači, veruješ u duhove?
- Kao, duha zemlje, duha sunca?
- Da, verujem.
- A duhove pećina?
- Najnepredvidljiviji od svih.
Interesantno.
Svako ima svoja verovanja.
Šta to visi na tvom vratu?
To je krst.
Ako je moguće nešto tako veličanstveno
ili tako užasno kao što je Bog,
onda je moguće sve, zar ne?
Tačno?
- Da, ali, nisam hteo reći...
- Kroz celu istoriju,
pećine su bile sveta mesta za skoro
svaku postojeću religiju.
Seti se, Isus je bio sahranjen
i uskrsnuo je u pećini.
Žao mi je.
Nisam mislio da te uvredim.
- Pa, zašto to onda radiš?
- Nismo ih sve našli.
Svako zna gde su najviše planine,
najdublja mora.
Ali pećine...
Pećine su poslednje neistražene
granice na zemlji.
Nema ništa uzbudljivije od toga.
Moj deda se penjao po pećinama...
da pronađe nove linije za miniranje
na Istočnoj obali.
Govorio bi: "Apollo je to lao uradio,
"jer svako zna gde je mesec.
"Ali niko ne zna gde ja idem. "
Pa, je li bilo nekih dešavanja...
ili bilo čega drugog u vezi pećina
zbog čega žališ?
Tokom godina, otkrio sam...
da je teško kontrolisati ono
što se dole dešava.
To je zver, a ne mogu sve zveri
biti ukroćene.
I to treba da razumeš.
Neke se stvari dešavaju u pećinama
koje se nigde drugo ne dešavaju.
Kad si dole, ti si u tami,
večnom, nikad-prestajućem svetu noći.
Dole, kilometrima ispod
zemljine površine,
okružen si kilometrima stena.
Znaš li da te pogrešan korak može poslati
u ponor dubok stotinama metara?
I ako dole budeš povređen, možda
ako polomiš ruku ili nogu,
u blizini nema hitne pomoći,
niti ima bolnice.
Šanse su da nećeš izaći živ.
Jedini način da preživiš ponovo
i ponovo je da poštuješ pećinu.
Da poštuješ to gde si.
Poštuješ to što je.
- Bailey. Bailey.
- Sačekaj, dolazim.
- Jesu li svi zaspali?
- Jesu.
Hajde, biće zabavno.
Prestani!
Čekaj.
Šta je to bilo?
Slepi miš?
Stani.
Nije to jebeni slepi miš.
Reci još jednom to "jebeno".
Nešto je tamo napolju.
Samo se brineš da se ne prehladiš.
Nije zabavno ako se ne prehladiš.
- Kako se osećaš?
- Fino.
- Ti?
- Spreman za polazak.
Ponovo.
Šteta.
- Hej.
To je bilo danas.
- Bićeš u redu?
- Da.
- Biću dobro.
- Odlično.
- Drago mi je što si ovde.
- Znam.
Znam.
Hajde.
Kako ide?
- Uskoro ćemo da otkrijemo.
- U redu!
Spremni smo?
- Jesmo.
Idemo.
Sačekajte.
- Do dole je dug put.
- Tako je.
Hej, postavite rapel liniju.
- Pa, kako ćemo ovu da imenujemo?
- Đavolja Rupa.
Zar ćemo stvarno tako da je nazovemo?
- Šta?
- To je Ruska reč za "pakao. "
- Onda je Đavolja Rupa.
- Glupani. Spremni.
- U redu.
- Dobro, krećem dole prvi.
Vou, vou.
Kako to da ti dobiješ sav plen?
Zato što sam tako rekao.
Sranje!
- Šta je?
- Dobro si?
- Hej, jesi li dobro?
- Gannon!
Jea, dobro sam!
Kučko.
Sišao sa konopca!
Šta to mi imamo ovde dole?
Ovo je izgleda bio neki tunel za vodu,
i voda je odvođena ovde odozgo...
i prosleđivana je napolje
kroz ove odvode ovde.
- Imam te.
. Dobro je.
U redu.
Dobro, postaviću svetiljke.
- Ne, nastavićemo dalje.
- Sa konopca!
Možemo ovo fotografisati
kad se vratimo.
Sa konopca.
Gotov sam.
Šta?
Čuje nas.
Dobro. Hajde...
Vau!
Šta se dešava?
Šta je to?
Nikad ranije to nisam video.
Magnetna ploča?
Hej, svi imamo rezervna svetla,
pa ćemo pripaziti na to.
- Hajde da istražujemo.
- U redu.
Imamo kapače ovde.
Voda mora da je prosleđena vani
iz glavne odaje u Đavoljoj Rupi...
i dovedena ovamo.
Ili je to ili smo ispod jezera.
Trebali bi slušati šum vode, narode.
- Hajde da idemo desno.
- Šta misliš da idemo pravo?
Šta mislite da idemo pravo?
Šta...
- Ova pećina je jeziva.
- Jeste.
Pa, vetar znači da je pećina
prilično velika, pa...
Ne.
Pećina uzdiše.
Vodi Ijubav.
A sa kim to radi, Slava?
Sa tobom?
Sa mnom?
Ne, ne, ne.
Ona jebe tebe.
Izvini, momak.
Ne radim to sa Ruskim pećinama.
Jesi li to radio sa Američkim pećinama?
Slava, jesi li to ikad radio
sa Američkom pećinom?
Hej, Slava!
Bio je upravo ovde.
Vlad?
Ne, to je pogrešan.
- Tuda vodi konopac.
- Upravo smo izašli iz te.
Da, pa, ako konopac vodi dole
u tu rupu,
onda smo došli odatle.
U pravu je.
Otisak stopala.
- Pa, onda, neko je pomerio konopac.
- Ili nešto.
Držite se, momci.
- Krv.
- O moj Bože!
O, sranje.
Ne brini.
Smirite se! Smirite se!
Tišina! Hajde.
Jeste li to videli?
Šta?
Slava?
Dođite ovamo.
- O moj Bože! O moj Bože!
- Šta dođavola!
- Šta je napravilo ovo? Šta, čoveče?
- Slava!
O, sranje!
Sedi! Sedi!
- U redu. Hej!
- Možeš li me čuti?
Šta ti je uradilo ovo, čoveče?
Šta ti je uradilo ovo?
Nemamo dovoljno vremena!
Moramo ga odmah izvući odavde!
- O, sranje!
- Moramo ga izvući odavde!
U redu, u redu.
Ori, podigni ga.
Krećem se najbrže što mogu.
U redu.
Drži se, Slava, imamo te.
- U redu.
- Dođite! Ovamo!
- Pomozite mi.
- Drži se, Slava!
- Vlad! Vlad! Vlad!
- Hajde!
Ovde dole nam treba pomoć!
Vlad!
- Gannon.
- Šta je?
- Sranje! Šta se dešava ovde?
- Sjebani smo.
Sjebani smo.
Šta je to?
Hej, pazite se!
O moj Bože!
- Niko drugi ne zna da smo ovde dole?
- Tako smo sjebani.
Ne govori to.
- Zna li iko gde smo mi?
- O moj Bože. O moj Bože!
- Tako smo sjebani!
- Ne govori jebeno tako.
Šta to, "sjebani smo"?
Zato što jesmo sjebani.
Da li iko jebeno zna, ili smo
nasukani ovde dole?
- O moj Bože! O moj Bože!
- Samo se smirite.
Imamo dvojicu jebeno mrtvih Ijudi
koji leže na podu,
i hoćeš da se smirim!
- Bićemo dobro.
- Nasukali smo se ovde!
- Smirite se, svi vi!
- Nasukani smo ovde.
- Dajte momci, prestanite!
- Hoće li mi neko odgovoriti?
Samo umukni, čoveče.
Svi umuknite!
Sad, smirite se i da ovde
uspostavimo kontrolu, u redu?
- U redu?
- Dobro. Hej, svi smo u redu.
- U redu smo, dobro?
- U redu.
- Gannon?
- Molim.
Gannon, izgubili smo ga.
- Šta mu je ovo uradilo? Životinja? Medved?
- Ne.
To ne bi objasnilo opekotine ili način
na koji su mu creva...
Ne, ne mogu to da objasnim.
Ne razumem.
Ništa od ovoga nije objašnjivo
u fizičkim terminima.
Šta to, dođavola, znači?
- Slušaj, sad nam to ne treba, u redu?
- Šta je to, a?
Sačekaj. Sačekaj. Prestani!
Hoćeš li se smiriti?
Da, možemo li brinuti o tome šta je uradilo
ovo nakon što nađemo izlaz odavde?
U pravu je. Nećemo moći dugo da opstanemo
ovde dole bez ikakvih zaliha.
Moja baterija je skoro crkla.
- Moja takođe.
- I moja.
Zar nisu predviđene da traju duže
od samo nekoliko sati?
Jesu.
- Upola prazne.
- Znam da sam ih napunio.
Znam, čoveče.
Ovde postoji neka stvar
koja izvlači energiju.
Hoće li potrajati dovoljno dugo
da se možemo izvući odavde?
Može potrajati danima da pronađemo
novi izlaz ka površini.
- Kakav je plan?
- Pronaćemo novi izlaz odavde.
Ja ću voditi.
Domingo, pokrivaj pozada.
Za sada ćemo ostaviti leševe.
Idemo!
Šta znači vazdušna struja?
- Po pećinama si sedam godina, a?
- Da.
Vazdušna struja znači jednu
od dve stvari,
put ka površini ili dublje u pećinu.
- Šta nije u redu?
- Ništa.
Ovde postaje malo tesnije, narode.
- Još osećaš tu struju?
- Da.
- Koliko je stenja iznad nas?
- Mnogo.
- Koliko mnogo?
- Ako ne dođemo do površine, znaćeš.
Umukni, Domingo.
Dobro, izgleda da smo dobili
malo više prostora.
- Jeste li čuli?
- Šta to?
Prestanite se kretati!
Stanite!
- Šta do...
- Sveto sranje.
Ne pravite nikakvu buku.
Tiho.
Ne pravite nikakav zvuk.
Šta radiš?
Umukni!
Šta to... Šta radiš?
Ne funkcioniše!
Jebote, šta radiš?
Videlo nas je.
Idi! Idi! Nastavi se kretati!
Ne stajte!
- Idi, idi, idi, idi!
- Hajde! Idi, idi, idi!
- Mrdaj, mrdaj, mrdaj!
- Idi, idi, idi, idi!
Domingo!
Ustaj, čoveče!
Hajde!
Kreći se, mrdaj, mrdaj!
Hajde.
Ova pećina ima dušu.
Idi! Idi!
Idi, idi!
Moramo izaći odavde. čoveče!
Jebote! Mrdaj, mrdaj! Idi!
O, sveto sranje, dolazi! Samo izlazite!
Idi! Idi!
Moramo se nastaviti kretati. Hajde!
Izlazi odavde! PažIjivo! Idemo!
Idi!
Mrdaj se!
- Moramo da izađemo odavde!
- Krećite se. Idemo!
Mrdaj se, hajde!
Dobro, dobro, dobro.
Šta se desilo?
Gannon?
O Bože.
Gde si povređen? Gde si povređen?
Gde si povređan?
Nisam ja. Domingo.
Uhvatilo ga je.
Nije hteo da trči.
To je neka vrsta zveri ili nešto tako.
Jebi se.
Zašto si ti bežao?
- Šta?
- Ostavili smo ga tamo.
Nismo ga ostavili.
Nije hteo da beži.
- Slušaš li ti?
- Nismo mu mogli pomoći!
O čemu pričaš?
Bio je mrtav! Pogledaj me!
Napustio si ga pre nego se
bilo šta desilo.
Morali smo.
To je mogla biti naša krv.
Tako to ide.
Ili si ti ili on.
- Ti ili ona?
- Ona?
Peru. Pre dve godine. Rachel.
I nju si napustio, sećaš se?
Gledao si kako se davi. Sebe si spasao,
i gledao si kako se davi!
Gannon, prestani!
- Prestani! Prestani!
- Ori!
- Gannon, prestani! Stani!
- Prestanite.
- Nemoj Gannon. Ne, ne!
- Skloni se od njega!
- Čuješ li to, Ambrose?
- Ne!
Bolje zapiši to u svoju knjigu!
Ljudi treba da znaju šta je on uradio!
I sad je samo bolje!
Nisi bio tamo!
Nemaš pojma šta se desilo!
- Prestanite!
- Hej, hej, hej!
- Zar ne treba da idemo dalje?
- U pravu je!
Imamo tu stvar koja nas proganja,
a vi momci se bijete?
Šta je sa vama?
Sad, hajde da pođemo.
Ovuda.
- Hajde. Ovo nas može odvesti na vrh.
- Tako je.
Hajde.
- O Bože!
- Jebote!
Šta? Šta?
Ne. Ne.
Šta je?
- Jebote!
- Ne.
Ne,
- Jebote! Jebem ti!
- Kučkin sin!
Možda ako se po tragovima vratimo nazad
i probamo neki od drugih prolaza...
- Da, možda.
- Da se vratimo? Ne, ne, ne.
- Koliko je ovaj zid tanak?
- Tanak je, čoveče.
Prestanite!
- Zar vi momci ne nosite bušilice?
- Nosimo.
Šta to jebote radiš?
- Šta radiš?
Bušim rupu u zidu, genije.
- Ambrose, smiri se.
- Bušim rupu u jebenom zidu. Genije.
- Da, nosi se odavde.
- Ambrose.
- Je li to najduža burgija koju imaš?
- Jeste, čoveče.
Zar nemaš dužu?
Treba mi duža burgija!
Glupi kreten!
Ambrose, prestani bušiti!
Spusti prokletu bušilicu, dečko!
Smiri se malo.
Sranje može da nas vreba iza ugla
i da napadne svakog minuta.
U redu je. U redu je.
U redu je.
Opusti se.
- U redu?
- Samo sam dvaput bio u pećini.
- Ne seri.
- Hej.
Sa dve grupe.
- Žao mi je.
- U redu je. Hej.
Hoću da izađem!
Samo hoću da izađem odavde!
- Samo da se izvučem odavde!
- Izvućemo se!
- Ambrose, izvućemo se!
- Umukni!
Izvućemo se odavde.
Ali te stvarno trebam da se sabereš
u ovom trenutku. u redu?
Dobro?
U redu.
- Žao mi je.
- U redu je.
- Sve je dobro.
- Žao mi je.
Prilično si dobar za djevicu.
Dobro? Dobro?
Hej, narode, ponestaje nam opcija.
- Dolazi sa tog raskršća.
- Pa, možda bi trebali ugasiti svetla.
Mislim, tako nas je pronašlo
prošli put, zar ne?
Mi smo jedini izvor svetlosti u ovoj rupi.
Ako ih ugasimo,
ono neće znati kojim tunelom treba
da se spusti dole.
- To je šansa 1:4.
- Prihvatam takav odnos.
- Svi se slažete?
- Da.
Gasi svetla.
- Pomoćna svetla.
- Slušajte.
Tiše dišite.
O Bože!
- O Bože!
- Bežite!
Ne ostavljajte me samu!
Hej, dobro si?
Hajde!
- Jesam, ti?
- Sve u redu.
- Gde je Ambrose?
- Hajde!
- Narde, stanite. Gde je Ambrose?
- Nije uspeo.
- Uhvatilo ga je?
- O Bože!
- Nisam video šta se desilo!
- Nije uspeo! Idemo!
- Znaš šta se desilo, zar ne?
- Moramo se nastaviti kretati! Idemo!
- U redu.
- Dobro.
- Idi, idi, idi, idi!
Jebote!
Jebem ti!
Umukni.
Jebeno umukni!
Hajde, hajde, hajde.
Ne, nikad se nećemo izvući odavde.
- Nema izlaza napolje.
- Ima.
- Umukni!
- Samo dalje, dalje!
Kreći se!
Jebote!
Ne, nikad se nećemo izvući odavde!
Zar to ne shvatate?
Čekaj, čekaj.
Vidim izlaz odavde.
- O, sranje.
- Dobro sam. Dobro sam.
Idi, idi, idi.
- Gannon. Gannon, da se odmorimo.
- Ne, moramo ići dalje. U redu?
Uzmi svoje baterije.
Šta se dešava?
Isisava naše jebene baterije.
Čekaj malo.
Uradi to ponovo.
- Šta?
- Prisloni glavu uz zid.
Odmakni je.
- Pećina je namagnetisana.
- Da, ali ne svuda. Hajde.
Hajde.
Slušajte. Ako svetlo treperi,
odmah moramo iz te oblasti.
- U redu? Dobro?
- U redu.
Nemamo još mnogo baterija.
To nam ne daje mnogo vremena
da se izvučemo odavde.
Znaš to i sam.
O, sranje.
Hej, digni se odatle.
Ako budemo tako visili,
bićemo ranjivi.
Pa, ako ne požurimo...
Ta stvar nas prati, čoveče.
- Šta ako čeka na nas dole?
- Ne možemo natrag.
Ovo je Domingova oprema.
Imamo vodenu pećinu.
Voda je duboka oko jedan metar.
Ne moramo da se brzo spuštamo.
Možemo samo da se polako spustimo.
Vidi. Znamo šta je za nama, u redu?
To je rizik koji moramo prihvatiti.
Koliko ćeš Ijudi da ostaviš
ovde dole, Gannon?
- Šta?
- Ništa. Samo idi. Idi!
Hajde.
Hej!
Hej, narode.
Hej, jeste li dobro?
- Da, dobro smo.
- Idemo onda.
Moramo da porazgovaramo.
- Šta?
- Vreme je za promenu planova.
- Hajde da hodamo i razgovaramo.
- Hajde odmah da razgovaramo.
Vodiš nas ovuda u krug...
a ova stvar ima pik na nas.
Pokušavam da pronađem izlaz odavde.
Da, a to nas nastavlja ubijati.
- Hoćeš da ostanemo ovde i ćaskamo?
- Imamo pištolje.
- Imamo municiju.
- Pa šta?
- Pa hajde da je lovimo.
- Ti si lud.
- Saslušaj me.
- Slušaj, jedva možemo da se odbranimo,
a ti hoćeš da ga tražimo?
- Saslušaj me!
Nema šta da čujem, Ori.
Imamo veliku pećinu.
Iskoristimo mamac da to namamimo.
Kad krene na mamac,
upalimo sve naše svetiljke
i ubijemo tu stvar.
Ispraznimo sve u tog kučkinog sina.
Upaliće.
- Šta vi ostali mislite?
- Šta ako ne upali?
Pa, onda, još jedno od nas
ionako umire.
- Miranda?
- Na tebi je, Gan.
Uzmite svetiljke.
Ta stvar može napasti svakog trenutka.
Stavite mamac u sredinu.
Ostali se sakrijte iza stalagmita.
U redu.
Ko će biti mamac?
- Gannon.
- Jebi se. Tvoj je plan, ti to uradi.
- Ja bolje gađam. Mi...
- Šta?
Ne možemo da dopustimo da promašimo.
Ili ćeš to biti ti ili devojke.
Hajde, ta stvar će biti ovde
svakog trenutka.
Jebi se.
Svetla!
Možeš li da nas vidiš?
Ne.
Izgleda kao da sam sam ovde.
Vidi, u vezi Rachel.
Nemoj sad o tome.
- Govorim ti šta se desilo.
- Da, ali nemoj sad.
Moj život visi o koncu.
Optužio si me da sam je ostavio.
- Sada umukni i slušaj.
- Crane je bio tamo. Video je šta si uradio.
Čoveče, izmišIjaš.
Znam odakle to potiče.
Još uvek me boli.
Švrljala je okolo sa tobom
ali me je ipak volela.
- Sereš.
- A ti si se zaljubio...
u nešto što nisi mogao imati.
Sranje. Crane je bio tamo.
Video je šta si uradio.
Stvarno? I šta ti je rekao, a?
Šta ti je rekao?
- Ne teraj me da kažem.
- Ne, ne. Hoću da kažem.
Iznesi sve na videlo.
- Ispljuni sve.
- Gannon, molim te.
Šta?
I ti si u ovome?
A šta je sa tobom, Miranda?
O moj Bože!
O moj Bože.
Svi znamo.
Čak je i Domingo znao.
Šta se ovde dešava?
Ubio si je, Gan.
Imao si njenu ruku
i pustio si je.
- Gannon! Gannon!
- Rachel! Drži se!
- Uhvati se za mene!
- Gannon, klizim!
O Bože!
Da! Da! Da! Da!
Pakla mu, da!
Gannon, jesi li dobro?
- Nemam više metaka.
- Imam ja još jedan okvir.
- Jesi li ga sredio?
- Jesam.
- Gde te boli?
- Moja noga.
Moja noga!
Ne diraj je!
Duboko je.
Do kosti.
- Hože li moći da hoda?
- Trebaće mu pomoć.
Možemo se pobrinuti za njega kasnije.
Dajte da se sad pobrinemo o ovome.
Šta je to, dođavola?
Neka vrsta hibrida vuka i medveda,
nemam pojma.
- Nema krvi.
- To nije dobar znak.
Šta, pakla mu?
Šta je?
Ovo nije stvarno.
O, Bože!
O moj Bože!
Idi, idi, idi, idi, idi!
Beži!
Hajde!
Idemo! Hajde!
Ne mogu ga još dugo zadržavati.
Ostavlja trag.
Prokletstvo. Stani, stani, stani.
Spustite ga na trenutak.
Ti ga zgrabi od pozadi.
Samo... Bailey?
- Ponovo smo to učinili.
- Učinili šta?
Ostavili smo nekoga.
- Nije sad vreme za kajanje, Gan.
- Još uvek je bio živ.
Nebi se izvukao.
Kako to misliš,
ne bi se izvukao?
- Rachel je još uvek bila živa.
- Ne radi mi to, Gan.
Povukla bi nas oboje.
- Uhvati se za mene! Klizim!
- Povuci me, Gannon!
- Priđi mi bliže! Odgurni se!
- Pokušavam!
- Ne funkcioniše!
- Odgurni se!
O Bože!
Rachel! Rachel!
Ne!
Slušaj me.
Ne sećam se da li je iskliznula...
ili sam je ja pustio.
Da li bi i mene ostavio?
Ne.
Možda bi se trebali podeliti.
Šta?
Ti idi svojim putem, mi ćemo našim.
Ne može nas sve pratiti.
- Misliš da vas usporavam.
- Ne.
Da, i to je u pitanju.
Biće on u redu.
- Miranda, ostavili smo Orija.
- Ori je imao koplje zabijeno u leđa.
- Nismo mu mogli pomoći.
- Pogledaj ga. Pogledaj ga, Miranda.
Sve mu je gore.
Jedina šansa koju imamo
je ako ga ostavimo.
- Molim te, hajde.
- Jebi se. Još mogu hodati.
Dođi i pomozi.
Pomozi mi!
Slanjaj se od mene.
Zaboravi. Samo stavi ruku oko mene.
Hajde!
- Idi, idi!
- Hajde! Hajde.
Tako je.
- Osećaš li ovo?
- Da.
- Idi.
- Idi, idi.
Hajde.
Ne!
Ne, ne, ne!
- Šta je to bilo?
- Šta, jebote?
O moj Bože.
Ne, ne.
Ne! Ne, ne, ne, ne, ne!
Ne!
- Šta jebote?
- Ne, ne, ne! Ne!
Vrtimo se u krug?
Bailey, mislila sam da si mapirao
ovo mesto.
- Ne znam. Ne znam. Izgubila sam trag.
- Kako to misliš, izgubila si trag?
Izgubila sam trag.
Izgubila sam ga.
Nisam mapirala bilo šta.
Nisam premeravala bilo šta.
Samo umukni!
- Šta ćemo da radimo?
- U redu, hajdemo.
Hajdemo, probaćemo kroz onu rupu.
Nismo išli tim putem.
Ustani i pomozi mi.
Sredi se i ustani!
Hajde, Bailey.
Bailey. Bailey, ustani.
Bailey, ustani.
- Bailey, hajde!
- Hajde. Hajde.
Hajde.
- Ne vidim izlaz. Ne vidim izlaz vani.
- Šta jebote?
- Hajde da probamo suprotnim putem.
- Ne, ne.
Drži se!
Žao mi je.
Šta?
Ne mogu.
- Šta to radiš?
- Ne mogu. Ne mogu.
- Šta radiš?
- Gannon.
- Šta je?
- Ne mogu!
Ne mogu. Ne mogu.
Moje baterije ne rade!
Moje su sve crkle.
Pokušaj sa svetiljkama.
Jebiga!
Moje ne rade.
Neće da rade.
Ne!
O moj Bože, momci. O moj Bože.
Jeste li čuli to?
- Šta?
- To je jebeno ovde.
- Gde?
- Desno.
O ne!
To je zid.
- Kojim putem.
- Drži se. Drži se. Drži se.
Dobro, tamo je tunel.
Ovamo, evo ga tunel.
Idi, idi, idi.
Gannon?
Gannon!
Hajde.
U redu.
Idi, idi, idi, idi, idi.
Idi.
Ovde.
Ne vidim.
Dobro.
- Naša svetla. Naša svetla.
- Naša svetla.
Mora da je ostalo energije u njima,
samo ne dovoljno za pećinu.
- O moj Bože.
- Šta je? Šta?
- Šta je?
- Nestao je.
- Ostavila sam ga ovde. Ovde.
- Znam.
- Morali smo. U redu? Morali smo.
- Ostavila sam ga ovde.
- Ostavila sam ga ovde. Gannon je nestao.
- To još ne znamo.
Možda je i on izašao, takođe.
Tačno?
Molim te, ponovi sa mnom.
Možda je i on izašao.
- U redu?
- O Bože. O Bože.
U redu je. Smiri se.
Diši! Slušaj me, diši.
Skoro smo tamo. U redu? U redu?
Skoro smo izašli. U redu?
Sve je u redu.
Moj Bože.
Šta je? Šta?
Šta je?
- List.
- Šta?
O Bože.
Dnevna svetlost.
- Dnevna svetlost!
- Je li to ono što mislim da jeste?
O moj Bože. O moj Bože.
To je dnevna svetlost.
- Dnevna svetlost! O moj Bože!
- Da! Da!
- Da!
- Svetlost, svetlost, svetlost dana!
Ponovo ćemo doći kući.
O moj Bože. Svetlost dana.
Svetlost dana.
O moj Bože!
Vidim površinu. Bailey, vidim površinu.
Bailey, vidim površinu.
oh, vidim je! Vidim je.
O moj Bože!
- Drži se. O Bože.
- Skoro smo tamo!
- Bailey. Bailey.
- Noga mi se zakačila za nešto.
Za šta ti se zakačila?
Ne! Ne!
O moj Bože! O moj Bože!
O moj Bože!
Bailey! Bailey, probudi se!
Bailey!
- O moj Bože! Šta se dogodilo?
- Ne znam. Ne znam.
O Bože.
- Šta se dogodilo?
- Ne znam.
- Gde smo mi?
- Moramo ići odavde.
- O Bože.
- O Bože, moramo bežati odavde.
Tamo su vrata. Hajde.
Miranda, hajde.
Hajde.
- U redu.
- Hajde. Hajde.
Jedan, dva, tri.
Neće da se otvore!
Bailey, ne otvaraju se!
- Pusti nas odavde!
- Bailey! Bailey!
Bailey, ne mrda se.
Pogledaj.
Ovo je sve naša oprema.
Nije sve naša.
To je krilo od aviona.
Bailey, tamo su fotografije.
Je li to isti avion?
Ugrabilo je i njih.
"Petr. "
- Rus?
- Da.
Imao bi 24 godine.
Voda.
Voda, hajde.
O Bože.
To je moje.
O moj Bože!
Bože, pomozi mi!
Petr?
Sviđa ti se tvoje ime.
- Ne tiče ga se.
- Dopiremo do njega.
- Ne možeš.
- Moramo pokušati.
Šta nije u redu?
Šta ne valja?
Petr, šta ne valja?
Ne! Ne! Ne! Ne!
Moj Bože!
- Izgovori njegovo ime. Reci mu ime.
- Neće upaliti.
- Petr! Petr!
- Ne mari! Ne razume!
Nije Ijudsko biće!
O moj Bože!
Prevod: ŽELJKO, 24.07.2006.
For your eyes only!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9p77d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове