Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Hej! Sta ti, dođavola, radiš ovde?
U kupatilu nešto nije u redu.
Tako mali, a već voajer, a? Idi u svoju sobu.
Ona je pala! Nije joj dobro! Gđo Baran!
Nešto nije u redu! Idi u svoju sobu. Ajde.
Nikol.
Da li je mrtva?
Ne znam, nisam proverio.
Gospode, Gaj!
Donesi njen lek. Još je živa.
Zovi hitnu pomoć. Treba joj doktor.
Dovedi još jednog profesora.
Odmah!
Ja sam živa?
Ne, mrtva si, ovo je raj, a ja sam deva Marija.
Možeš li da gutas?
Tako.
Neću da me vide ovakvu.
Jesu li rekli kad dolaze?
Erik! Šta se dogodilo?
Njeno srce, ponovo. Odvedi malog.
Razočarenje, očaj, bezvoljnost...
...pobuna, poraz.
Zašto?
Dobronamerni ljudi mogu da ponude
desetine teorija.
Sve se svode na jedno:
optužuju roditelja, Vas.
Nećete čuti ovakve teorije
u Školi za dečake "Sveti Anselm".
Jadni mali luzeri. Zar ti nije drago što se nisi drogirao?
Nisi, zar ne?
Počećemo sa pretraživanjem soba. Roditelji vole ta sranja.
Ko ovde dospe, taj je stvarno očajan.
Mi smo ovde, krele.
Stepenice na ulazu za 10 minuta,
snimanje.
Ponesite knjige kući za vikend.
Imaćete kontrolni u utorak.
Biću bolje raspoložena u utorak.
Pazi da te Gaj ne uhvati.
On je zauzet.
Nije mogao da odoli potrebi
da pomogne još jednoj majci.
Šta je s tvojim očima?
Ne znam šta si mu uradila,
ali tvoj muž je bio nekako neraspoložen.
Baš ti hvala.
Ne bi trebalo da te vide s njim.
Svi znaju. Ako se ponašamo normalno, izgledaće dobro posle.
Išla sam tamo samo zato što se žena kljuka pilulama.
Šta ako primeti da ih nema?
Ta žena ima dovoljno pilula za smirenje da smiri celu Kinu.
Dobro jutro, drage dame.
Gospode bože.
Jesmo li spremni za krupni plan?
Ne mogu da dočekam da se ovo
završi. Svi su previše uzbuđeni.
Kako Vaš muž očekuje da
postignemo više studenata--
Bilo je lepo videti vas sinoć.
Ako ikako mogu da pomognem vama, sudbinski povezanim--
Je li sve u redu sa vašim okom?
Alergija.
Nisam iznenađen.
Ako ne mislite na sebe, mislite
na nas. I dim od cigareta ubija.
Ne dovoljno pouzdano.
Onda smo mislili da režemo na vas.
"Posledice, sistem koji deca
shvataju, bla, bla."
Onda razgovor sa nekom decom: "Bio sam izgubljen, sad sam se našao."
Takve priče su naša specijalnost. Imam slučaj-
Hteli bi snimke bazena
kad se očisti.
Iako iskreno želim, nikako
ne mogu da priuštim održavanje bazena.
Mislili smo...
...dečaci se druže, zdravo telo i zdrav duh, čist planinski vazduh...
Taj pristup.
Preskočićemo to. Želimo da snimimo (upucamo) kuhinjsko osoblje.
Stanite u red. Hokins, odnesi ovo. Nisam gladna.
Prezentacija je slabija strana našeg kuvara.
Ukusnije je nego što izgleda.
Moralo bi.
Gnječeni grašak. Biber.
Gaj, obećao si.
Greh je bacati.
Nisi li ti ekspert za greh?
Ne, ti si.
Mia...
Niko ne jede.
Ne ohrabruj ih. Upotrebi tvoju ogromnu
moralnu snagu za mene. Jedi.
Savršeno je jestivo. Vidiš?
Uzmi viljušku.
Uzimaj tu viljušku. Smesta.
Uzmi hranu i stavi je u usta.
To te nije ubilo.
Sad gutaj.
Gutaj.
Za ime boga, Gaj.
Progutaj bar jednom u životu.
U stvari, ja sam prilično gladan, ako vi ne želite--
Gospodine Kacman.
Recite im da nijedan student neće otići odavde
dok svi tanjiri nisu čisti.
Hvala.
Dete nevesta, gospodo.
To sam ja oženio.
Svake godine je sve mlađa. Gora je
od dečaka kojima predaje.
Nisi još završila. Jedi.
Još.
Možda će ovo pomoći.
Oh, vidi šta sam uradila.
Možete li da odnesete ovo?
Izvinite.
Zar ovo nije bilo super?
Zar nije šteta što to niste snimili?
Kladim se
da ste očajni.
Izvinite me.
Siguran sam da će gđa Horner sačuvati nešto toplo za Vas.
Mia, zašto me teraš da ti to radim?
Zašto?
Ti to uvek radiš.
I uvek ćeš raditi.
Ne, ne, ne, ne. Samo kad si
nevaljala.
Kao onaj šou u subotu.
Kad radiš takve stvari...
...ja se osećam krivim,
jel znaš?
Treba ponekad da misliš na mene.
Ja te ne prepoznajem.
Poznaješ me, Mia.
Problem je što
me ne razumeš.
Zar ne?
Znam ja šta voli moja mala svetica.
Mislila sam da nećeš doći.
Hajde, uđi. Idemo.
Videće nas.
To i hoćemo.
Oni su naš alibi.
Ti uzmi moju spavaću sobu.
Pored kupatila je.
I ostani ovde dok te ona ne vidi.
O, Nikol, kakvo iznenađenje!
Irving, to je Nikol.
Gospođo Horner, treba da kažem,
sad kad si gazdarica.
Svaki dan mislim na
tvoju jadnu majku.
Bižu!
Pa, hajde, uđite.
Ovde smo samo za vikend.
Ovo je moja direktorka, gđa Baran.
Drago mi je.
Dobrodošli u Pitsburg, gđo Baran, i u celu Oblast tri reke.
Oh, možete li?
Irving!
Mora da je do pošte.
Pola ljudi što tamo rade ionako nisu Amerikanci.
Poslaću novi ček sutra.
Svratiću večeras po njega.
Dovedi svoju gošću,
ako želiš.
Ona će biti zauzeta.
Toliko ličiš na majku.
Od nazad ste iste.
Pricala sam s advokatom i on kaže...
...razvod bi bio lak.
Mogla bi da čak i da zadržim školu.
Neću da pričam o tome preko
telefona, Gaj.
Ja sam kod Nikol u vikendici.
Dobro.
Sutra uveče je najbolje.
Izaći ćemo sutra.
U redu, posle 8.
Dobro. Zdravo.
Odlično.
Dobro je završiti s tim.
Treba da ga skinem iz memorije telefona.
Jedno dobro piće će to da sredi.
Ja ne mogu ovo da radim.
On te nikad neće ostaviti na miru.
Da li mene ostavlja na miru?
-Ako mu dam školu--
-On će je prodati.
Gde će se onda budući
Li Harvi Osvaldi školovati?
Uostalom, nije on taj koji ne može da raskine.
Kako to misliš?
Hoću da kažem, ti ga još želiš...
...ili ne bi spavala s njim.
To nije ljubav. U ljubavi se ljudi ne ponašaju tako.
Gde si to čula, u španskoj seriji?
Ne čudim se što on dođe kod mene
nakon što spava s tobom.
Baš me briga. Mrzim ga....
Ja ne osećam ništa.
"Ja ne osećam ništa."
Ti ne osećaš ništa?
A kad radi ovo?
Da li nešto osećaš...
...kad ti radi ovo?
Ništa ne osećaš?
On mi to nikad ne radi.
Ne laži. Ništa nam neće uspeti ako počneš da me lažeš.
Znam da je do mene. To je moja greška.
- Nije tvoja greška. -Ja znam.
Probudi se! Nije tvoja
greška, njegova je. On je ono što jeste.
On će biti ono što jeste i radiće
ono što sad radi, ponovo i ponovo...
Nikad nećemo biti slobodne dok on ne bude mrtav.
On je moj muž, Nikol.
Prošle nedelje je mirno stajao
i gledao te kako umireš.
Saberi se. Uplašiće se i pobeći.
On parkira tamo
da ga komšiluk ne vidi.
Ući će na zadnja vrata.
Ti ideš?
Zabavljaću komšiluk.
Treba mi 10 minuta.
U redu?
Budi hrabra.
Napravi i sebi jedno.
Hoću da čuješ šta imam da kažem.
Mislim ozbiljno.
Mia misli ozbiljno.
Daj mi to jebeno piće.
To je i za tvoje dobro.
Lakše me je ubediti kad popijem,
zar ne?
Da.
Nekako je mutno.
Štagod.
Hoćeš li da pričaš, ili samo da buljiš?
Advokat kaže da mogu da se razvedem
i zadržim školu.
Nasledila sam je pre braka.
Ti si me upisala kao vlasnika.
Ja treba da potpišem da se odričem.
To nije pomenuo?
Šta je bilo?
Jesi li dobro?
Šta?
O čemu smo pričali?
Vlasništvo. Zaboravila si da sam ja vlasnik.
-Ja sam vlasnik.
Isplatiću te.
Dobiču kredit.
Daj mi školu, i ja ću ti dati razvod.
Nisam morao da se oženim
da bih imao loš seks.
Ja sam morala.
Ma hajde.
Popij nešto sa mnom.
Šta sam ti ja učinila?
Gde sam ja pogrešila, Gaj?
Probaj da živiš sa anđelom.
Lakše je živeti sa psom.
Ja nisam tvoj pas.
Jesi li nešto uradila sa kosom?
Da uradila si nešto sa kosom.
Dođi da te usrećim.
Zar to nije lepo?
-Ti ne želiš da se raziđemo.
Ti me ne voliš.
Ali ti ne možeš da odeš.
-Šta je to bilo?-Nešto na televiziji.
Ah, ti si tako dobar, Bižu!
To je bio njen lavež za uzbunu.
Isti je kao lavež za strance, samo malo viši.
To ne zvuči dobro, ta vrsta buke.
Zašto ne pojačamo malo televizor?
"Upravo smo se čuli sa Timom i Trejsi..."
"...večanima manje od godinu dana..."
"...ali pet puta rastavljenim.
Hoće li se oni pomiriti?"
Ne beži od mene!
Kad se ona vraća?
Da li osećaš? Da li osećaš?
Sta si ti ikada osećala pre nego što sam se ja pojavio?
Ne treba da me nerviraš.
Neće se ponoviti.
Dođi ovamo, Mia.
Popi još jedno piće, Gaj.
Zaslužio si.
Šta mi to radiš?
Slušaj!
"Ne znam za tebe,
ali ja sam tako sređna što ste nas ovde doveli."
"Ne vraćaj se više u Tenesi."
"Nadam se da je bila prazna. Ti ne možeš da priuštiš da baciš dobro piće."
Čekaću dok ovo ne bude u boji.
Kučko, ti pokušavaš da me ubiješ?
Pomozi mi.
Izvini se, Gaj.
Volim te.
Kako je on?
-Nije bilo brzo kako si rekla.
-Ni tiho.
Sad je to pokušaj ubistva
ako se probudi.
Nemamo izbora. Hajde.
Izvadi njegov novčanik.
Tvoji otisci mogu da budu na njemu.
Proveri da li ima neki račun sa benzinske pumpe.
-Nema ništa.
Vrati ga.
Vrati ga!
Idi uključi radio
za slučaj da bude još buke.
Donesi balon s vodom!
-Je li gotovo? -Gotovo je.
Jesi li dobro?
Ti kriviš sebe.
Nemoj.
Mislim, zbog toga što ga želiš.
I ja sam bila takva.
Gospode!
Pomerio se! Bio je živ!
Nikol! Daj da vam Irv pomogne.
Pogledaj ih. Tako je teško.
Ovo je Irv.
-On je dobar za takve stvari.
-Dopustite.
-U redu je.
-Molim vas.
Savij kolena.
Spremni?
-Hoćemo li? -Jedan, dva, tri.
Prvo vaš kraj.
-Šta je unutra?
-Knjige.
-Hvala, Irv? -Čekajte!
Napravila sam vam kolač za put!
-Idemo.
-Da.
Lepe obline ima ta direktorka.
Nikol je uvek bila mrtvo meso.
Bižu! Nevaljala kuca.
Ti uzmi moja, ja ću uzeti njegova.
Treba da ostanemo zajedno.
Gospode.
"Svim patrolama, nesreća na
okretnici Pensilvanija. "
"Izlaz 12 je zatvoren. Dajte svoju procenu vremena dolaska."
Ne brinite, izvešćemo vas bez problema.
-Izvinite...
-Da?
Mogu li pomoći?
Sve je u redu.
Da li da povezem gospođu?
Sve je u redu. U voznom stanju je.
-Ne, pukla vam je guma.
-Oh.
Hajde, pomozite mi ovde.
Izvinite što je tako teško.
Knjige, znate.
Dozvolite da vam pomognem s tim.
Gospođo, vratite se u kola.
Nema ništa što vi možete da učinite.
Puno hvala.
Gurni.
Hajde.
Idi ugasi svetla.
Idi.
Gospode.
Sranje.
Stoka.
Gotovo je. Bolje da idemo odavde.
Nikad nas više neće dotaći.
Šta sad radimo?
Čekamo da leš ispliva.
Uradiće autopsiju.
Napio se i upao unutra.
Kad će da ispliva?
Sutra, možda.
Ma hajde, nije to za tebe.
-Zašto nije još isplivao?
-Isplivaće.
Imaj strpljenja.
Ja ovo neću moći.
Preporučujem ti da probaš.
To nije kao da si pregorela tost.
Ubiti muža je ipak malo veći problem.
Razumeš?
Tako si mirna.
Pogledaj se.
Kosa ti je sređena.
Našminkana si.
Danas je dan kao i svaki drugi.
Uradile smo ono što smo morale
i sad je gotovo. U redu?
To je bila samoodbrana.
Ti si to suviše dugo trpela.
Napokon si rekla "Odjebi".
Dobro za tebe. Zajebi njega.
Zajebi sve njih.
Sve osim tebe.
Otprilike. A sad hajde.
Na svoja mesta.
Ja želim.
Oni žele.
Oni žele. Feminine.
-Gđo Horner! Kad mačke nema...
-Očigledno.
Uopšte ne. Gaj i ja smo u petak našli novog dobavljača.
-Porcije su manje.
-Je li Gaj tu?
Njegova kola su ovde.
Nisu bila tu ceo vikend.
-Izvinite.
-Ako jeste, možete li da ga pitate...
...da li će sutra držati časove? Ja ne mogu...
Gđo Baran?
Glupane.
Zar nije očigledno da ona
nezna gde je on.
Ggice Horner, molim vas. Studenti.
Mogao je da se potrudi, zbog vas dve.
Mislim, zbog nje.
Privlačiš pažnju.
Dopušteno mi je da tugujem.
Moj muž je nestao.
Bolje ćeš se osečati kad leš ispliva.
Da, to me uvek oraspoloži.
Šta kažu tvoji sveci?
Ja tugujem. Ne molim se.
Izgubila si veru?
Ja je nikad nisam ni imala.
Nikad nisam verovala ni u šta.
Ni u Boga, ni u devu Mariju, ni da život počinje sa 40...
...ni da su ljudi u osnovi dobri.
Uskoro ćemo biti ista osoba.
Vidiš kako je sve lepo ispalo?
Idem unutra.
Nije baš bilo pametno
promeniti hranu.
-On to nikad ne bi uradio.
-Zašto smo ga onda ubile?
Ja volim da dečacima bude bolje.
Svakako, ali ja ne bi da visim
zbog pečene piletine.
Nikol, zašto si ga ti ubila?
Mogla si da ga ostaviš.
Mogla si da odeš odavde.
Bila sam potcenjena.
Prekini da zuriš.
Ljudi nas posmatraju.
Ne mogu više da izdržim.
Napokon.
Treba doneti mrežu iz ostave!
Ko hoće da ide?
Desantis.
Sad ćemo morati da ispraznimo bazen.
Dohvatiću ih.
Ne!
-Zašto ne?
-On je dete.
Idi vidi da li možeš da ih nađeš.
Ima nešto dole.
To je upaljač.
To je upaljač doktora Barana.
Imao ga je kad smo zatvorili kancelariju.
Vidiš li još nešto?
U redu, dosta je. Idi unutra i presvuci se.
Odnesi ovo u kancelariju dr Barana.
Moramo da ispraznimo bazen.
-I da ga napunimo?
-To je Gajeva odluka.
U redu, sad je dosta. Idite unutra
i spremite se za čas. Hajde. Mia...
Gospodine Gannon, možete li da ispraznite bazen?
Imam naređenje da to ne radim.
Moji ključevi su unutra.
Molim vas?
Odmah, molim.
"Ovo je penis..."
"...i scrotum..."
"...u kome se nalaze testisi. "
"Kad imate 14 godina,
malo više ili malo manje..."
"...testisi počinju da prave hemijsko jedinjenje
koje se zove hormon. "
"... Taj hormon izaziva promene. "
"...Dlaka počinje da raste ovde,..."
"...ispod miške i po licu."
-Šta je to?
-Nešto je zapušilo odvod!
Hteli ste da bude urašeno odmah,
ja ne mogu bez buke.
Nastavite, g. Nunes
Atlantik...
...Tihi okean...
...Indijski okean...
...Arktik?
Arktik.
Ceo razred...
Atlantik...
...Tihi okean...
...Indijski okean...
...Arktik...
...Mediteran...
...Meksički zaliv...
...i Karibi, Južnoazijsko more...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org