Da li vode? Pobedili su.
I to bez Džejkove pomoći.
Bez tvoje pomoći, druškane.
Otvorimo taj paket
piva. Šta ćeš ti Džejk?
Da li si doneo još one tunjevine?
-Da, da. Odmah stiže.
Imamo upozorenje od 2 minute.
Oilersi vode 21:19. Hjuston napada.
Još jedna dobijena.
Uđi.
-Frank?
Zdravo. Lusibel je
insistirala da i ona dođe.
Dolaziš?
-Da, piknik.
O, da, piknik.
Pivo, Liz?
-Ne, hvala.
Nešto nije u redu?
Da li se grlobolja pogoršala? -Čija?
Džejkova.
Da. Tako je. Celu noć sam bio budan.
Stvarno?
-Prešlo je u hiperzemiju.
Šta je hiperzemija?
Ono od čega Džejk boluje.
-A šta mu je doktor dao za to?
Dva aspirina.
-Dva aspirina?
Šta je bilo? Šta se dešava, Frank?
-Ne znam.
Dva aspirina. Nije ni
čudo da se osećaš gore.
Kako je on dobio loptu?
-Presretanje.
Ovom mačku treba pomoć stručnjaka.
-Daj ga!
Dr Venger.
U redu, idem po
njega. Odmah se vraćam.
Daj neka ga neko obori.
Ćao dušice. Želiš da ti donesem nešto?
-Zaustavljen je na liniji 30 metara.
Džejk, zašto nisi uradio nešto?
I da svima upropastim zabavu?
Momci, ima dovoljno vremena.
Da li su ti rekli da
imaš sjajne brkove?
Džejk, obrati pažnju.
U kaznenom prostoru su.
Ako im uspe, mi smo nagrabusili.
Nema problema, veruj mi.
Hoćeš tunjevine, dušo?
O, Džejk, koncentriši se, molim
te. Sledeće sekunde su presudne.
Tajm aut.
-Cenim to, doktore.
Mogli ste bar sačekati dok utakmica
ne završi. Uložio sam 10$ na Čikago.
I vi gledate? Šta se dešava?
-Tajm aut.
Ovo je dr Venger.
Dr Venger, ovde je pacijent. Sigurna
sam da treba da ga pregledate.
U redu.
Kako su stigli do 30?
-Presretanjem.
Desilo se dok smo bili u liftu.
Šta mislite?
Mislim da bi trebali da šutiraju.
-U vezi mačke.
Napet je, veoma napet.
Mišiću su mu skroz nakupljeni.
Gde želite da obavite pregled?
-Ovde je dobro.
Dobro, samo da sklonim
ovo. Da prvo skinem ogrlicu.
Dobra ideja, Čikago.
Ove godine, nikad nije promašio
unutar linije 35 metara.
Prođite tu liniju. -Taj lik
može da šutne loptu 60 metara.
Blokirajte udarac. Blokirajte udarac.
Hoćeš li se smiriti?
Držite mačku, molim vas.
Džejk, bolje nešto poduzmi.
Šta to radite, gde mu je ogrlica?
Ovde je, Frank.
Daj mi je Liz. Daj mi je.
-Frank, samo ću da je pridržim...
Daću mu nešto za smirenje.
-Ne, nemojte!
Frank, pusti mačka.
Lopta je dodana, položena i šutirana.
Dovoljno daleko. Ide pravo. To je...
To je...
Zaustavila se!
Nikad nisam video tako nešto. Lopta
se zaustavila u vazduhu. A evo i kraj.
Džejk?
-Oilersi su pobedili sa 21:19.
Rekao sam vam da to ne radite!
Došao sam da vam
učinim komšijsku uslugu.
U pravilu, ne idem u kućne posete.
Izabrali ste najgluplji mogući
trenutak da prekršite pravilo.
Dr Link!
Dr Venger, oprostite mu, molim
vas. On je novi vlasnik mačke.
Džejk. Džejk, to sam ja.
O, Frank, gotovi smo. Komiran je.
Gledajmo to sa vedrije strane.
San Diego još može da pobedi.
Da, a može i da izgubi. A šta
onda preostaje ovom jadničku?
Propušta svoj sastanak,
a ja mojih 1500 dolaresa.
To je bilo veoma nepristojno, Frank.
Liz, gubi se.
-Šta?
Otkaži opkladu. Zovi Ernija.
-Neće on pristati na to.
Šta se ovde dešava? -Džejk,
imamo problem. Pričaj sa mnom.
Da li ste svi ludi?
Linija je zauzeta. Nećemo
uspeti, on sad prima opklade.
Bolje da odemo tamo.
-Još jučer.
Samo trenutak, Frank.
Htela bih... ne, zahtevam
objašnjenje. Šta se dešava?
Kasnije, Liz.
-Ne. Sada.
Liz, imamo šest minuta pre
nego što utakmica počne.
Pazi se Link, imam crni pojas.
-Dobro, reći ćemo ti u liftu.
Sećaš se sastanka sa dr Hefelom
i generalom Stiltonom u ERL-u?
Iz svemira?
Frank Vilsone, da li
ti to mene zavitlavaš?
Ne, ne. Sećaš se artičoke?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dydee 1 zove Hopskoč.
Veliki Sire, javi se.
Ovde Veliki Sir. Nastavi, Dydee 1.
Da li još imate kontakt sa subjektom?
Da, gdine. A i sa
stručnjakom za smeće i damom.
I svi idu u Ernijevu bilijarsku salu.
Izgleda da je sve povezano sa mafijom.
Mafija?
Čime se vi to bavite, Hefel?
Srećko!
Pravi srećko!
Erni? Erni?
Izvinite. Erni?
Ćao, Erni.
-Vidi ko je došao. Zdra'o Doco.
Erni,
hteo bih da poništim
moju opkladu na Čardžerse.
Hoćeš da poništiš opkladu?
-Da, opkladu na Čardžerse.
Stvarno? Zašto?
Ne znam. Samo neki predosećaj.
To nije loš predosećaj.
Čardžersi gube sa 10 razlike.
Već?
16, šefe, 16. Stilersi
su zabili još jedan.
Žao mi je Doco. Je l' on to drema?
Da.
-Još nemamo TV slike?
Ode 120000, a od toga je 1500 mojih.
Zar ne možeš da uradiš nešto?
Ne dok je Džejk
komiran. Džejk, probudi se.
Da li diše?
-Hrče.
Dobro, dobro. Možemo li
se kladiti na nešto drugo?
Da. Možda nam se posreći.
Na neku drugu utakmicu?
Sledeće nedelje.
-Košarku?
Utorak veče.
-Hokej?
Hokej? -Hokej.
Erni, ima li neki hokej danas
na koji se možemo kladiti?
Žao mi je.
Konjska trka?
Boks?
Razbijanje automobila? Bilo šta?
-Ne.
Ali ako želite malo akcije, uvek je
tu moj dobri prijatelj Sarasota Slim.
Sarasota Slim?
-Da.
On se povremeno upusti u prijateljsku
igru sa malom zaradom sa strane.
Neće moći.
-Zašto ne?
On je maher.
-A ko nije?
U redu. Kladimo se.
Kakvi su koeficijenti?
Ti protiv Sarasote Slima?
Tako je.
-Frank.
Zato što želim da ti pružim
priliku da povratiš novac
i zato što mi se sviđa
tvoj stil, recimo... 8:1.
Samo toliko? A šta je s njim?
Sa mnom?
-Link?
Pa, u kakvom je stanju, možda 10:1.
A šta je sa damom?
-Sa mnom?
Liz?
-Obzirom na njeno stanje, 20:1.
Dobro. Imate opkladu.
-Frank!
Arč, postavi ih. Još jedan
naivac je upao u mrežu.
Frank, ja ne znam ništa o toj igri.
Da li si ti poludeo? Taj tip može
sa kuglom da uradi šta god hoće.
Znam, ali ja imam
izjednačivač... ogrlicu.
Kako ćeš to da izvedeš? Džejk spava.
Koristio sam je, da
popravim svemirski brod.
Ti?
-Da. I lebdeo sam.
Čarli, daj mi
specijalitet, sa puno luka.
Drema?
-Da.
Ubaci i nekoliko feferona.
Frank, ne želim da preuzmem rizik...
-Liz, moraš to da uradiš.
Očajan sam. Nema novca, nema ni zlata.
Bez zlata, nema poletanja. Ali...
Ali ako uspemo, znaš šta
ćemo dobiti zauzvrat...
rešenje za pola
problema na ovoj planeti.
Samo mi pokažite kako da držim štap.
-Dobra devojka.
Trebamo ulog. Ja imam oko 12$. U
džepu mi je. Izvadi ga, molim te.
Dobro, to je 12. Koliko ti imaš?
-Ja? 20, mislim.
20? Liz?
Imam samo lovu za hitne slučajeve.
-Daj nam. Molim te.
Hajde.
Čoveče, kad ova cura ima hitan
slučaj, onda je to baš veliko.
Htela sam time da kupim
garderobu za proleće, Link.
U redu, Erni.
-Šefe, evo love.
Erni, ulažemo 300, na 20:1
-Provereno.
E, nećeš, Erni. Pošteni
Hari će da ih čuva.
U redu, ako želite njega,
onda će tako i biti.
300, na 20:1. To je 6000 zelembaća.
A ovde je naših 300.
Iskreni Erni, 6000. Žrtva, 300.
6300.
I neka bolji čovek pobedi. Ili
žena, u zavisnosti od slučaja.
Mlada damo, ti razbijaš.
Čarli, ne budi tako škrt sa lukom.
Evo, uzmi ogrlicu, Liz. Ok, uzmi.
Link, pazi na njega.
Ako samo trepne...
Gđice? Hoćete li? Mi čekamo.
E, to se zove sendvič, zar ne?
Tako je.
Drema.
-Naravno.
Lepo razbijanje, mlada damo. Odlično.
Nažalost, ni jedna nije u rupi,
ali uvek postoji sutra.
Pokaži joj kako se to radi.
Ok, Slim, sredi je.
Ne mogu da gledam ovo.
Frank, žao mi je.
-Ne, nisi ti kriva.
Samo tako, Slim. Samo tako, lutko.
Pretpostavljam da smo propali.
Da samo Džejk nije komiran...
Frank! Frank, pogledaj.
Džejk!
Džejk?
Frank, mora da se sad probudio.
Džejk, da li si dobro?
-Da. Gde sam? Šta se desilo?
Ja sam Liz Bartlet. Ja
sam odgovorna što si...
Liz, Liz, psst.
-Da, dobro.
Džejk, moramo da pobedimo
u ovoj partiji bilijara.
I novac je u banci. Pogledajte!
Pošteni Hari, pogodi ko je ovde?
Erni?
Ovo je naših poslednjih 60$.
Kakvi su koeficijenti sada?
Žao mi je. Ne mogu. Ne primam uloge.
-Ne primaš?
To je deo mog etičkog kodeksa.
Uvek ostavi naivčini novac za stan.
To nije pošteno!
Pošteni Hari?
Ako žrtva hoće sve da izgubi,
ima ustavno pravo na to.
I ja stojim iza toga.
Koeficijenti, Erni?
To je smešno, ali kad ne bih
imao principa, recimo 100:1.
Pretpostavimo... da ona da
prednost Sarasoti Slimu? 12 kugli?
Kakav smisao za humor!
300:1.
I da razbije.
-Da razbije?
500:1.
I da igra sa povezom preko očiju.
Šta?
-Sa povezom preko očiju!
2000:1.
-Važi.
60$, uz 2000:1.
Čekaj malo. Čekaj malo!
Ti si stvarno ozbiljan?
Nećeš valjda sad da se izvlačiš?
-Ali mislio sam da me zavitlavaš.
Iskreni Erni, škodilo
bi tvojoj reputaciji
ako bi se pročulo da si odbio
opkladu uredno ponuđenu i prihvaćenu.
Donesi veliku lovu, Lasice.
-Ali, gazda to je 120...
Donesi je!
U redu.
Da vidimo da li sam dobro razumeo.
Slim ima razbijanje
i prednost 12 kugli?
A ona igra sa povezom preko očiju.
Neće stići ni do stola.
120 'iljadarki, gazda.
Ne spremaj ih, Pošteni
Hari, nećeš ih držati dugo.
U redu, Slim. Bez milosti.
Lepo. Lepo razbijanje, Slim.
Nažalost, ni jedna nije u
rupi, ali uvek postoji sutra.
Mislim da sam ja na redu.
-Stani. Sa povezom.
Odmaknite se, molim vas.
Uspeo si, Džejk. Uspeo si.
Hvala, gdine.
-Hvala. Hvala. Hvala.
To nije bilo ništa. Hvala.
Frank, pobedili smo! Hvala.
Hvala vam! Hvala svima. Hvala.
Oprostite što je sve naopačke,
ali snimao sam to
rizikujući život i udove.
Eno je mačka, gdine.
Vidite li ogrlicu?
Dakle, tako.
Šta mislite o tome, g. Olimpus?
Stvar je zapanjujuća, zar ne?
Mislim, mene je zapanjila.
Da li je i vas, gdine?
Hvala, Omar.
Da, g. Stolvud, u pravu ste.
Jeste zapanjujuće,
kako ste to lepo rekli.
Mogućnosti su beskonačne.
Revolucija u transportu, istraživanje
svemira, kolonizacija planeta.
Čovek koji poseduje tajnu tog
uređaja mogao bi da kontroliše...
Svet, gdine?
Univerzum.
Ajme!
Pa, onda gospodine, nije
neumereno da zatražim bonus.
Bonus?
-Mali bonus.
G. Stolvud, ako
dobijem tajnu tog uređaja,
mogli bi postati veoma bogati.
Mogu?
O, gdine, stvarno?
Omare, pripremi
helikopter. Smesta krećemo.
Moram imati tu ogrlicu.
Imaću tu ogrlicu.
U redu. Sve je spremno, generale.
Da li je potpuno programirano?
Sve relevantne
informacije su pohranjene.
Sve što znamo.
-Prvo pitanje, gdine.
Prvo pitanje. Ko je pilot?
Jeste mačkica!
Ova mašina ima slom živaca.
Potrudi se više, mladiću. Ponovo
ubaci sve informacije. Preispitaj sve.
Da, gdine.
Generale Stilton.
-Šta je bilo, naredniče?
Ono što je dr Link jutros kupio...
proverili smo. Velika količina zlata.
Zlata?
-Da, gdine.
To je makijavelistička zavera.
Radio.
Veliki Sir zove Dydee 1.
Gde se nalaziš, Dydee 1?
Ispred stana osumnjičenog.
Ne ispuštajte ih iz vida.
Još jedan ispis, generale.
DEFINITIVNO MAČKA
Svih mi...
Čekaj malo. Radio.
Dydee 1.
-Da, gdine.
Da li su nosili mačku u
bilijarsku salu? -Da, gdine, jesu.
Gospode, vreme je za pokret.
Pukovniče.
-Kapetane.
120000$ u jednoj grudvi.
Džejk, da li bi voleo
da ostaneš ovde i
gledaš kako pretvaram ovo u bogatstvo?
Voleo bih da mogu.
-Izvini, Džejk. A vreme?
A, da.
Žao mi je, Lusi.
Bolje da sad smanjim zlato.
-Da ga smanjiš?
O čemu to govoriš? -To je potpuno
novi koncept u izračunavanju mase.
Na Džejkovoj planeti, koriste sistem
baziran na sadržaju,
umesto na kvantitetu
Frank! Imaćeš ceo život da
objasniš to. Ja imam manje od sata.
A sad, svi odstupite.
U redu, ne mrdajte! Svi ruke gore!
-Šta to radite?
Dr Frank Vilson? -Šta je ovo?
Ne smete da upadate ovamo!
Dr Frank Vilson, uhapšeni ste.
-I mačkica, generale.
I mačkica.
Pročitajte im prava, pukovniče.
-Kapetane?
Naredniče?
-Nema veze.
Imate pravo da se branite šutanjem.
Sve što kažete može biti iskorišteno
protiv vas na sudu. Imate pravo...
Nebesa.
-Frank...
Šta se desilo?
-Nepokretni su.
Sveca mu!
Sad kad znaju za nas,
kako ćemo ući u Hopskoč?
Ne možeš paralizirati celu bazu.
Da, pa, smisliću nešto.
-Verovatno su svi alarmirani.
Sve po redu, Frank.
Prvo da smanjimo zlato, onda ćemo
brinuti o ulasku u bazu. Odstupite.
U redu. Krećem.
To je neverovatno.
O, Džejk.
Da li si dobro?
-Da, da.
Da, hajdemo. Idemo odavde.
Ne, čekajte malo. Mislim da znam
savršeni način da uđemo u bazu.
Možda da ih cimnemo. Misliš
da treba da ih cimnemo?
Da, cimni ih.
Dydee 1 zove Veliki Sir.
Javi se Veliki Sire. Javi se.
Šta vojska traži ovde?
-Moglo bi biti komplikovano, gdine.
A šta nije?
Zatvorite vrata!
Šta znači sve to?
Znači da je izuzetno komplikovano.
Dydee 1 zove Veliki Sir.
Javi se, Veliki Sire. Javi se.
Evo ga dolazi general
Sir. Hoću reći, Stilton.
Čekaj. Pridrži Džejka na trenutak
-Dobro.
Kako izgledam? -Možeš li da
pridržiš Lusi na trenutak?
Izgledam li kao general?
-Pa...
Frank, izgleda veoma komandujuće.
To će morati da bude dovoljno. Idemo.
-OK.
Ima mačka. To je mačak!
Gde će general s to dvoje?
To je general?
Zar nije?
Otvorite vrata! Otvarajte vrata!
Otvaraj vrata!
Stoj! Stoj u ime Američke...
Fantastično.
Čuj, srećno!
-Da, budi oprezan.
Ćao Lusibel. Hvala na svemu.
-Da, da. Idemo.
Ćao.
Pobegli su?
-Da.
Ali srećom po nas, ostavili
su nešto veoma vredno.
General Stilton?
-Naravno!
Naravno. Upisaću vas, gdine.
General Stilton i mačka.
Ima li mačka dozvolu, gdine?
A šta ti misliš?
-Izvinite, gdine.
Želim da otvorite hangar i svo
osoblje da izađe. Premeštamo brod.
Ali, gdine, ako izađu
iz hangara, kako ćete...
Vojniče!
-Svi iz hangara, gdine. Da, gdine!
Otvori vrata hangara. I sve
osoblje da izađe momentalno.
Prvo, izvedimo brod iz hangara.
-U redu.
...da razgovarate sa advokatom
i da on bude prisutan dok vas...
Pukovniče? -Da, gdine.
Stani ovde, Frank.
130 do odbrojavanja.
Požuri. Stavi zlato
u mikrotrasformator.
Dobro, dobro.
Gotovo.
-Dobro.
Da vidim imamo li sad vezu.
Zunar J5 zove Matični
Brod. Javi se Matični.
Gde je mikrofon?
-Frank!
Dobro, dobro.
Zunar J5 zove Matični
Brod. Javi se Matični.
Zdravo, druškane. Vidim da
si uspeo u poslednji čas.
Imali smo problema.
-Samo još 105 do poletanja.
Dolazimo na zraci 0392.
Prilagodi transmuter.
Urađeno. -Odbrojavanje počinje
u 20. Podesi klinometre.
Podešeno. Daj mi ispis.
-Stiže, bez odgađanja.
To je druga mačka?
-O, da. Prava majka.
Moram odmah do svemirskog broda.
-Ko si ti?
Prijatelj Franka Vil...
Mislim generala Stiltona.
Dobar prijatelj.
Idemo.
Otvorite kapiju.
Moj auto!
I oni, takođe.
-Nije važno. Idemo u Hopskoč.
Naredniče.
-Kapetane. -Pukovniče.
Generale.
-Ma, ulazite!
Odbrojavam.
-Hej, Frank!
Ostanite ovde, gdine.
Generale, ovaj čovek kaže...
Ti nisi general Stilton.
Frank.
-Link, šta ti radiš ovde?
Frank, to je košmar.
Stolvud je zarobio Liz.
Zar si opet pio? Stolvud iz Zaliha?
On je špijun nekog tipa, Olimpusa,
lika zaluđenog moći, koji...
Uzeo ju je zbog otkupa.
-I Lusibel?
Da, hoće ogrlicu,
Džejk. Ogrlicu za Liz.
Gde je ona?
-Idem s tobom, Frank.
Ne, ne želiš da ostaneš na Zemlji.
Imaš obaveze prema svojoj misiji.
Ali zbog mene su u nevolji.
-Znaš li gde ih je odveo?
Na neki aerodrom.
-Znaš gde je to? Idemo.
Frank...
-Džejk, ideš kući.
A sad ulazi.
Zbogom, druže.
Da.
Idemo.
5... 4...
3... 2...
paljenje.
Zbogom Džejk.
Pošalji nam razglednicu.
U redu, klovnovi. Mrdnite se. Idemo.
Džejk!
Džejk, to je ludost.
Ostaćeš na Zemlji zauvek.
Gubiš vreme. Aerodrom!
Generale, pogledajte!
Nebesa!
To je moj auto. Zovite policiju.
Halo, Sekvoja?
-Okreni to!
Dolazi auto.
To je Vilson. Da, i Link.
I mačka! Svi su došli.
Naravno.
Znali ste da hoće.
Znali ste. Pobedili smo.
Sad će morati da nam daju
mačku, a mi njima devojku.
Hoćemo li?
Zar nećemo?
Teško bi objasnio svoju ulogu u
ovome, kad mlada dama ode u policiju.
Ajme.
Ne bi se valjda usudili?
Frank, mora da je taj helikopter.
To je policija, gdine. To je zamka.
Budale! Poleći.
Pazi!
Beže!
-Da.
Ali vidi ko stiže...
vojska i policija.
Džejk, moramo da pratimo helikopter.
Kakav je ovo aerodrom? Gde su avioni?
Pratite me.
Džejk, ne možeš da letiš u tome,
to je krš. Nema pola elise.
Idete ili ostajete?
-Ja idem.
Ja ostajem.
OK, tovarisch. Ponimayete po-russki?
Sprechen Sie Deutsch?
-Parlez-vous Francis?
Šta?
-U redu, doktore za Đubre.
Ko su ti saučesnici?
Ko pilotira avionom?
Generale, nećete mi verovati.
Eno ih.
To su Vilson i mačak.
-Kako su samo podigli taj krš?
Moć tog mačka je čudesna.
Moš' se kladit, Čarli, i da znaš šta
je dobro za tebe, prizemljio bi se...
Tišina! -Dobro.
-Brže, Omare, brže.
Približi se. Upotrebi ogrlicu
i prisili ih da se prizemlje.
Nemoguće. Već trošim svu
energiju na let ovog sanduka.
Ne paniči. Smislićemo nešto.
Šta se dešava? Zašto
ništa ne poduzimaju?
Naravno! Plaše se da
ne povrede devojku.
Okreni se na njih,
Omare. Imamo prednost.
Šta se dešava? Zašto se okreću?
Pravo na njih, Omare. Sruši ih.
Frank!
Džejk!
Džejk. Džejk.
Džejk! Džejk.
Džejk.
Okreni ovo čudo.
Džejk. Džejk!
Frank, da li si dobro?
Šta oni to pokušavaju?
-Da nas prizemlje.
Verovatno su shvatili
da imamo problem.
Drži se.
Evo dolaze.
Još su za nama.
-Ne paniči.
Na njih Omare. Skrši ih!
Vidim ih. Vidim ih.
Pazi. Džejk! Džejk!
Evo ih opet. Džejk.
-Da, da.
Ludaci.
Frank, pazi se!
Džejk, Džejk.
O, čoveče.
Džejk.
Ajme.
Ostavi ih!
Čukni ih opet, Omare,
a ovaj put, svi pucajte.
Šta je bilo?
-Ti, kretenu!
Kolika je šteta, Omare?
-Sredio je kontrole. Zaglavile su se.
Kad potrošimo gorivo, gotovi
smo. Da li da iskačemo?
Nemamo izbora.
Da iskačemo?
Gde ideš? Ja nemam padobran.
Onda imaš problem.
-Ni ja nemam padobran.
Onda i ti imaš isti problem.
Čekaj! Ne, čekaj! Čekaj malo!
Ne... želim da umrem!
O, krasno.
Frank!
Da, g. predsedniče.
Apsolutno, g. predsedniče.
Čekamo da se prizemlje i
onda ćemo im to preneti.
Da, gdine.
-Šta je rekao?
Da Džejka treba tretirati kao
predstavnika prijateljske sile,
uz mogućnost velikodušnog
zaduživanje. U zamenu za baze, naravno.
Pogledajte, gdine,
padobrani. Iskočili su.
Sveca mu! Ko upravlja helikopterom?
Frank!
Polako, Liz. Ne paniči.
Šta ćeš da uradiš, Frank?
-Ne znam, ali nešto moram.
Dodaj mi Lusibel!
Pažljivo, Frank!
-Imam je.
Izdrži dušo, spasićemo i Liz.
-Približi nas helikopteru.
U redu.
Liz, kad dođem dovoljno
blizu, uhvati moju ruku.
Frank, predaleko ste!
Bliže, Džejk. Bliže!
Uhvati moju ruku, Liz. Uhvati je!
Uhvati je! Liz, pažljivo.
OK.
-Sad uhvati ruku. Uhvati moju ruku.
U redu.
Da.
-Dobro. Tako je dobro.
Sad me uhvati za ruku i skoči.
-Da skočim?
Liz!
Frank, mislim da ovo neće ići.
-U redu. Pokušaćemo opet.
Nije važno. Pokušaćemo nešto drugo.
U redu, stavi noge na moja ramena.
-Šta?
Stavi noge ovde, na moja ramena.
Ne!
Liz, uradi to!
Dobro, dobro.
Vidiš? Sve će biti dobro,
Lusibel. Samo se opusti.
Džejk!
Džejk, šta to radiš?
Znaš, kad sam te video
u helikopteru, ja sam...
Pa, dušu, izgleda da
si zaglavila sa mnom.
Nemoj samo da visiš
tu. Skidaj me odavde.
Ne brinite, izbaviću vas.
-Šta ćeš s tim?
Na sreću, nigde ne idem
bez mog švajcarskog nožića.
Idiote!
Svi ustanite.
Počujte!
Okružni sud Sjedinjenih Država,
predsedava časni sudac Alvin Horšam.
Molim sedite.
Podneli ste zahtev za državljanstvo
Sjedinjenih Američkih Država.
To je posebna čast, koja ne podrazumeva
samo prava, već i dužnosti i obaveze:
vojni rok, rad u poroti, glasanje.
Ko je pokrovitelj ovog kandidata?
Ja sam, časni suče.
Ima li mačak ime?
-Da, gdine. Zunar J5/...
Džejk, časni suče.
Molim te ustani, Džejk.
Ponavljaj za mnom.
Ja, Džejk...
-Ja, Džejk...
zaklinjem se na odanost zastavi
Sjedinjenih Američkih Država
i republici koju predstavlja
jedna nacija, pod Bogom, nedeljiva...
sa slobodom i pravdom za sve!
prevod: bojan969
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org