-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Pobegao je. Posle dva dana traganja.
Sa obzirom da ste vi tražili,
sreća da smo išta našli.
Zavežite i idemo.
Jesi li video koliki je? - Ogroman.
- Nećete ga videti opet ako ne krenete.
Ispucao sam s ve. - I nisi ništa pogodio?
- Nisi ni ti bolji.
Ništa ni ne možeš da pogodiš sa tom 9 mm.
Meni samo daj pivo!
Šta ćemo sa njim?
- Nećemo više da ga zovemo.
Ej!
- Dobro je!
Šta vi radite?
Pustićete ga da pobegne.
Navući ćemo rendžere na vrat.
- NEma ih ovako duboko u šumi.
Neki veliki medved je ovde bio.
Sveže je. - Voleo bi, a?
- Sjaši, čupavi!
Ja bar ne moram da brijem
leđa svojoj ženi.
Nazdraviću tome. - Bilo čemu ćeš.
- I tome ću.
Šta je ovo?
- Ne znam.
To je od kanži.
- Možda se medved držao tu dok je srao.
Jesi spreman da krenemo?
- Evo.
Jeste čuli ovo?
Sranje!
Lep dan za šetnju.
- Proći će za sat-dva.
Što toliko stvari nosiš?
- Da znam gde idemo, bilo bi lakše.
To bi pokvarilo iznenađenje.
- Ne vol im ih.
Nije takvo iznenađenje.
- Uvek je tako. - Da, da.
Trebao si ranije da mi javiš.
- Izvini. - Dužan si mi.
Ne, ti si meni.
- Mislio sam da si ti meni.
Sećaš se, ti i ono sve?
- Da, da, u pravu si.
Biće zabavno.
Zašto misliš da je to dobro?
- Jesi spreman? - Da.
Prerano je. - Gde ti je duh?
- Kod kuće, spava.
Znam da si nestrpljiva, ali da bi
došla tamo moraš doći do tamo.
Izvinte! - Podseća me
na mene kad sam bio mlad.
I ja sam bio tako nestrpljiv.
I više se ne uzbuđujem dok
ne nađem nešto.
Ovo je nešto.
- Lepo je videti te uzbuđenu.
Podsećaš me na kuče koje sam imao.
- I na vas i na kuče?
POdsećam li vas na još nešto?
- Na nastavnicu iz 3.razreda.
Studentkinje!
Dobre cice.
Šta je?
Priznaj da je zgodna.
Takve ribe obično ne dolaze ovamo.
Ribe? - Obično su neke debele štreberke.
Ti treba da si na dužnosti.
Prema pravi lima... - Da, da, ne seri.
Dobro, hodajući hormonu.
Šta je, ovo?
- Ekipa.
Zašta?
Doveo si mi da čuvam neku decu?
Nizak udarac.
Oni su svi iskusni... uglavnom.
Nisi slušao kad sam rekao da ne volim
iznenađenja. - Idemo da ih upoznamo.
Evo ga Pastuv.
- Polako, hodajući hormonu.
Dr. Hilan Gilbert, Rodžer Gordon.
Itan, Luiz...
Brajan, Spenser, Dženet...
- Zdravo!
Drago mi je. - Spenser je jedan
od najboljih sa kojim sam radio.
Podseća me na tebe mladog.
Rodžer je veoma važan ovde.
On sluša mene, a vi slušate nas.
Moramo da odvedemo doce i Lu
gde moraju da odu.
Šta mi tražimo?
- Kosti.
Fosile. - Čega?
- Nadamo se da ćemo saznati.
Idem po svoju opremu.
Ćale, jesmo spremni?
- Ne mogu da verujem da idemo na teren.
Ne brinite za mene, pogledajte mi ranac.
Da mi samo vidite šator.
Vidim da imate standardnu opremu.
- Ja pucam sa ovim.
Ne volim oružje.
- Da, puške, pištolje.
ŠTa će nam oružje? - Neleti se ponekad
na medveda ili vuka. Ne često, ali događa se.
Pa ih ubijete?
- Uspavljivači.
Ovde smo da zaštitimo šumu.
Da li uvek deluju uspavljivači?
- Ne uvek. Zato imamo i ovo.
I to uvek deluje.
- Razumela.
Idemo.
Ne zaboravite da pišete.
I donesite suvenire.
Držimo se zajedno. Imamo mnogo
pešačenja. Prvo pratimo reku.
I onda zalazimo u šumu.
Kako stojimo sa vremenom?
- Mene pitaš? - Bićemo dobro.
Samo neka oni ne postustaju.
Kakva je to priča o divljem Bilu?
O Gordonu? Davno je to bilo.
Vodili smo jedan odred zajedno.
A ti? - Došao sam malo ovde
da se odmorim od sve pucnjave.
I on te je poveo da ne bi pravio probleme?
- Da.
Mlađa sestra, šta da se radi?
- Čula sam to!
Ni kad nisam znao kako je ovo mesto veliko.
- Nemate mape u muzeju?
Da, al i videti šumu je čudesno.
- Neš to ne razumem.
Pešačimo šumom da nađemo nešto
što je mrtvo milion godina. - Tako učimo.
NE znam zaš to je neko toliko
uzbuđen zbog toga.
Može se isto reći za čoveka koji
čuva naučnike. - Ko kaže da sam uzbuđen?
Da li bi mogli da odemo na večeru
negde kad se vratimo? - Izvodiš me?
Ne, mislio sam...
- Bravo.
Pa? - Šta?
- Šta misliš o mom šatoru?
Izgleda lepo. - Lepo?
Najbolji je ovde.
Rekla sam ti da mogu to.
Rođeni sam rendžer.
Idemo da žderemo nešto.
Dobro smo napredoval danas.
- Pa imamo snage. - Ja nisam tako jak.
Šta ste rekli da studirate?
- Centralnu Afriku. - Šta je tamo?
Gorile. - Mora da je bilo sjajno.
- Bilo je.
OVo mora da je ništa prema tome.
- Ovaj deo me podseća jako na Afriku.
Osim što nema toliko drveća,
a nema ni otrovnih paukova.
6 meseci sa gorilama,
a niste imali oružje?
I vi ste bili tamo? - Ponekad.
Onda je tamo glavna.
Ja sam paleontolog. Volim samo
nešto što je mrtvo već dugo.
I vi ste tamo čuvali naučnike?
- NAzovite to kako hoćete, samo nas dovedite.
Gde mi uopšte idemo?
- Pre jedno 2 meseca
jedan kolega mi je doneo neke
kosti u muzej.
Pomislila sam da je gorila, ali mi je
rekao da je našao ovde.
Odnela sam kost Itanu, i ni on
nije mogao da je identifikuje.
Definitivno je vrsta
prastarog primata. - Šta mislite da je?
Gorila. - Upravo ste rekli da nije.
Kako objašnjavate gorilinu
kost ovde?
Nije bila mnogo stara. Gorila je verovatno
pobegla iz zoo-vrta i ovde uginula.
To je to? - Na to sumnjam.
- To je prilično dosadno.
Ja se nadam se ćemo naći nešto drugo.
- Šta? - Ceo kostur.
U arhivama muzeja postoji jedna
sličnost iz 1898.
Imate tako stare arhive?
- Tako rade muzeji.
Tada je neki lovac doneo neku
kost koju je našao.
Izgledala je kao kost gorile,
ali nije bila.
Pa su je ostavili u kutuji.
- Mlslio sam da vi ni kad ne odustajete.
Da, ali 1898, ako to nisu bile kosti
dinosaurusa, ni koga nije bilo briga.
Sad, kad imamo 2 kosti, muzej
nas je poslao da istražimo.
Možda je jedan od onih Ijudi-medveda.
- Šta? - ONo oko čega šize Indijanci.
Znate ono k... k...
- Kita? - Da... ne, ozbiljna sam.
Ni kad nisi čula za kitu?
- A jesi ti i kad proveo život sam?
Vendigo. - Da, to je to.
- Da li su ti lovci našli išta drugo?
Rekli su da ima još, ali se nisu vraćali.
- Što? - Verovatno jer im je trebalo 2 nedelje
do grada.
To im nije donosilo novac ili hranu.
Zar niste rekli da niko ovde ne živi?
- U 19. veku ovde je bio raj za lovce.
Odlične priče, ali ja sam umoran.
- Ja nisam. - Spenser je u pravu.
Moramo da odmaramo, imamo još par
dana hodanja.
Gde ćeš ti? - Mislio sam da ćeš
se bolje osećati ako te štitim od šume.
Biću dobro, hvala.
- U redu.
Znaš gde da me nažeš ako
kita naiđe.
Lep šator.
- Lepo lice.
Šta je čovek-slon?
- Reći ću ti drugi put.
Je li sve u redu tu?
- Mogu li da ti pomognem?
Upravo si mi pomogla.
Hteo sam da ti pomognem da opereš
leđa. - Već sam oprala.
A grudi?
- Reci Helen da je tuš spreman.
Jesi sigurna, jer baš lepo
znam da...? - Uradila sam to, hvala.
Šta misliš kako mi ide?
- Ne znam, kako ti ide?
Šta misliš kako se držim?
Pogledaj mi ranac.
Vrlo lepo, a i šator ti lepo izgleda.
Moj je najbolji.
- Pravi si rendžer. Vidi ovo!
Ja ne mogu da razlikujem ovo i
ostalo drveće.
Zašto je ovo drugačije?
Šta je, bre? - Ajde, 6 sati je.
Još 10 minuta.
- Ja idem da pomognem nekako.
Videću šta mogu da učinim.
Evo ti, rekla je tamo.
Uživajte dok možete. - Je li voda hladna?
- Da, super je osećaj.
Izgleda super.
I dalje smo oko 3 kilometra daleko.
Staćemo ovde, i dovršićemo
ujutru. - Šta? Zbog 3 kilometra?
Mrak je. - Idemo, mrak je samo mrak.
- Loša ideja.
OVo smo svi već prošli. Znam da ima
opasnosti, ali rizikovaću.
Trebalo smo da satnemo pre sta vremena,
ali sad je previše mračno i svi su umorni.
Slušajte... - Ništa! Ovde smo da vam govorimo
šta da radite, i govorimo vam.
Tamo je mala čistina.
Ustaćemo još ranije da nadoknadimo.
Helen, budi se! - Šta je?
Šta je bilo?
- Brzo, dođi, jebote.
Tamo.
MOguće je da smo to propustili
u mraku.
I ovu sam našao.
Pogledaj i ovo.
Šta mislite o ovome? - Očigledno
je groblje. - Ali ko je sahranjen?
I ko ih je sahranio? - Indijanci.
Drevno groblje.
Ne, ovo je previše sveže.
Možda su neki ludi brđani.
Ove kosti nisu Ijudske.
- Ovakve kosti imamo u muzeju.
Samo što su ove mnogo veće.
Vaš i primerci su sigurno mladi.
Šta ovo znači? - Dok ne ispitamo...
- Znači da je u skorije vreme
ovde bi la nepoznata vrsta
čovekolikih stvorova.
Neka vrsta gorile.
Bože moj!
Dođite da vidite ovo.
Ovo je odvratno!
- Šta mu se desilo?
Lovokradice? - Ne.
- Medved je rastrgan.
Šta bi moglo da ga odvuče gore?
- Možda ga je drugi medved ubio.
Možda su vukovi. - Bravo.
Znači, ovo je medved samoubica,
a pomažu mu vukovi koji se penju po drveću.
Možda je nešto kao...
pa ni ko drugi ne nudi objašnjenje.
Nisu lovokradice, vukovi, ni puma,
nego medved. I to baš veliki.
U svakom slučaju mi je drago š o nisam
bio tu. - ŠTo znači da je možda još tu.
Moramo da budemo oprezni.
- Slažem se.
Počnimo sa kopanjem. - Ja sam došla
da ovekovečim.
Proveri okolni teren.
Budi pažIjiv.
Ok.
Igraš na sigurno?
- Igram pametno.
Nemoj da budeš tako uzjeban.
Plašiš sve.
Fantastično.
Ovo je sjajno.
Šta gledamo ovde?
- Kosti iste vrste.
Što dublje kopamo, više nalazimo.
- Šta su oni?
Znate li koliko su stari?
- Nisam baš siguran
ali možda par stotina godina.
I dalje ne znate šta je to?
Teško je pogoditi, al i prema lobanji,
možda neka vrsta gigantopitakusa.
Da li je i to gorila?
- Slična, samo duplo veći.
Izumrli su pre oko 1000000 godina.
- Šta ćemo sledeće?
Uzećemo nekoliko uzoraka,
i vratićemo se sa dobrom opremom.
Vratićete se? - Nisamo ništa ovakvo
očekivali.
Ja nisam ni za šta slično čula.
- Vraćamo se uskoro.
Onda, idemo ujutru.
- Da.
Idi, reci Spenseru. - Dobro, gde je?
- Proverava okol inu.
6 sati? - Mislite da je dobro?
On je profesionalac, sigurno je
dobro. Idemo da ga nađemo.
Spenseru!
- Spenseru!
Spenseru, pičko, javi se!
Gde si, bre?
- Jaooo, Spenseruu!
Spenseru!
Spenseru, molim te!
Bojim se, gde je on!?
- Verovatno se zeza. - Ne bi to radio.
Moramo da potražimo ujutru.
- Šta ako je povređen?
Ne možemo ništa do jutra. Zna on
š ta da radi ako je povređen ili izgubljen.
Naći ćemo ga.
Treba da spavaš malo.
Šta ako ga je uhvati la išta
zver koja je ubila medveda?
Sve sam lepo snimila...
- Šta je ovo?!
Gde su kosti?
Šta se dešava ovde?
Ovo će ti pomoći da zaspiš.
On je mrtav, zar ne?
- Nije mrtav.
Trebao je da napuni 30 godina
sledećeg meseca.
Planirala sam mu zabavu.
Trebala je to da bude dobra
zabava. - I biće.
Sad moram da zovem sve i
kažem da je otkazana.
Veruj malo u njega.
Znaš da je profesionalac.
Gordon misli da je on najbolji.
Šta je bilo?
Što ste ovo uradili?
- Nismo mi.
Ko jeste?
- E to je pravo pitanje.
Šatori su u redu.
Hrana je i dalje ovde.
Šta je to bilo?
Upalite vatru.
On nije otišao, ne bi to uradio.
Neš to mu se dogodilo.
Sigurno se ne zeza?
- On je najbolj i rendžer koga imam.
Šta mislite šta su bili oni zvuci?
- Zvuci šume.
Životinje, drveće, vetar.
Šta ako ga je ubila ona životinja
što je i medveda?
Ne znamo šta je to bilo.
Šta mislite, kad je ubijena medved?
- Meni liči na 2 dana.
Pre bih rekao 6. - Kad nešto umre,
posle nekoliko minuta se pojave lešinari.
A taj medved nije bio ni pipnut.
Helen hoće da kaže...
Zašto ga niko nije pojeo?
Zaš to je to tako? - Još jedno pitanje.
- A to što ovde uopšte nema životinja?
Zašto me Gordon nije poveo.
Brat mi je.
Mol m te...
Sigurna sam da će sve biti
u redu.
Spenseru!
Brajane?
Šta se desilo?
- JEsi li video to?
Video sam samo drveće i zemlju.
- Idemo.
Ne čujem ništa? - Mlslite li
da su u redu?
Smirite se. - Nestao nam je čovek,
a Gordon je upravo pucao.
Šta se desilo? - Idemo odavde.
- Šta?
Napadnut sam. - Medved?
- Nije, ne znam šta je.
A Spenser? - Lupetaš.
- Tu je neko čudovište!
Ja sam samo došao i video ga
na zemlji, nisam video ništa.
Nešto me je skoro ubilo.
- A šta to?
Ovo!
Napalo me je niotkuda.
Pobegao je posle pucnja.
Nismo naš li Spensera.
- Šta ćemo da radimo?
Gubimo se odavde.
- Nismo spremni. - Samo idemo!
Trebaju mi neki uzorci...
- Pojasniću vam!
Tamo je nešto veliko i brzo.
Imamo 3 dana pešačenja, i zato
nosimo što je manje moguće.
lli će nas onaj Bigfut dokrajčiti.
Dobro, krećemo.
Žao mi je zbog Spensera.
Sigurno je dobro, samo se izgubio.
Naći ćemo ga.
Spenser je to znao.
- Ovo nije pošteno.
Ako vam ja ne trebam, mogu da
se vratim i potražim ga.
Bezbedniji smo zajedno.
- Ali Spenser je sam.
Vratićemo se po njega.
Obećavam.
Krećemo.
Hej?
Spenseru!
Gde su svi?
- Moramo da ih nađemo.
Znaš li kako se ovo koristi?
PUca se metak po metak,
pa probaj da ne promašiš.
Gordone?
Brajane!?
Sranje.
Uzimaj pištolj i idemo.
Čuješ li to?
Čujem svašta.
Sranje, čula sam i ovo.
Ima li koga?
Super!
Helen?
Doktore?
Nadam se da ovo nije bilo važno.
Možete li da hodate?
- MOgu.
Šta je sa tobom?
Naš li smo Dženet.
Ja sam našao Spensera.
- Idemo!
Šta je to bilo?
Ne staj!
Ja sam!
Jesi li dobro?
- Jesam.
Spenser je mrtav.
Naš li smo i Dženet.
Gde je Helen?
- Razdvoj ili smo se kad nas je napao...
lli je tamo negde, takođe.
Da li je ono koliba?
- Idemo.
Šta je sve ovo?
Skini ranac.
Kako izgleda? - Loše.
- Kako se osećaš?
Loše. - Sreća što je zamka
stara, inače bi ti noga ostala napolju.
Osećam se mnogo bolje.
Da, ovde smo savršeno bezbedni.
Možete li da mu pomognete sa nečim?
- Mogu. - Dobro je.
Gde ćeš ti? - Helen u Lu su još
napolju. - Kako znaš da su žive?
Neću da ostavim ni koga napolju,
ako je živ.
Kad ste ih poslednji put videli?
- Kad smo svi bili zajedno.
Izgubio sam Helen 200 metara odakle
sam vas našao, otišla je severno.
Idem sa tobom. - OStani i pomozi mu.
Brajane, pazi vrata.
Srećno, Rodžere.
Tip je lud.
Pomozi mi. Nađi neke krpe.
Gordone?
Hajde, Ijudi.
Gde ste?
Helen, ja sam.
U redu je, dobro si.
Ja sam.
Bože! - Ne brini, pogodila si košulju.
Sa ovim oružjem nema druge prilike.
Zato sledeći put ciljaj.
Jesi našao još nekoga?
- Da, našli smo i kolibu.
Je li bezbedno?
- Da, zver nije tu.
Kako znaš?
- Jer smo još živi.
Nadam se de ovo potrajati celu noć.
Doktore, ima li još nečim da nas sjebeš?
- Šta ti to znači? - Umrećemo zbog tebe
Moja krivica? - Ćutite, ni ko nije kriv.
- Ne seri!
Da nisu traži li kosti, ne bismo ni kad
ovde došli. - Glupost!
Rekao sam, ćutite! I da jeste
neko kriv, zar je sad važno?
Itan je za sve kriv.
Jesmo li sad spašeni?
Začepi, to je naređenje!
Sigurno znaš gde idemo?
- Veruj mi.
Mislim da znam.
Drago mi je š to loše gađam.
Spavao bi sada.
Voleo bih.
- Znam š ta hoćeš da kažeš.
Bićemo dobro.
- Nadam se.
Ostani blizu i obrati pažnju.
Trebao si da ostaneš u vojsci.
- Ne znaš celu priču.
Ono o vatri i pešačima?
Nisi mogao da uradiš ništa.
- Reci to porodicama.
Izabrao sam lakši izlaz.
- Šta onda radiš ovde?
Znaš šta? Zadržaćemo
sve to dok ne odemo odavde.
Šta je bilo?
- Čuješ li?
Na čujem ništa.
- Upravo tako.
Lu!
- Idemo.
Lu, ne mrdaj, dolazimo.
Gde ste?
- Dolazimo.
Njen fotoaparat.
Ne pokušavaj...
Lu!
Ja sam kriva.
Ne bi bila ovde da nije mene.
Nisi ti kriva.
- Ubila sam je.
Nisi je ubila. Nisi ti kriva.
- Meni je činila uslugu što je bila ovde.
Sada je na nama da pomognemo
drugima, a to ne možemo stojeći ovde.
Moramo do kolibe.
Pogledaj me.
Pobedićemo ga, zbog Spensera,
Dženet i Lu.
Dugo ga već nema.
- Vratiće se.
Nadam se da su Helen i Lu dobro.
Neš to dolazi.
- Nešto ili neko?
Ne vidi se.
- Ja sam, otvorite.
Jesi li dobro?
- Jesam.
Drago mi je što me Gordon našao.
Jesi li ti dobro? - Jesam.
Gde je Lu?
Čuvaj stražu.
Moramo da smislimo šta ćemo.
Šta je ta stvar?
Ne znam. - Kakva životnja
lovi čoveka?
Misliš da nas lovi?
- Šta ti misliš?
Ako je gigantopitakus,
to bi objasnilo neke stvari.
Izgleda da koristi neku taktiku.
- Je li to normalno za gorile?
Ne. Videla sam da gorile love
druge, al i ništa slično ovome.
Mnogo životinja brani terotoriju.
- Jedna stvar je plašenje uljeza.
Zaš to nas lovi? Sigurno nije zbog
hrane. I izašli smo mu sa teritorije.
Zaš to nas ne napadne ovde?
- Jer smo uznemiril i sveto tlo.
O čemu pričaš? To su životinje.
Ne znaju š ta znači sveto.
Očigledno znaju. - Zaš to misliš
da je sveto tlo?
Očigledno imamo posla sa inteligentnim
stvorom. Bar toliko da sahrani svoje preminule.
Mi smo došli i izvadili te kosti.
- To ga ne čini inteligentnim.
On se krije i napada
najlakše mete.
A ti si upao u zamku. - OStaćemo
zajedno dok ne pobegnemo.
Ako pokuša jednog po jednog da ubije,
neće moći. Držimo se zajedno.
Moraćemo to da ostavimo za jutro.
Do tada, predlažem stražu na smene.
Ja neću spavati.
Bože moj!
Imamo njegovu sliku.
Da, to je taj gadni majmun.
- Mrzim ovu šumu.
Čim izađem odavde, idem prvim
avionom u Sinsenati.
Šta ima napolju? - Mračno.
- Kako doći do puta odavde?
Mislim da znam.
Šta se ovde desilo?
- Ko zna?
Pogledajte, ova odeća je pocepana.
Ovi Ijudi mora da su pretučeni na smrt.
- Pa ovde su jedno 75-80 godina.
One zamke ispred su bila loše ideja.
- Jebeni brđani.
Šta će im toliko?
- Zavisi da li se braniš ili loviš.
Sećaš li se onih Ijudi što su prvi
nalši kosti? - Lovci? - Zar nije bilo Hors?
Hors J. Pizli i njegova žena.
Sranje.
Pizlijevo krzno.
Kažete da je ono čudo staro 100 godina?
Šta misliš da ih je on ubio?
- lli da ima samo jedan?
Kao da se već nisam dovoljno usrao.
Da ih ima više, zar ne bi došli
ovde i pobili nas? - Ne mora tako da bude.
Kod gorila se za teritoriju bori samo
alfa mužjak. Ako zagusti, dođu i ostali.
Znači, zajednica su samo kad
dođe do rata.
Ni mi nismo drugačij i.
- Sad znamo što se nisu vratili do muzeja.
Mora da su se ovde zabarikadirali.
- Zamislite, sami, a napolju ti stvorovi.
Mislim da znam kako im je.
- Pogledajte ovo.
To je mapa ovog područja.
Je li dobra? - Ovaj
predeo se nije menjao godinama.
Dobra je, jezero, reka...
zamisl ićemo da su ovde radio tornjevi.
Mi smo ovde.
- A onda je put ovde.
Sjebani smo.
- Ne, možemo to za par sati.
Brajane?
- Ništa.
Pucaj!
- Ne vidim ga.
Zatvori vrata!
Štedi municiju!
- Video sam ga!
Ima ih više!
Sagnite se!
Kako izgleda napolju?
- Niš ta nisam video. - To je dobro?
Ne znači da nas nešto ne posmatra.
- Malo optimizma može da pomogne.
Imamo pola dana da dođemo do
puta, tebi je glava sjebana i dalje
A njegova noga neće ubrzati
stvari. Jesam zaboravio nešto?
Mislim da si sve pokrio.
Imamo mapu, to je prednost.
Eto optimizma.
NEka svi budu na oprezu.
- Ne znam baš.
Hoćeš da odustaneš?
- Ne. - Trebaće ti ovo.
Znaš kako se koristi?
- Snaći ću se.
Pomozite Lendonu. - Mogu da hodam.
- Dobro, ali pokaži se kad treba trčati.
Treba da krenemo.
Gde su?
- Ne znam.
Možda smo ih uplašili.
- Verovatno nismo.
Ne vole da stoje na otvorenom
po danu. - Nešto je vučeno ovde.
Misliš da sam pogodio jednog.
- Izgleda.
Mogu da se kladim da se
negde smeškaju.
Idemo odavde.
Jesi li dobro?
Držim te.
Imam pitanje za tebe, doco.
Šta ti je bilo u rancu?
Moja oprema. - Samo to?
- Oprema...
uzorci, znaš već, uobičajeno.
- Mlsliš na kosti? - Naravno.
Gde su bile? Tvoj ranac je pokidan
na komade, gde su kosti?
Misl iš da traže kosti? - Napali su nas
zbog kostiju. - Koji sam kreten!
Zaš to nas jure ako su uzeli kosti?
- Misle da smo pretnja.
Da, puštali smo im krv. Ako smo
im blizu, moraju da nas eliminišu.
Ko reče da je oružje dobra ideja?
Hajde da se izgubimo iz
njihove teritorije.
Šta rade to?
Šta se događa?
- Samo budi na oprezu.
Mislim da su otišli.
- Da nastavimo. - Niko da se ne mrda!
Gordone, koliko smo od puta?
Oko kilometar i po.
Krećite!
Ne stajte!
Jesi li dobro? Možeš li?
Pomozite mu!
Ja vas pokrivam.
Krećite!
Sranje!
Vrati se!
Ulazite u džip!
Hajde!
Jeste li dobro?
- Jesmo.
Dužan sam ti. - Nemoj da sereš
opet o tome. Kvit smo.
I ja ti dugujem.
- MOžemo da pričamo o tome.
Možeš li da voziš, Itane?
- Mogu.
Idemo kući, Debi. - Debi?
- Nije važno.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9qpuq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове