Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
KAPETAN MORGAN
U 17. veku, strašnoj vladavini Španije
u Južnoj Americi se prkosila grupa odmetnika.
Hteli su za sebe da prigrabe
deo ogromnog blaga
sa novog kontinenta.
Danas ih pamtimo kao simbol
terora i hrabrosti, okrutnosti
i pohlepe...Gusari.
Panama, jedan od najbogatijih gradova
Španske kolonijalne imperije.
Jesi li ikad video takve zube?
Ona je u odličnom stanju.
Silazi dole.
Otvori usta.
Veruj mi, njeni zubi su perfektni.
Ona je u odličnom stanju.
Napravite mesta!
Vidi Huanita,
to je guvernerova ćerka.
Držite ga čvrsto!
Njeno gospodstvo kaže, da ne treba
tako da tretirate jednog hrišćanina.
Ovo nije hrišćanin, Vaša
Ekselencijo. Zver je Englez.
Štaviše, proklinjem dan,
kada sam ga kupio u Kartageni.
Dosta je bilo!
Pošaljite ga u palatu.
Želim da ga kupim.
Na usluzi, madam.
Poslaću ga momentalno.
Pustite ga.
Kreći!
"...uprkos okolnostima koja me
primoravaju da budem daleko od Vas,
verujte mi moja gospo, moje srce
brže kuca na samu pomisao o vama.
Iako ste vi princeza a ja
samo službenik svoje zemlje
usuđujem se da podignem pogled
ka vašoj savršenoj lepoti.
Jedina mi je ambicija da me
ljubav vodi i učini me vrednim...
Vi ste Englez, zar ne?
Da, znate da jesam.
- Kako je ona?
- Dobro.
Oždrebiće se za nekoliko dana.
Javite mi kad se ždrebe rodi.
Želim da ga vidim.
Hoću.
Kako vam je ime?
Henri Morgan.
Zašto si tako bliska sa ovim robom?
Ne bi trebalo čak
ni da pričaš sa njim.
Ines, mora da si luda.
Znaš da će se tvoj otac ljutiti.
Znaš savršeno dobro,da
Guvernerova ćerka, ne sme da odlazi
noću u štalu, samo da bi videla ždrebe.
Zar ne možeš da sačekaš do jutra?
Ne, ne mogu.
Ne brini se. Sačekaj napolju,
i obavesti me ako neko naiđe.
Znaš da radiš sa konjima.
Da, često sam radio sa njima.
Vidim. Bio si u službi
kod nekog plemića?
Ne, moj otac je imao konje.
Zašto si onda
završio ovako?
Moj otac je bio
vatreni rojalista.
Kada je Kromvel preuzeo vlast,
on je pogubljen.
A onda?
Mene su oteli i prodali u roblje.
Proveo sam veći deo života na moru.
Možda će ti jednog dana
moj otac dati slobodu.
Može mi dati samo ono
što mi već pripada.
Rođen sam kao slobodan čovek.
Ti si drzak. Nemaš nikakva prava
i ne zaslužuješ sažaljenje.
Ne tražim sažaljenje.
Posebno ne od tebe.
Sa tobom se može postupati
samo na jedan način!
Straža! Straža! Brzo ovamo!
- Uhapsite ovog čoveka!
- Da, gospođo!
Guverner će čuti za ovo.
Obećavam ti.
Polazi.
Njegova ekselencija, Guverner!
Po naređenju njegove ekselencije
Don Hoze Gusmana,Markiza
od Mendoze i Salinasa...
i u ime Njegovog Veličanstva Filipa IV,
Kralja Španije i Portugala,
sud pravde sazvan od njegove
ekselencije Don Hoze Gusmana
je saslušao i proučio dokaze
protiv ovih zatvorenika, koji
su i sami priznali zločin.
Ovim se osuđuju, sledeći ljudi,
na smrt.
Đermani Marini, Edvard Stenli, Ham Stjuart,
Sančo Gutieres i Henri Morgan.
Oni su priznali zločin protiv
milostivog Guvernera,
Njegovog Veličanstva.
Pošto je danas praznik Gospe od Pillar,
Njegova Ekselencija je pokazala milosrđe.
Životi petorice će biti pošteđeni
i njihove kazne preinačene
na težak rad na ratnom brodu
Njegovog Veličanstva.
Na samo jednom zatvoreniku će biti
izvršena kazna, koju je odredio sud.
Imena zatvorenika koji će biti
pošteđeni odrediće se izvlačenjem.
Nad preostalim zatvorenikom
kazna će biti izvršena odmah.
Sančo Gutieres!
Alvaro Gonzales!
Ham Stjuart!
Edvard Stenli!
Henri Morgan!
Ne...ne!
Ne...molim vas!
Pustite me!
Oče! Spasi me! Spasi me, Oče!
Tišina!Tišina!
Tišina kad kažem!
Još hrane...još hrane!
Sada je trenutak.
- Sačekaj dok se okrenu.
- Ja ću srediti onog sa ključevima.
Držite ih ispred sebe!
Koristite ih kao štit!
Pripremite se za paljbu!
Paljba!
Zauzmite most!
Pobijte ih sve!
Bacite ih sa palube!
Kapetane Morgan! Pratićemo te
svuda i služićemo ti sa ponosom.
Živeo Morgan!
Dao sam vam vašu slobodu.
Sada je vreme da izravnamo račune
sa Špancima i obogatimo se.
Pre svega trebaju nam namirnice.
Na ostrvu Tortuga ima gusara.
Pridružimo im se i
oni će nam dati namirnice.
Daj mi poljubac!
Dovedite mi putnike sa broda
koji smo zarobili prošle noći.
Vas dvojica,pođite samnom.
Tatica bi ovu...
Meni se sviđa ova druga.
Dobrodošli na Tortugu.
Ko ste vi? Odakle dolazite?
Ja sam Kapetan Morgan.
Ovo su moji ljudi.
Zarobili smo Španski galeon
i hoćemo da vam se pridružimo.
Tako. Hoćete da nam se pridružite?
Pre svega,treba nešto da znaš.
Ovde svi primaju naređenja od mene.
Još nešto?
Želim ove žene.
I želim da mi date
namirnice za moje ljude.
Obično dobijam šta želim,
ne zaboravite to.
To je da te podsetim, da moji ljudi
primaju naređenja samo od mene.
Znači hoćeš da se igraš sa mnom?
Vrlo dobro.
Na tvom mestu bih se pomolio.
Trebaće ti sva pomoć
koju možeš da dobiješ.
Taj čovek je Engleski rob
koga si kupila.
Da, znam.
Pogrešio si.
Trebalo je da me ubiješ.
Sada, želim namirnice
i odeću za moje ljude.
Donesite im odeću.
Evo, ovo će vam odgovarati.
- Bićete lepi kao slike.
- Mogu li zamoliti za ples?
Kao boja tvojih očiju!
Pokupite te haljine i spakujte ih.
Možda nam zatrebaju jednog dana.
I požurite.
Nikad se ne zna.
Hteo si žene, možeš ih imati.
Pođite sa mnom.
Ne zaboravite vaše
divne haljinice, momci!
Kapetane Morgan.
Želim da vam zahvalim
za ovo što ste učinili.
Jedan vaš čovek mi je uzeo medaljon
koji je pripadao mojoj majci.
Biće vam vraćen.
Hvala.
Ono što se desilo u
Panami je bilo užasno.
Nisam znala da ljudi
mogu biti tako okrutni.
Takođe i žene mogu biti
okrutne, zar ne?
Kada se vratimo, potrudiću se
da budete bogato nagrađeni.
Šta vi radite u Tortugi?
Vi ste krivi. Zbog vas
me je otac poslao u Španiju.
Sad je vaša dužnost
da me vratite u Panamu.
Vi mislite da ću rizikovati
živote mojih ljudi,
samo da bih vas
vratio u Panamu?
Naređujem vam.
Vi mi naređujete?
Ja ne primam naređenja od nikoga.
Hteli vi to ili ne,
ostaćete ovde u Tortugi.
Brod na vidiku!
Svi na palubu.
Podignite Špansku zastavu.
Napašćemo ih.Spremite se.
Brod sa desne strane!
Čini mi se da plove
pod Španskom zastavom.
Mora da su robinje
koje prevoze iz Indije.
Budite pažljivi dok im prilazimo uz bok.
Ne želim da nas otkriju pre vremena.
Ooooj!
Da li vam treba nešto?
Je li sve u redu na brodu?
Jeste, imate li sveže vode?
Priđite bliže.
Evo par ljubavnih poruka,
koje nikad neće zaboraviti.
Hej! Ovo nisu žene!
Uzbuna, ovo je zamka!
Na svoja mesta!
Zakačite brod!
Predajte se!
Vode.
On umire!
Bojim se da je s njim gotovo.
Ti si ubica!
A ti si prelepa.
Vraćamo se sa ogromnim plenom
zahvaljujući jednom čoveku,
Kapetanu Morganu!
Živeli Morganovi gusari!
Šta ti je večeras, Enrike?
Jesi li tužan?
Nisam. Razmišljao sam o tebi.
Nikad te neću ostaviti.
Moraćeš jednog dana.
- Da li je ovo tvoj medaljon?
- Jeste!
Hvala, Kapetane Morgan.
Gde ideš?
Bojiš me se?
Ne. Samo sam umorna.
Hej, kako se zoveš?
Konsuela.
Dobio si veliku bitku danas,
Kapetane Morgan.
Borio si se kao heroj.
Postoje stvari koje se
ne mogu dobiti borbom.
Misliš na Špansku lepoticu.
Tretiraš je kao Kraljicu.
Ona je samo žena.
Ako je želiš, idi i uzmi je.
Još uvek misliš na nju!
Izvini.
Šta ti radiš ovde?
Ne boj se.
Bojim se,
ali ako očekuješ da ti se bacim
pred noge i molim za milost, grešiš.
Nikada neću klečati za milost
pred tobom.
Ines, ti grešiš. Nikad ovo
nisam rekao drugoj ženi.
Volim te. Uvek sam te voleo.
Od momenta kada sam te video,
ništa mi više nije važno.
Nema ničega na svetu...
Možeš da pričaš šta hoćeš!
Ti komanduješ ovde, kao ja u Panami,
ali ne zaboravi: za mene si samo
sluga, gusar, lopov i ubica.
Zarobljenica gusara Morgana.
Jesi li siguran?
Jesam vaša ekselencijo.
Siguran sam.
Moja ćerka je živa
i u rukama gusara.
Napišite proglas.
Želim da ovo bude poznato
u svakom uglu imperije.
Nagrada od 15,000
dukata će pripasti onom
ko zarobi ili ubije
Kapetana Morgana.
Ovim zvaničnim proglasom
se obaveštavaju
ljudi širom civilizovanog sveta.
Po naređenju Don Hoze Gusmana,
markiza od Mendoze i Guvernera Paname
i u ime Njegovog Veličanstva Filipa IV,
Kralja Španije i Portugala,
Kralja Napulja i Sardinije,
branioca vere,
biće isplaćena nagrada od 15,000 dukata,
onom ko uspe da uhvati, živog ili mrtvog,
najveće zlo ovih mora,
gusara Morgana.
Njegovo Veličanstvo Filip IV, Kralj
Napulja i Sardinije, branioc vere,
nudi nagradu od 30,000 dukata
za zarobljavanje gusara Morgana.
Njegova ekselencija Don Hoze Gusman,
Markiz od Mendoze i Guverner Paname,
objavljuje da će nagrada za
Morganovo zarobljavanje biti povećana
od 30,000 na 50,000 dukata.
- To je brod!
- Engleski brod!
Ja sam Ser Tomas Modiford,
Guverner Jamajke.
Želim da pričam sa
Kapetanom Morganom,
u ime Njegovog Veličanstva
kralja Engleske.
Nije li to dražesno?
Hoćete li me odvesti kod
Kapetana Morgana?
Izvolite.
U luci je Engleski brod.
Ako sredite da se ukrcamo na brod,
moj otac će vam platiti dobro.
Koliko?
Najmanje 20,000 dukata.
Dakle, imate oca koji će
potrošiti 20,000 dukata na vas.
Da li stvarno vredite toliko?
Moj otac je Markiz od Mendoze
i Guverner Paname.
Dobićete svoj novac, obećavam vam.
Drži je pod stražom.
Ne ispuštaj je iz vida.
Ne, Ser Tomase. Nemam nikakve
obaveze prema Kralju Engleske.
Ja sam svoj gospodar.
Nisam spreman da dam svoju slobodu,
čak ni za viteške časti.
Uz viteške časti vam se nudi,
i vrlo opipljiva pomoć.
Ljudi. Oružje.
Čak i brodovi, ako je potrebno.
Imaćete čitavu flotu na raspolaganju.
Ni jedan gusar nije imao toliko.
Retki su i Kraljevi
koji imaju toliko.
Čestitam. Vidim da je vaša
slava više nego zaslužena.
Vi ste stvorili sebi ime, Morgane.
Uz pomoć Njegovog Veličanstva,
mogli biste da napadate čitave konvoje.
Razmislite o blagu
koje možete zapleniti.
A šta Njegovo Veličanstvo
traži zauzvrat?
Samo trećinu celokupnog plena.
Ali nije samo materijalna dobit
Kraljev interes, Morgane.
Ako biste se borili na našoj strani,
pomagali biste Engleskoj u
neobjavljenom ratu protiv Španije.
Razmislite šta bi to značilo
za nas, a posebno za vas.
Bili ste rob do nedavno.
Sada možete...
da se vratite u Englesku
kao slobodan čovek,
sa častima i poštovanjem, možda kao
Admiral u floti Njegovog Veličanstva.
Zar se ne vredi boriti za to?
Vraćam se na moj brod.
Čekaću 24 sata pre
nego što dignem sidro.
Razmislite dobro i
javite mi šta ste odlučili.
Zašto bismo poštovali Engleze,
i postali njihovi saveznici?
Ne trebaju nam saveznici.
Napadamo koga hoćemo i kad hoćemo.
Rizik je naš ali i dobit takođe.
Zašto bismo delili sa Kraljem?
Jesmo li mi gusari ili nismo?
Od kada nam se
Kapetan Morgan pridružio
on misli da može da
sprovodi svoje zakone.
Slušajte me!Engleska i Španija ratuju
međusobno, što je u našu korist.
Jednog dana Engleska i Španija će se
ujediniti protiv nas i zbrisaće nas.
Imamo izbor.Nastaviti onako kako
umemo i završiti na vešalima, ili...
Pričam o stvaranju Imperije kakvu svet
još nije video, čiji bismo bili deo.
Pričam o vašim interesima,
kao i o mojim.
O našim, kao o tvojim?
Dovedite devojku.
Da li znaš ko je ona?
Šta je ovo?
Ti znaš ko je njen otac.
Ako si toliko zainteresovan
za naše interese,
zašto nam nisi rekao da je
ona ćerka Guvernera Paname?
To se vas ne tiče.
Grešiš. Ovako važan zarobljenik
znači veliki otkup,
a to nas se već tiče.
Pokušao si da nas
prevariš, zar ne?
Čuo sam da Guverner nudi
20,000 dukata za njen povratak.
Ja ću ti dati 30,000.
Nisam siguran da ona vredi toliko,
ali to su tvoje pare.
Možeš da ih baciš, ako hoćeš.
Pustite je.
Ako baš toliko želiš
da odeš iz Tortuge,
idi sa Britanskim brodom,
isplovljava sa plimom.
Hajde da prestanemo
da gubimo vreme.
Imamo važan posao da obavimo.
- Idemo da zauzmemo Panamu.
- Da napadnemo Panamu?
- To je nemoguće.
- Ti si poludeo?
Tišina!Slušajte me!
Evo kako ćemo to uraditi.
Zauzećemo Panamu sa Pacifičke strane.
Biće teško, ali je vredno truda.
Panama je najbogatiji grad u Americi.
Znam da neće biti lako, ali uspećemo.
Ines,zbogom.Znam da misliš
da sam poludela, ali ja ostajem.
Da li zaista želiš da ostaneš
sa ovim piratima?
Želim da ostanem jer sam
našla čoveka koga volim.
Da li shvataš šta radiš?
Više nikad nećeš moći da dođeš kući.
Znam. Ali ostajem.
Nikad te neću zaboraviti.
Nedostajaćeš mi.
Moja ćerka je spašena.
To zvuči kao čudo.
Moram da vam zahvalim
na tome, Ser Tomase.
Gospodine, samo sam vršio
svoju dužnost i moram
da napomenem da mi
je bilo zadovoljstvo.
Ponudio sam nagradu čoveku
koji spase moju ćerku.
Nagrada je vaša. Nadam se da ćete
mi učiniti čast i prihvatiti.
U tom slučaju,Gospodine,molim vas
da podelite nagradu gradskoj sirotinji,
tako da i oni mogu da
podele našu sreću
zbog povratka vaše voljene ćerke,
Done Ines.
Više ste nego velikodušni, Ser Tomase,
vaš sam dužnik do kraja života.
Nadam se da će ova nesuglasica
između naših država,
biti uskoro okončana.
Onda ćemo zajedno ukloniti
sa mora ovog Morgana.
Po rečima moje ćerke,
Morgan će uskoro napasti Panamu.
Ludačka razmetljivost,
vaša ekselencijo.
On je zauzeo Kartagenu i Portobelo.
Panama je neosvojiva s mora,
a niko pri zdravom razumu ne bi
ni pomislio da je zauzme iznutra.
Kakvi god da su njegovi planovi,
više nas ne može iznenaditi.
Udvostručite stražu duž obale,
danju i noću.
Uskoro ćemo se osvetiti za sva zla
koja smo pretrpeli od
Morgana, draga moja.
Ja ne želim osvetu, oče.
Nisam vas zbog toga upozorila,
već zbog sigurnosti naših ljudi.
Ne brini. Panama će dočekati
gusare kako zaslužuju.
Odlično. Ogroman plen.
Kralj će biti zadovoljan.
Kad već pričamo o Kraljevom
zadovoljstvu, želim ljude i brodove.
Želim da napadnem Panamu.
Kao što znate,
to je najbogatiji grad u Novom Svetu.
Ni jedan gusarski brod
se nije ni približio Panami.
Ni jedan gusarski brod nije ni pokušao.
Oni to ne očekuju. Iznenadićemo ih.
Panama je sa druge strane onih brda,
na sat vremena hoda odavde.
Luka je dobro čuvana sa dve kule,
jedna ovde i druga ovde.
Naša dva broda će
ući u zaliv...ovde.
Ostali će čekati
na obali na moj signal.
Želim vam sreću.
Devet je sati,
i sve je u redu.
Tiho je kapetane.
- To me i brine.Suviše je tiho.
Svi na mesta.Čekajte naređenja.
Evo ih.
Idi.
Morgan drži reč.
Koncentrišite paljbu na prvi brod.
Morganov je.
Sa zadovoljstvom, gospodine.
Spremite se. Oni dolaze.
Ne pucajte bez komande.
Panama. Ne mogu da verujem
svojim očima.
Paljba!
Uzvratite paljbu!
Na desno, okreći ga!
Kormilo ne reaguje!
Signalizirajte drugom brodu da
beži pre nego što ga pogode!
Skloni se, daj mi kormilo!
Uzvratite vatru!
Napustite brod!
Sad smo gotovi!
Potopili smo im brod,ali
da li je i Morgan potonuo sa njim?
Nema sumnje u to, vaša ekselencijo.
Niko nije mogao preživeti
onakvu eksploziju.
Ovog trenutka, Morgan i njegovi
gusari hrane ribe na dnu mora.
Hvala Bogu.
Vicekralj Indije i Guverner Paname
će noćas održati slavlje u čast
pobede i neslavnog kraja
zloglasnog gusara, Morgana.
Ekselencijo.
Molim za dozvolu i čast
da igram sa Dona Ines.
Biće oduševljena
da igra sa vama.
Ona večeras ima mnogo
razloga za slavlje.
- Ko je ovo?
- Ne znam.
Hoće li vaša ekselencija biti
ljubazna da prihvati ovaj mali poklon.
Dugujem posebnu zahvalnost
vašim hrabrim vojnicima.
Neko, meni vrlo drag, je bezbedan
zbog Morganove smrti.
Hvala.
Ines, hoćeš li da pročitaš ovo?
Šta je bilo? Pročitaj ti.
Čitaj.
Gusar Morgan, moli vašu
ekselenciju Guverera Paname,
da primi ovaj mali znak
njegovog divljenja.
On je duboko dirnut
veličanstvenim slavljem
koje ste vi veoma dobro organizovali
da proslavite njegovu smrt.
On obećava da će vas posetiti ponovo,
pod manje formalnim okolnostima.
Potpis, rob vaše ekselencije,
Henri Morgan.
Ovo je neukusna šala,
i pod ovim okolnostima, rekao bih,
potpuno neverovatna.
To je, što bi Englezi rekli,
smisao za humor.
Kapetane Morgan, nadam se da
znate da nisam imala izbora.
Morala sam da ih upozorim
na vaš dolazak.
To mi je bila dužnost.
Vaša dužnost je i sada
da me prijavite.
Zašto ne uradite to?
Morate da idete, i da zaboravite
da smo se ikada sreli.
Vrlo dobro. Ali prvo
želim da vas čujem
da kažete da me ne volite,
i da ne želite da me vidite
nikada više.
Ja vas ne volim, i ne želim više
nikada da vas vidim. Sada idite.
Odavno već želim
da te ljubim ovako.
Pokušavala sam da sakrijem to,
ali sam nemoćna.
Nemaš pojma koliko te volim.
Povedi me sa sobom, najdraži.
Poći ću sa tobom, bilo gde.
To je nemoguće. Čekaju me moji ljudi.
Pred nama je opasno putovanje.
Želim da idem sa tobom.
Vratiću se jednog dana i odvešću te,
ne na Tortugu, već daleko
od svog ovog nasilja.
Kada ćeš se vratiti?
Brzo. Obećavam ti.
Čekaj me.
Hoću.
Poslednji put te pitam,
ko je bio taj čovek?
Moraš mi reći. Viđena si kako
razgovaraš sa njim na balkonu.
Očekujem objašnjenje.
Nemam šta da objašnjavam.
- Dakle?
- Ispitali smo sve, ekselencijo,
čuvare u palati,
stražare na kapijama...
čovek koji odgovara opisu
je odjahao pre sat vremena.
Do sada je već stigao daleko.
To je sve.
Verovatno je taj čovek bio Morgan
i verovatno si ti njegov saučesnik.
Izdala si mene i svoju zemlju
udruživši se sa ubicom.
Nisam znala ko je on.
Zakuni se. Zakuni se
da nisi znala ko je on.
Ne...znači ipak je bio Morgan.
Oprosti mi, oče.
Volim ga.
Po prvi put u životu mi je drago
što ti je majka mrtva.
Tvoje ponašanje je ukaljalo naše ime.
Šta se desilo na Tortugi?
- Stvarno želiš da znaš
šta se desilo? - Ne!
Moliću se Bogu, da ti oprosti.
Bog nema šta da mi oprašta.
Ništa se nije desilo na Tortugi!
Nije se desilo ništa!
Ne smeš da napuštaš svoje
odaje bez moje dozvole.
Nije mi bilo žao kad
sam čuo da si mrtav.
Tvoj suludi napad na
Panamu nas je koštao
mnogo novca i ljudi.
Da ne pominjem
uzbunu koja se digla
u Londonu - zbog ničega!
Nije zbog ničega.
Panama je bila promašaj,
ali u povratku smo imali više sreće.
Tvoj deo je veći nego ikada.
Neverovatno.
Treba mi još ljudi i brodova.
Napašću Panamu ponovo.
Možda, kada ove drangulije
stignu u London,
složiće se i oni.
Pričaš kao ludak.
Poludeo si. Hoćeš da napraviš
istu grešku dva puta?
Ovog puta ću uspeti.
Sada znam gde im je slaba tačka.
Pogledaj ovu kartu.
Iskrcaćemo se ovde. Trebaju nam tri broda,
sa ljudima i namirnicama za 30 dana marša.
Uz pomoć Engleza, možemo preći taj put
za mesec dana, bez ikakvih problema.
Nabavićemo stoku, konje
i ostale potrepštine duž puta.
Zauzećemo Panamu na iznenađenje.
Imaćemo ogromnu prednost.
Mi smo mornari, Morgane.
Nismo pešadija.
U tome i jeste stvar. Oni neće
očekivati napad sa kopna.
Njihova odbrana je
slaba na kopnenoj strani.
Zauzećemo grad, pre
nego što prebace topove.
Znam da je veliki rizik.
Veći nego ikad.
Ali nagrada je vredna toga.
To je udarac u srce Španske imperije.
Stavićemo ruke na blago
najbogatijeg grada Novog Sveta.
Ja sam žena,
ali se ne plašim da pratim Morgana
na ovoj ekspediciji, ako me želi.
Ja se ne plašim bitke,
teškoća ili gladi.
Ja se ne plašim, ali vi ste
plašljive kukavice.
Ja sam spremna da idem,
sa Kapetanom Morganom.
Svi znaju da ga voliš.
U redu. Pratićemo te u
Panamu. Želim da vidim
kako te Španski topovi
raznose u komadiće.
Ako ništa drugo, imaću zadovoljstvo
da pljunem na tvoj leš.
- Ser Tomas Modiford?
- Da.
Ja sam Lord Born.
Donosim vam dobre vesti iz Londona.
Engleska i Španija su potpisale mir.
Konačno mir!
Tačno.
Pregovori su bili u toku
kada sam napustio London.
Mir je verovatno već potpisan.
Sva neprijateljstva sa
Španijom su prekinuta.
Kao i naš nepoželjni
savez sa gusarima.
Moja naređenja su da obustavim
svu pomoć Morganu.
Da. Ali da nije bilo ovog sa gusarima,
situacija bi bila sasvim drugačija.
Obećao sam Kapetanu Morganu
pojačanje za napad na Panamu.
Ne dolazi u obzir.
Moramo da ga zaustavimo.
Njega da zaustavimo?
Pokušajte da zaustavite uragan.
Može da napadne Panamu,
ali bez naše podrške.
Od danas, peremo ruke
od Kapetana Morgana.
Razumem.
Moram ga prepustiti sudbini.
Morgane, čekamo već dve nedelje,
a nema ni znaka od Engleza.
Vodim svoje ljude nazad u Tortugu.
Čekaćemo još nedelju dana.
Samo do sutra.
To je sve.
Vatra!Vatra!
Naši brodovi gore!
Gde je Morgan!
Zapalio je tvoje brodove.
Sada svi morate ići za njim.
Prokletnice.Ti si nas
ubedila da idemo s njim.
Sklanjajte je sa mene!
Pusti me!
Bez brodova ne možete da se vratite u
Tortugu. Pratite me ili istrulite ovde.
Ili možete da me ubijte.
Imam vesti koje se tiču tebe.
Otplovićeš za Španiju, u toku nedelje.
U Madridu ćeš se udati.
Čovek koga sam ti
izabrao je iz jedne od
najpoznatijih Evropskih porodica.
Zaboravićeš prošlost, i pošteno ćeš
izvršavati dužnosti žene i majke.
Ne želim da budem neposlušna,
ali neću da napustim Panamu.
Nemam nameru da zaboravim prošlost.
Zaboravićeš je, jer ti ja naređujem.
Nije važno šta ti kažeš.
Ovu odluku sam doneo za tvoje dobro.
Neću više da raspravljam o tome.
Jednog dana ćeš mi biti zahvalna
za ovo što sam učinio,
i videćeš da sam bio u pravu.
Ovo izgleda kao dobro mesto
da odmorimo.
Pilići za večeru!
Gusari!
Gusari...Gusari...
Ti! Dođi ovamo!
- Gusari! Video sam ih.
- Gde?
Ovamo!
Došli su niotkuda!
Ima ih na stotine!
Hiljade!
Kaži mi, jesi li pio nešto?
Nisam ovog jutra. Pio sam malo
prošle noći, na venčanju moje sestre.
Kažem vam, video sam ih
rođenim očima!
Gusari! Milioni njih, verujte mi!
Idi dođavola!
Šta misliš o onome tamo?
Gusari... Zvoni na uzbunu!
Zvoni na uzbunu!
Pošalji sve sposobne ljude na zidine!
Vaša ekselencijo, gusari
napadaju zadnju kapiju.
Prebacite sve topove tamo,
da bismo zadržali napad.
Hajde, ulazite! Brzo!
Sklanjajte se!
Ines, nemaš vremena za gubljenje.
Grad će pasti, ali brod čeka u luci.
Pa, šta još čekaš?
Ja ću ti se pridružiti
što je pre moguće.
Paljba!
Mama! Mama!
Napred!
Kapetane Morgan!
Vojnici Paname, spustite oružje!
To je naređenje Guvernera!
Zauzeli smo Panamu!
Uspeo si. Zauzeo si Panamu.
Grad je u vašim rukama.
Guverner je spreman da
pregovara o uslovima predaje.
Mi vas molimo da prihvatite,
i da prekinete ovo krvoproliće.
- Gde je on?
- Čeka u palati.
- A njegova kći?
- Ona je otplovila za Španiju.
Dođi ovamo!
Zar ne voliš gusare?
Tvoj san je postao stvarnost,
Morgane.Panama je tvoja.
Proslavićeš se ovom pobedom.
Jesi li ti našao ovo?
Ko je našao ovo?
Recite mi, ko je od vas
našao ovaj medaljon!
Daću hiljadu dukata onome
ko je našao ovaj medaljon!
Jesi li ti našao ovo?
Daću ti para koliko hoćeš.
Samo mi reci gde si ga našao.
Uzeo sam ga od devojke
koja je ležala na ulici.
Izgledala je kao mrtva.
Pokaži mi gde.
Ines!
Ines.
To si ti.
- Bićeš dobro.
Plašila sam se za tebe.
Nemoj da se plašiš.
Gotovo je.
Nikad te više neću ostaviti.
Nikad.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5akzb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове