Spremi se da umreš!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zasto kog đavola napadaš
Kakaši-senseia,
ti matora veštice?
Ova baka...ume da se bori!
Bela kandža Konohe! Kako se
usuđuješ, ti ološu?
Dugo sam čekala da osvetim sina!
Ovo je za njega!
Um, ja nisam....
Bez izgovora!
Pogledaj bolje, Ni-čan....
Liči na Belu Kandžu, ali to nije on.
Zdravo!
A Bela Kandža je umro pre mnogo
vremena.
Sećaš li se?
Kada si čula, postala si jako ljuta i
počela si da vrištiš kako nisi osvetila sina.
Zar ne, Ni-čan?
Samo se šalim!
Samo sam se pretvarala da sam
izlapela!
Kankuro!
Ja ću ga pregledati.
Računamo na tebe.
Kakaši-sensei, i svi ostali,
odstupite malo.
Naravno.
Hej, ko si ti?
Medicinski nindža Konohe.
Ova verzija je free fansub i nije
namenjena prodaji!
OVO JE BESPLATNI FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ucenik medicinskog nindže
Otrov koji je u njemu je rafiniran od
teških metala.
To je tip koji ulazi u mišić i uništava
ćlije.
Može to da kaže posle tako kratkog
pregleda?
Čak i tip otrova...
Medicinska karta?
Ovde je. Tu ima sastav otrova,
i izgleda da ima slabosti.
Ja ovo mogu da popunim.
Srčani mišić je uništen, kao što sam
rekla, i može prestai da funkicionise bilo kad.
Čak i da napravim protivtrov,
mozda nece reagovati na vreme.
Nema šanse! Možemo li išta
učiniti?
Sad ću vam reći.
Postoji način da ga spasim,
ali to zahteva drasticne mere.
Molim vas, pridržite ga.
Ovo je vrlo delikatna operacija.
U redu.
Počinjem.
Držite ga!
Izvini!
Ubaci čakru u telo.
Vadi otrov iz ćelija.
Skupi ga u loptu...
...i izvadi ga!
To je otrov?
Imam ga!
Sledeće!
U redu!
Hej, kakaši-sensei?
Ko je bio Bela Kandža o kome je
starica pričala?
Ko je on bio?
Najbolje bih ga opisao kao...
...mog oca.
T...ti si sin Bele Kandže?
Nije ni čudo. Pljunuti si on.
Sledeće!
U redu!
Uklonila sam većinu otrova.
Život mu više nije u opasnosti.
Strava si, Sakura!
Ne možemo još da se opustimo.
Mala količina otrova mu je jos
u telu.
Moramo da napravimo protivotrov.
Shvatamo. Ako nešto treba, samo reci.
Prvo, da li imate medicinskih biljki u
selu?
Da.
Dobro. Skinite mu zavoje.
U redu!
Takođe, spremite IV kapi.
I sačuvajte malu količinu otrova.
Trebaće mi kasnije.
Sakura....
Tako si cool!
Potpuno si kao ona devojka sa
puževima.
Nikada nisam mislila da će poslati ženu
kao ti da nam pomogne.
Da. U stvari, moj učitelj je Tsunade.
Ovde smo po njenom naređenju.
Ovo je spisak medicinskih biljki.
Hvala.
Ni-čan...
Vremena se menjaju, polako ali
sigurno.
Hej, Takamaru se vratio!
Baki-sama, evo odgovora Konohe.
Dobar posao.
Ovo je od Hokagea.
Sta je rekla baka Tsunade?
Poslala je tim Gaj kao pojačanje.
Tim senseia čupave obrve?
Kladim se da su svi postali jači, zar ne?
Čuo sam da je Nedži već džonin.
U redu! Nemamo vremena za odmor!
Hajdemo odmah u poteru za
Akatsukijem!
Potera... To je dobra ideja.
A da li znaš gde su?
Ako smem da pitam, kako pratite
Akatsuki?
Kankuro je prvi otišao sam,
i završio je ovako.
Nakon toga, poslao sam tim za
praćenje, ali nisu se javljali.
Uzimajući u obzir situaciju,
verovatno su....
Takođe, jedan od nadređenih sela
je nestao.
Voleo bih da mogu reci da
nije pobeđen tako lako.
Znači, potpuno ste izgubili
njihov trag?
Da, nažalost.
Baki!
Kankuro se osvestio!
Kankuro, da li si u redu?
Već si se vratila, Temari?
Čuo sam da je selo bilo u
opasnosti.
Izvinite sto ste morali da
brinete o meni.
Glupane! Ne pričaj takve
gluposti.
Molim vas, odvedite me do mesta
gde se Kankuro borio.
Možda ne izgledam tako, ali sam
profesionalac za praćenje.
Ako nađem njihov miris...
Ne brini....
Sve moje lutke su popravljene,
zar ne?
Nikada ne bih pomislila da selo skriveno
u pesku ima ovoliko medicinskih biljki.
Imamo, ali je gajenje biljki u
staklenicima prilično teško.
Posebno Tomoširi travu, imamo
jako malo toga...
Nije malo! Imate je poprilično.
Dovoljno za pune tri doze
protivotrova.
Bila su dvojica neprijatelja.
Jedan je odneo Gaaru.
Prati Gaarin trag, i naći ćeš ih.
A ako su se razdvojili,
mogu ti dati miris drugog tipa...
Karasuovom rukom sam mu
uzeo komad maske.
Nastavio si da se boriš, čak
i kada si bio poražen.
To se i očekuje od nindže peska.
Kankuro, da li si u redu?
Došli su iz Konohe zbog nas.
Uzumaki Naruto?
Zdravo.
Tehnika prizivanja!
Osam nindža pasa je stiglo!
Pakun!
Hej, to si ti Naruto? Odavno se
nismo videli!
Pakun, nisi se nimalo promenio!
Ni ti!
Ne, porastao sam! Vidiš?
Sada sam mnogo viši!
Da, da. Hajde da ovde prekinemo
razgovor.
Morate na posao sada.
Pronađite gde su krenuli.
Krenite.
Kontaktiraćemo te čim nešto
nađemo.
Računamo na vas!
U redu! Krećemo čim se Pakun
vrati.
Moramo da se pripremimo...
Naruto, ne žuri!
Hej, Kankuro!
Čijo i Ebizo!
Hoću da čujem sta si rekao
još jednom.
Nema sumnje da je jedan od njih
Sasori, zar ne?
Da li je bio on, Kankuro?
Sam je rekao da je Sasori od Crvenog
Peska.
Sasori od Crvenog Peska?
Moraću da vas pitam par pitanja
o Akatsukiju.
Računam na vas.
Uspeli smo!
Popij sve.
Trebalo bi da si sad u redu.
Sada samo polako, i spavaj
dok bol ne prođe-
I vi bi trebali da se odmorite,
takođe.
Imamo spremne sobe za vas.
Ne, moramo da krenemo za
Garom što pre!
Prihvatićemo vasu ponudu.
Imaćemo teške borbe od sutra.
Znam.
U nastojanju da izbegnem put
sampće,
neko mora da radi naporno, i
svojom snagom krene drugim putem.
Ako uradim to, onda jednog dana,
Biću kao on.
Nećeš me ti učiti,ti đubre.
Dosta sad!
Prestani da se dereš.
Ako mi staneš na put, ubiću te.
Ali, kada sam ga video kako se bori,
nateralo me da razmislim šta su te veze.
Mislim da sada razumem, malo.
Patnja i tuga...
I uzivanje....
Mogu da podelim ova osećanja
sa drugim ljudima.
Uzumaki Naruto....
Osećam kao da me je borba sa
njim to naučila.
On je osetio istu vrstu bola
kao ja.
I naučio me je kako da
promenim način života.
Uzumaki Naruto....
Molim te pobrini se za mog brata!
Prepusti to meni!
Postaću Hokage jednog dana,
na kraju krajeva!
Ovo mi je šansa da zadužim
Kazekagea!
Prevod i obrada: Vele
http://www.anime-overdose.com
Februar 2009.
U sledečoj epizodi: Povučena
odluka stare dame!
Prošle su godine od kada je
se nije borila.
Baka Čijo iz sela peska
se vraća u akciju.
Nindza akademija specijalne lekcije
Mi smo nindze peska, jedni od
saveznika sela lista.
Danas ćemo mi predavati
specijalnu lekciju.
Naučiću vas sve o lutkarskim
tehnikama.
U ovoj tehnici,
opuštaš čakru iz vrhova prstiju u
obliku konaca, i kontrolišeš lutku.
Pogledajte moje slatke lutke!
Gledajući s leva:Karasu za napad,
Sanšuo za odbranu i Kuroari za hvatanje.
Kada vidiš crnu tajnu tehniku,
napravljenu kombinovanjem Karasua
i Kuroarija, gotovo je.
To je gotovo trenutan napad!
Bez obzira koliko često ih viđam,
ove lutke me izluđuju.
Žalim ljude koji ne vide njihovu
lepotu.
Ove otrovne igle su najbolje!
Zar ne, Karasu?
Kankuro, ako nastavis da pričaš o lutkama,
prijatelji se neće više družiti sa tobom.
I to je kraj specijalne lekcije!
Nije morala to da kaže,
zar ne, Karasu?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8e2gy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове