-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
ПРИЧА О ДЕЛФИНУ
Хајде!
Хајде! Напред! Пливај!
Брже!
Напред! Пливај!
Напред!
-Пливај!
Стварно је добар, а?
Хајде!
-Не као ти.
Јаче замахни!
-Овде је Сандра Синклер...
крај базена у Лонг Центру.
Прошле године, када
је  пливачка звезда
Чисте воде, Кајл
Конелан дипломирао...
оставивиши за собом
пет државних рекорда...
изгледало је да су славни
дани Торнада прошли.
Али звезда у успону,
Донован Пек...
позван недавно на јуниорски
национални шампионат...
на путу је да надмаши
те рекорде.
Хајде, појачај финиш!
Појачај финиш!
То!
Одлично, момци.
Хеј, хеј. Одлично. Одлично.
Ево га. -Здраво, момци.
Добра трка, а?
Одлично.
Лепо. Били сте одлични.
Како си, Кајле?
-Добро сам.
Знаш, свратио сам само
да се коначно опростим.
Тренеру, сећаш се
мог рођака Сојера?
Наравно.
И ти ћеш освојити неки трофеј
за мене једног дана, а?
Значи у понедељак, а?
Тако је.
Знаш ли где те шаљу?
-Не знам.
Надам се да тамо постоји базен,
јер војска добија
одличног пливача.
Хвала.
Чувај се, синко.
Види, види.
Војничина.
Шта ћеш овде?
Морао сам лично да видим
колико је постало лоше.
Видео си моје време?
Аха.
Знаш да ћу да ти оборим рекорде?
Мислим, док се вратиш,
неће бити више твог имена.
О, је л' то изазов?
Кад желиш, где желиш.
Ставићу то овде.
-Померимо ове.
Увек сам знала да ће
доћи овај дан.
Његов отац, деда...
Изгледа да си паметнија, секо.
Ниси се удала за војника.
Преко!
Како је Сојер?
Није добро.
Ређа само јединице и двојке.
А мисли да сам ја крива
што је у летњој школи.
Хеј, Кајл!
Имаш нови?
Не, само поправљам стари.
Лепо.
Па...
Узбуђен си због летње школе, а?
Шалим се.
Озбиљно, мислим, бар ћеш
изаћи одавде, је л' тако?
Обећај ми нешто.
Да нећеш да преседиш
овде цело лето.
Што не изађеш тамо
и нађеш другаре?
Чему?
Хеј.
Погледај ме, Сојере.
Ово није као са твојим оцем, јасно?
Ја нећу да нестанем.
Идем тамо као на неких 10 минута,
а онда се одмах враћам овамо...
а онда ћемо ти ја освојити заједно
мало златних медаља. Може?
То ме и мучи. Мислио сам да ћеш се
једног дана окушати на Олимпијади.
И планирао сам.
Само тренинзи су скупи.
Зато идем на неко време у војску
а они ће за све да плате.
Хеј.
Донео сам ти нешто.
Стварно?
Сад можеш да носиш своју
радионицу где год да идеш.
Хајде. Врати се са мном на забаву.
Треба да се дружимо
пре мог одласка, Важи?
Можда мало касније.
Добро.
Чувај се.
Зови.
Хоћу. Волим те, мама.
-И ја тебе, Кајле.
Ово је кантри станица
Тампа Беја.
¶ Негде у води до колена
¶ Имам плаво небо, поветарац,
и није ми лоше
¶ Једина ми је брига
кад ће плима
¶ У свитање, као да гори небо.
Никад не бејах тако срећан
¶ Никад ми није тако лепо било
и мислим да сам можда пронашао
¶ Сопствени Рај
Побогу.
Хеј!
Хеј! Дечко!
Имаш ли телефон?
Телефон, да ли га имаш?
Хитна, о чему се ради?
Добар дан. Овај... Не знам.
Нисам знао кога да зовем...
Налазим се код Нимен Кова поред
пута А90 и налази се у води.
Чекај, не прилази му ближе.
Изгледа као да је делфин.
Ви сте доктор?
-Не, не, не. Нисам рекао...
О бре, мајку му.
Баш ме љутиш.
У реду је. Буди миран.
Морам да ти скинем ово.
Хеј!
Шта то радиш? Склони се.
Чекај ме, одмах долазим.
У реду, друштво.
Тамо је.
Хејзел, буди опрезна.
Ослободио си га?
Полако, Хејзел.
Душо, помери се овамо.
Пажљиво.
Мора да буде стерилно.
Пажљиво са перајем, Хејзел.
-Знам.
Дајте нешто да
исечемо ове конопце.
Женка је.
Како само дрхти.
У реду је.
Колико дуго је овде?
Не знам.
Ох, слушај је, тата. Звучи као
Твити. (птичица из цртаћа)
Да, стварно звучи као Твити.
Донесите носила.
Добро, подићи ћемо је.
Дижемо на три, добро?
Један, два, три.
Очи су јој стиснуте.
Хвала што си исекао конопце.
Моја страна, ви спустите мало.
Добро, дижите са моје стране.
"Предлог" је реч
која означава локацију.
Може ли сада
неко да ми каже...
Шта чини предлог?
У реду? То би био предлог.
А објекат предлога би била
именица, заменица, герундив...
Ах. Хвала вам што сте нам се
придружили, г. Нелсон.
Успут, заборавио си своје
школске радове пре неки дан.
Дођи.
Иди сада на место.
Као што сам рекао,
предложна фраза је...
Сећате се?
"Добио сам колач од баке."
Шта?
Како си ти ушао овде?
Иш!
Бежи. Иш!
Бриши одавде.
Руфусе, не! Помагај, скупи рибу.
Бежи, иш!
Одлази! Бежи!
-Не, Руфусе.
Не, не, Руфусе. Иш! Иш!
Одлази.
Дај поклопац!
Лош Руфус. Лош.
Назвала сам га Руфус зато
што живи на крову. (енг. руф)
Појавио се ниоткуда и сад
мисли да поседује место.
Ја ћу само...
-Чекај, где ћеш?
Зар не желиш да
видиш делфинку?
Због тога си дошао?
Ти си онај дечак са
плаже, је л' тако?
Овај... -Добро.
Немој да кажеш мом тати.
Не воли цивиле близу
болесних животиња.
Како си иначе ушао?
Овај... задња врата су
била отворена.
Бре!
Ја треба да их закључам
а увек заборавим.
Дођи.
Све је то за делфинку?
Зиму? Не, још не може да једе.
Једва да се и покреће.
Ја сам јој дала име.
Имали смо Лето и Јесен.
Они су враћени у океан.
Мислим да су нека имена срећна.
Ово је било за друге делфине,
али с обзиром да је пало на под...
сада је за корњаче.
Пазимо шта једу делфини.
Набављамо храну са истог
места као и ресторани.
Мој тата каже да једу боље од нас.
Ако волиш суши, који ја мрзим.
Не причаш много, а?
Ово су горњи базени,
ту је твоја делфинка.
А ово су Криста и Панама.
Махни им.
Шта?
Махни.
Паметно, а?
Знаш ли да делфини имају
потребу за друштвом?
Мора тако јер су друштвени.
Као ми. Бар сам ја таква.
Дођи.
Није се мрднула откад је
доспела овде.
Није чак ни очи отворила.
Хејзел.
Ћао, Фиби.
Ко је то? Знаш да твој тата
не воли странце овде.
Знам, али ово је онај што је
исекао конопце око ње.
Хтео је само да види како јој је.
Није добро.
Има много мртвог ткива.
Циркулација на репу јој је већ
дуже време прекинута.
Добро. Хвала.
Твити.
Брзо, мораш да идеш.
Немој да кажеш тати.
Ох, хеј.
Ја сам Хејзел.
(лешник)
Као боја очију.
Сојер.
Стигла сам, Сојере.
Ах! Сојере.
Колико пута морам
да ти кажем да...
Дођи, сине. Идемо у кревет.
Шта?
-Хајде.
Сутра за домаћи.
Направите дијаграм реченица.
Одвојите шта?
Предлоге.
Изгледа да се погоршава.
-Држим је.
Циркулација је дуго прекинута.
Шта мислиш, у чему је проблем?
Урадили смо све што
смо могли за њу.
Инфекција је велика.
Повећати дозу антибиотика?
Немају стварног ефекта.
Има превише мртвог ткива.
Јадно створење.
Изгледа као да се предаје.
Не можемо је натерати да
жели да живи. То мора сама.
Хеј. Хеј. Бежи. Иш. Прекини.
Престани. Пусти ме.
Бежи. Иш!
Прекини. Бежи одавде.
Хеј.
Дођи.
Дођи овамо.
Ко си ти и како си ушао овде?
Тата, тата.
То је дечак са плаже, сећаш се?
Хејзел, знаш правила.
У реду? Никоме није дозвољен
улаз у овај део болнице.
Ако би се вратио у време посете...
Клеј?
Будна је.
Опет тај звук Твитија.
Због њега то ради.
Дођи овамо на тренутак,
молим те.
Дођи, у реду је.
Хоћу да ми помогнеш нешто.
Донесите је до ивице базена.
Целог дана се није
оволико мрднула.
Стави руку на њу.
У реду је.
Тата, дођи овамо.
Стварно јој се свиђа.
Може ли опет да дође овде?
Не знам.
Хајде, сине.
Обуци се, каснимо.
Мама. Пошао бих раније данас
да пређем градиво.
Ко рано рани, две среће граби.
Довиђења.
Хејзел?
Др Клеј?
Шта није у реду?
Добро...
Реп јој је био превише инфициран.
Тата каже да је морао
да се одсече.
Али они тако пливају.
Како ће да живи ако
не може да плива?
Не знам.
Нисам имао другог избора.
Сада барем има шансу.
Хоћеш ли сладолед од лимуна
пре одласка кући?
Сама сам га направила.
Не, хвала. Морам да идем.
Не знам баш.
Ништа није боље за лоше вести
од сладоледа од лимуна моје унуке.
Дођите.
Ја частим.
Одувек живите поред воде?
Дека каже да нам
венама тече слана вода.
У шта сам стварно веровала
до своје шесте године.
Оно тамо је његов брод.
Кад је мој тата био мали,
препловили су цео свет у њему.
Чиме се бави твој отац?
Не знам.
Отишао је пре
неких пет година.
Не знамо где је.
Никада не зове, не пише.
А чиме се твоја мама бави?
Умрла је кад сам
имала седам година.
Не зове, не пише.
Дођи.
Проводим по цео дан овде.
Пишем домаћи и остало.
Школујем се кд куће.
Зато сам толика причљивица.
Волиш ли школу?
У свему сам прилично лош.
Вероватно још ниси пронашао
нешто што те стварно занима.
Хоће ли Зима угинути?
Надам се да неће.
Ћао, Вирџинија.
-Добро јутро, Сојере.
Ево га.
Добро јутро.
Ћао, Хејзел.
-Ћао.
Како је?
-Покушавамо да је нахранимо.
Педилајт. Храна за бебе.
Не жели.
Пустимо је да одмара.
Умеш ли да пливаш?
Ја?
Фиби је целе ноћи била с њом.
Треба да одспава.
Умеш ли да пливаш?
Уђи.
У реду је.
Хајде. Пазим те.
Тако.
Добро, приђи тамо поред Фиби.
Видиш како је она држи?
Добро, стави десну руку испод.
Одлично.
Отежала је, па...
Овако?
-Тако је, да.
Држи јој отвор за дисање
изнад воде. Пази јој на око.
Можеш ли?
-Да.
Само је шетај,
Видећемо се касније, важи?
-Где идеш?
Имам састанак одбора.
Можда је боље
да те одмах упуцам?
Само пази на децу, молим те.
Зашто? Добро су.
Тебе треба пазити.
Нисмо само ми у питању,
ради се о непрофитабилности.
Ради се о свима који зависе
од владине добре воље.
Глорија, они немају животиње
чији животи зависе од њих.
Али пливамо у дуговима.
А у последњих шест месеци смо
изгубили највећа два донатора.
Ипак има и добрих вести.
Још увек имамо јаку понуду.
Могу ли да се вратим на посао?
-Није лош човек.
Изузимајући продајну цену...
вољан је да сноси трошкове
премештања животиња.
То је баш оно што треба
Флориди, још један хотел.
Отарасили бисмо се дугова
и сместили животиње.
Онда, можда једног
дана, прегруписали.
Свакако не можемо
даље овако. -Тако је.
Још има времена. Можда се
појави корпоративни спонзор.
Или можда Руфус
добије на лутрији.
Приближите је мало.
Хајде, Зимо.
Одбија.
Покушајмо са цевком.
Што не пустиш Сојера да проба?
Хоћеш да покушаш?
-Шта треба да радим?
Стави јој пред очи.
Тако.
Причај јој.
Добро.
Хајде, Зимо.
Знам да се лоше осећаш...
али мораш да једеш.
Мислим, ако не једеш,
неће ти бити боље.
А и добро је.
Хејзел је лично направила.
Све сами природни састојци.
Видиш?
Укусно.
Мој тата је љубоморан.
Обично је он главни.
Нисам љубоморан.
Хајде сад.
Пије. Тата, она пије.
Браво девојчице.
Жели још.
Добро, сад сам већ љубоморан.
Ћао, мама.
Чика Максе, тета Алиса.
Како је било у школи?
Фино.
Занимљиво.
Звао је г. Дојл и рекао да
не долазиш целе недеље.
Сојере, где дођ...?
Какав је то смрад?
Уф!
Био си на пецању?
Враћај се унутра.
Добро. Али сутра
не идем у школу.
Нема расправе. Врати се
унутра и лепо се опери.
Али Зими сам потребан. Ако сада
прекинем... -Ништа те нисам питала.
Сутра идеш у школу и тачка!
Шта је?
Ништа нисам рекао.
-Не.
Кажи, Максе, шта је?
Не сећам се када је последњи пут
Сојер би узбуђен зог нечега.
Ми овако не радимо, Сојере.
Не нестајемо на недељу дана...
идући на неко чудно место
са гомилом странаца.
Стави појас. Колико пута
треба да ти кажем?
Тераш ме да звоцам.
-Жуља ме.
Боље је од улагања
у ваздушни јастук.
Боже, мама. Леп имиџ.
-Како год било, у реду?
Свашта је могло да се деси.
Могао си да се удавиш...
или да те прободе
сабљарка, побогу.
Ту смо?
-Да.
Знаш, ово је било постројење за
чишћење отпадних вода. Лудо, а?
Хајде, мама.
Сојере, чекај!
Бежи. Иш, иш, иш!
Шта то радиш?
Пусти ме на миру. Иш!
Упомоћ! Упомоћ!
Хеј, мама.
Где си нестала?
Ово је обданиште за ајкуле.
Ту су наши гарупери, мунфиш,
и шипхеди.
Ћао, Сојере.
Здраво, Вирџинија.
А ово су наше речне месождерке.
Све су болесне или повређене.
Али чим им буде боље,
вратићемо их у дивљину.
Слатке су, зар не?
Али ако гурнеш прст у воду,
могле би да ти га одгризу.
Имаћу то на уму.
Ћао, Сојере.
-Ћао, Ребека.
Она пази на рибе.
Ово је наш морски акваријум.
Имамо морске звезде,
пужеве и јежеве.
А ово је Фред, морски црв.
Можеш да га пипнеш ако желиш.
У реду је. Нећу
-Сигурно?
Добро.
А ово је базен са делфинима.
Ништа не видим.
Чекај мало.
Ово је Панама.
Прилично је стара и глува,
и не може да лови рибу...
јер их лове помоћу ехолокатора,
знаш. И зато живи овде.
А то је Криста.
Њу је ударио чамац.
Кад оздрави,
вратићемо је у море.
Лепо, а?
-Да.
А ово је Зима.
Добродошли. Ја сам Рид.
-Здраво, ја сам Лорејн.
Чули смо много тога о вама.
Волела бих да сам
и ја чула о вама.
Ово је мој син, Клеј...
а оно су Фиби и Кет.
Стручњаци за делфине.
Ћао.
А ово је Хејзел, моја унука.
Колико је стара Зима?
-Још је дете.
Делфини годинама остају
уз своје маме.
Сада је Сојер њена мама.
Уствари, сви смо њена мама.
Сојере, не знам шта да кажем.
Молим те, ићи ћу на
часове, писаћу есеј.
Урадићу све што траже.
-Верујем ти.
Схватам те.
Ово је... невероватно.
Разговараћу са г. Дојлом.
-То!
Значи, може. То.
Хвала. Хвала.
Нема на чему.
Хејзел, рекла је да могу.
-То!
Здраво, ја сам Клеј.
-Здраво.
Лорејн.
-Драго ми је.
Нисам имао појма да не знате.
Стварно ми је жао.
У реду је.
Нисте ви криви.
Добар је дечак, знате.
Мислим, његова веза са
Зимом је невероватна.
Нисам никада видео
ништа слично.
То је добра вест.
Можда су људи следећи.
Морам до идем.
Вратите се кад год желите.
Видимо се код куће.
-Ћао, мама.
Драго ми је било, Хејзел.
-И мени.
Шта ти гледаш?
Не, не могу.
Ако учиним то за њега,
неће бит фер према осталој деци
чије лето уништавам.
То је управо моја поента.
Сојер проживљава набоље
лето свог живота.
И спреман је да уради
шта год је потребно.
Написаће вам рад, есеј,
направиће колаж.
Искуство које проживљава
је много богатије...
од било чега што га можете
научити у овој учионици.
Ја сам добар наставник.
Нисам тако мислила, г. Дојл.
Чујте, нисам ни ја у почетку
била срећна због тога.
Али сам видела нешто
што мајка и учитељ
сањају да виде...
Заинтересовано дете.
Толико је занесен,
а није у питању Гејмбој.
Ради се о нечему што је живо
и дивно и стварно.
Ако жели оцене,
мора да буде на часовима.
Жао ми је.
И треба да вам буде.
'Јутро, мама.
-Ћао, сине.
Хвала. Хвала.
-Нема на чему.
Да видимо како ти стоји.
Мама ти је изгледа
стварно добра.
Аха, добра је.
Као и твој тата.
-Да.
Зимо, престани.
-Прекини.
Стани.
Шта јој је?
Не знам.
Помози да је ухв... Зимо!
Зимо! -Зимо!
Зимо! Помозите нам!
Тата! Фиби!
Др Клеј!
Хејзел?
-Тата!
Чекај! -Шта је?
Покушава да плива.
Дођите овамо, децо.
Дођите овамо.
Увија се као змија.
Добра девојчица, Зима.
Браво.
Ћао, мама.
-Ћао, душо.
Боже мој, то је тако лудо.
Зимо, види ове ствари.
Види шта ти је све Сојер донео.
Донео ти је пуно играчака. Знам.
Волим да им правим
чоколадни милкшејк.
Хејзел?
Немој много да стежеш.
Тако је. Мало више улево.
Зимо, види твоју гумену патку.
Желиш ли своју паткицу?
Ево ти је.
Дохвати је, Зимо.
-Ево ти.
Тако је.
Ћао, мама.
Погоди шта се данас десило.
Кајл.
Данас је дошло до експлозије, душо,
и изгледа да је веома лоше.
Хоће ли бити добро?
Тако мисле.
Долази кући.
-Да.
Шта то правиш?
Сојер га прави. Лудо, а?
-Јесте.
Стварно је добро.
Чуо сам за твог рођака.
Добра вест је да је жив.
То је најважније, је л' тако?
Да.
Чуј, треба ми мала помоћ
вечерас у ноћној смени.
Треба неко да пази на Зиму.
Стварно?
Наравно, Драге воље.
Др Клеј?
Мислим да можеш
да ме зовеш само Клеј.
Добро.
Мислиш ли да Зима памти ствари?
Као што је океан...
или њена породица?
Тешко је рећи.
Прилично су паметни, знаш.
Неки мисле да су паметнији од нас.
Неки људи мисле да су
делфини уствари људи.
Испричај му причу.
Добро.
У Калифорнији, Шумаш племе
има легенду.
Верују да је пре много времена
њихова богиња, Хуташ...
хтела да сви који живе на
острвима пређу на копно.
Зато је створила за њих мост од дуге.
Сви су прелазили преко моста,
узбуђени што иду на копно.
Деца су скакутала около
у весељу, играла, певала.
Знаш каква су већ деца.
Тако су пала са дуге
преврћући се падајући ка мору.
Родитељи су се препали...
да ће се Хуташ наљутити на
њих и пустити да се деца подаве.
Али није.
Сажалила се на њих, јер је
волела њихово играње.
И зато је у тренутку кад су
деца дотакла воду...
све претворила у делфине...
да могу да наставе са игром.
Хвала.
Не знам да ли знаш ово, али мој
рођак Кајл је гадно повређен.
Не знамо још колико.
Али он је јак.
Биће добро.
Бићете обоје добро.
Зимо, шта то радиш?
Хоћеш клопу?
Да ти донесем?
Хеј.
Хеј, престани.
Шта хоћеш?
Хоћеш да се играмо?
Хоћеш играчку? Добро.
Имамо гомилу играчака.
Чуњ?
Нећеш. Добро.
Имамо...
Може ли паткица?
Волиш паткицу, је л' тако?
Паткица.
Добра је. Ево ти.
Дођи, Зимо.
Хајде, Зимо.
Видиш паткицу? Видиш?
хајде.
Хоћеш паткицу?
Хајде, Зимо, хоћеш или нећеш?
Зимо.
Зимо!
Добро, ово си хтела?
Хоћеш да се прскамо?
Ево ти!
Стани! Стани! Предајем се.
Предајем се.
Победила си. Победила си.
Добро, добро.
Победила си.
Где је Кајл?
Звала је твоја тета Алиса. душо.
Одлучио је да оде
право у војну болницу.
Али ми смо му породица.
И хтео сам нешто да му покажем
и позовем га да види Зиму.
Знам. Знам.
Треба му мало времена.
У реду, хоћете ли му рећи
да сам опет звао?
Да. Сојер.
Његов рођак.
У реду. Хвала.
Хајде, обећао си да ћеш ме
научити да га возим. Сећаш се?
Можда те то разведри.
Добро, ја ћу да га подигнем у
ваздух, онда ти преузимаш.
Али мораш да пазиш, важи?
Бого мој. Лудо је.
Добро, ово је горе и доле,
а ово лево и десно.
Дај да пробам, дај ми. Хајде!
Не, чекај.
Добро, врло мали покрети.
-Разумем.
Слатко...
Добро, пази.
Хеј, пази. Престани. Хеј!
Бого мој! Успори!
Хејзел!
Извини, извини. О, не.
Где ли је отишао?
Видиш ли га? Ја га не видим.
-Не видим га ни ја.
Средићу га.
-Дај ми то. Прекини...
Престани.
Ено га!
Долази.
Пази!
То је било невероватно!
Фиби, возила сам хеликоптер.
Дођи да видиш.
Звао је твој тата.
Нешто не ваља са Зимом.
Видиш ову избочину?
Једва се види.
Шта је то? Нешто лоше?
-Ти мишићи су увећани.
Вуку јој овај део кичме и
изазивају штету на овом месту.
То је од пливања.
Да, реп делфина треба
да иде горе-доле.
Не треба да ради лево-десно.
Али само на тај начин
може да плива.
Знам, али нису створени
да раде тако.
Шта ту лоше може да се деси?
Имаће грбу. Није то тако страшно.
Да, али њена кичма је
као и наша, је л' тако?
Она контролише све.
Дисање, рад срца, покрете.
И ако се оштети...
То значи да би њено пливање
могло да је убије?
Мислим, можемо да вежбамо с њом
да покушамо да побољшамо, али...
Можемо ли да вам помогнемо?
Да, тражимо редова Конелана.
-Кајла?
Мислим да је у лабораторији
на крају ходника.
Добро.
Увек му кажем да није лепо
показивати том ствари.
Хвала, момци.
Нема на чему.
Сојере. Идемо.
Ох, овај, зна ли Кајл
да долазите?
Нису га направили
како сам тражио.
Нисам им тражио да пошаљемо
човека на месец, побогу.
Уђите. Не стојте тамо.
Ја сам камерон Мекарти.
А ви сте?
Ја сам Лорејн, Кајлова тетка.
Здраво.
А ово је Сојер, његов брат.
Породица. Веома здраво.
Бар ми је тако речено.
Моја ме увек натера да пожелим
да наоштрим ножеве.
Бог ствара добре ствари, зар не?
Нисам сигуран да могу боље.
Чекај.
Да видим.
Ту је лева нога, десна нога и...
Ево лепотице.
Дај петака.
Идите, молим вас.
Само смо хтели да видимо
јеси ли добро, Кајле.
Па, нисам, у реду?
Психијатар је ниже у ходнику.
Не поправљам главе, само тело.
Дозволићу вам да се играте
Џерија Спрингера, само без мене.
Кајле, завршићемо ово
касније, важи?
Чили бургер. Најбољи
амерички изум после џеза.
Слушајте...
нисам тражио да
дођете да ме видите.
Видели сте ме, идите сада.
Добро. Како хоћеш.
Јеси ли икада помислио да би ово
могло да буде тешко и другима?
Људима око тебе?
Јеси ли?
Шта кажеш да одемо на сладолед?
Сојере.
Чекаћу те у колима.
Слушај, није због тебе.
У реду?
Треба ми мало времена.
Да. Мама рече да су
ти леђа повређена.
Да не можеш да помераш
ноге или тако нешто?
Да, мислим, лева нога,
враћа ми се осећај.
Али брине ме десна страна.
Хоћеш ли моћи опет да ходаш?
Уз протезу...
можда.
А шта је са пливањем?
Реци само мами и тати
да сам добро.
Извините?
Здраво.
Могу ли да вас питам
нешто необично?
Добро, гледам и слушам.
Разумем.
Без обећања.
Докторе Клеј, ово је др Мекарти.
Добар дан, докторе.
-Добар дан.
Шта могу да учиним за вас?
Мислио сам да бих ја требао
да учиним нешто за вас.
Плашио сам се да ћете одбити.
Добро. Да видимо.
Да...
Па, за почетак,
кожа јој је као свила.
Како да закачимо протезу
кад немамо за шта?
Немамо за шта да је закачимо.
Ионако је бесмислено,
ставити риби реп.
Нико при здравој памети
не би ни покушавао.
Срећом...
ја нисам.
Шта то?
При здравој памети.
И, шта би то требало да значи?
Ви ћете...? Покушаћете?
Овај, па...
Имам дане за одмор.
Али ништа не обећавам.
Др Мекарти.
То значи да јој се свиђате.
Мош' замислити
моје одушевљење.
Не разликује се много од нас.
Иста кичмена структура.
Али кожа јој је преосетљива.
Можда ништа неће поднети на себи.
То би био први корак.
Добро ти иде.
Лепо и затегнуто.
Има превише снаге за
то што ви предлажете.
Не, нема. Нећемо да
бринемо о томе.
Причали смо о абразионом делу.
Хоћете ли ме пустити да завршим?
Добра идеја. Добра идеја.
Лепо, мислим, требало би да издржи.
Овако?
Све ће ово да се помера
у исто време.
Овај део ће обезбедити
да реп иде овако.
Тако је.
Молим да разумете да
немамо више пара.
Невероватно. Хвала.
Хвала.
Дај петака.
И, шта ти треба, Кам?
Треба  да ми направиш
неке делове по мери.
Тако нешто ниси до сада правио.
Можда не буде радило...
а не могу ни да ти платим.
Осим тога, требало би да
буде узбудљиво, зар не?
Ко је пацијент?
ДОНОВАН ПЕК ПОСТАВИО
НОВ ДРЖАВНИ РЕКОРД
Лоше вести?
Није важно.
Како се држи протеза?
У реду је.
Шта би требало да
радим с тим? -Шутни.
Што јаче можеш.
Не брини да ћеш
нешто да сломиш.
Имам осигурање.
Ако се нешто сломи, влада плаћа
да се купи ново. Зарађујем тако.
Мислим да осигурање не ради тако.
Вероватно не.
Ипак ти шутни.
Не могу.
Реци ми, шта више боли?
Нога или понос?
Целог живота сам
желео само једно.
Па, сада ћеш морати да
желиш нешто друго.
Срећом, имаш милионски избор.
Слушај, Кајле, то што си повређен
не значи и да си сломљен.
Не, верујте ми, сломљен сам.
Не.
Ово је сломљено.
Иди кући, Кајле.
Иди својој породици.
Ово користимо и за људе.
Заштитиће јој кожу.
Навуци јој преко патрљка па
ћемо ставити протезу преко тога.
Ово је нешто што сам направио
од делова старог Бјуика.
Мало је круто, али требало би
да ради док не стигне прави део.
Добро, имам је.
Покушајмо.
-Ево.
Добро, чекај, Зимо.
Стегни што више можеш.
Не, не, у реду је.
У реду је, Зимо.
Фиби, стегнимо каишеве.
Је ли довољно стегнуто?
Готово је.
Добро.
Подигните је.
-Идемо.
Хајде, рибо.
Фиби, иди напред и
дај јој сигнале.
Добро. Добро.
У реду је.
-Све је у реду, Зимо.
Реп горе. Реп доле.
Разумеш.
Реп горе, реп доле.
Горе и доле.
Не, Зимо. Горе и доле.
Не, Зимо.
Не свиђа јој се.
Зимо. Зимо.
-Скините јој.
Не могу јој ништа.
Тата, натерај је да престане.
Зимо, не. Престани.
-Тата, учини нешто.
Зимо. -Тата.
Хвала, Џери.
Управо нам је стигло:
Тропска олуја Лирој која сада
јури преко мексичког залива...
са ветровима брзине више
од 130Км на сат... -Фиби.
управо је проглашена за
ураган прве категорије.
Пратите нас због
најновијих вести.
Фиби, помози ми, молим те.
-Добро.
У реду, уватила сам.
-Јеси? -Јесам, идемо.
Људи, све ово ми треба доле.
Све иде доле.
Сојере.
Сојере, мама ти је овде.
Мораш да идеш кући.
Али шта је са животињама?
-Не брини за њих. Иди кући.
Кет, иди и ти. иди.
Хајде, идемо у склониште.
Здраво, мама.
Не не, не. Ја ћу, сине.
Хајде, Фиби.
Морамо унутра.
Добро. Добре девојчице.
Хејзел.
Тата. Овде сам.
Мама?
У реду је, душо.
То је само велика стара олуја.
Бићемо добро.
Преплашен је.
Кад завршите ту, сиђите доле.
Треба ми ваша помоћ.
Кајле.
Мислио сам да вам треба помоћ.
И можда једна добра нога.
Др Клеј, Хејзел, Риде.
Ово је мој брат Клеј.
А ово је моја тетка Алиса.
Драго ми је.
-Добар дан.
У реду је. Могу.
Испружи руку.
Хајде.
Какве су процене?
Укључујући структурна оштећења...
камион, спасилачку опрему,
електричне системе...
негде око 500.000 долара.
Значи готово је.
Глорија, стварно мислим да смо
исцрпли све наше опције.
Значи да се сви слажемо.
Идемо на продају?
Ко је за?
Позваћу г. Хордерна да му кажем.
Нашли смо дом за све
рибе и животиње.
Укључујући и Зиму?
Клеј...
Истина је да нико не жели
животињу инвалида.
Није познато да је неки делфин
остао без репа и преживео.
Сви акваријуми у држави
кажу да је безнадежно.
Али нису упознали Зиму.
Слушајте, др Мекарти тражи неке
нове материјале, је ли тако?
Каже да ће имати нов
реп спреман до...
Шта ако и њега одбаци?
Неће. Две недеље.
Дајте ми само две недеље.
Не могу.
Немамо пара.
Морамо размислити о
успављивању Зиме.
То је најбоље што можемо.
Не.
-Немам избора.
Наравно да имаш. Др Мекарти
каже да нам треба само...
Др Мекарти не ради више.
Ја сам га замолио.
Зашто?
Дођите овамо.
Немам више времена.
Немам пара.
Морамо да затворимо.
Тата, како си дозволио
да се то деси?
Немам тајни пред тобом, Хејзел.
Никада их нисам имао.
Кажем вам ово, децо,
јер мислим...
Мислим да је време
да се опростите.
Ивини. Да ли је ово болница
марине Чиста вода?
Јесте. Извините, ветар нам
је одувао знак.
Хвала. Возила сам до
овде све од Атланте.
Ако је затворено,
не знам шта ћу да радим.
Дошли смо да видимо делфина.
-Зове се Зима, мама.
Њена рођака је била овде са
школом и испричала нам је...
и од тада она само
о томе прича.
После олује смо на интернету
погледале да видимо је ли добро...
али ништа нисмо
могле да нађемо.
Добро је.
Све животиње су добро.
Можемо ли само да гвирнемо?
Наравно, ваљда.
Хвала.
Здраво.
О, мој Боже.
Погледај само онај
огроман скелет.
Погледај горе.
Видиш?
Дођите овамо.
Лепо је, а?
Где је Зима?
Сачекај мало.
Мама, она је као ја.
Али рекли сте да нема решења.
Ово је решење.
Не разумеш...
-Разумем.
Треба вам новац. Разумем то.
Али Зима може да сакупи много пара.
Она госпођа је возила осам
сати да би довела ћерку овде.
И други људи би то урадили.
Треба нам веб страница.
-Са камером.
Добићемо донације.
-Велики карневал.
Сви би могли да виде
њен нови реп.
Децо, стварно се поносим вама.
Свиђа ми се идеја...
али нисте реални, разумете?
Није било реално ни да Зима
буде спашена, али успели сте.
Стварно ми је жао. Стварно.
Просто не би било довољно.
Сећаш ли се поеме коју сам ти
читао кад си био мало?
"Морам опет сићи до мора,
до пустог мора и неба..."
"И све што тражим је брод"
"И звезда да ме води"
Добар си морнар, Клеј.
Познајеш море и небо
боље од свих које знам.
Али сада си насукан, сине мој.
Предајеш се.
Зато што се бојиш
да не можеш да је спасиш.
И не желиш да гледаш
како се опет дешава.
Па...
Зима би могла да угине.
Не знам.
Али знам да не можеш
да одустанеш од ње.
Ниси то урадио ни са Холи.
Било је то нешто најхрабрије и
најдивније што сам икада видео.
Само зато што нам звезда
никуда не показује,
не значи да је погрешна звезда.
Тај делфин нас све некуд води.
Само још нисмо схватили где.
Сојере?
Значи желиш да опет пролазим
кроз прикупљање средстава?
Добро, помагаћете ми
са спремањем хране.
Ти ми требаш у комитету
за декорације.
Да, Глорија, знам.
Знам да звучи лудо.
Треба да их замајаваш.
Што дуже можеш.
Добротворни догађај у
корист болнице марине.
Назвали смо га "Спасите Зиму."
Можете? Одлично.
Ћао. -Ћао.
Ово је прилично
велика операција, а?
Да. Само се надам да ћемо
продати довољно карата.
Др Мекарти?
Много вам хвала
што сте ме позвали.
Сам сам хтео да се уверим да...
Добро се проведи за
викенд, Сандра. -Хвала.
Па...
Питао сам се могу ли те
замолити за услугу.
Наравно.
Добро, помери је улево.
Још, још.
Добро је.
Добро, заокрени је још.
Још.
Још мало.
Још малкице.
Нема везе.
Можда би требало да
буде мало веће.
Друштво, можда бисте
хтели да видите ово.
Шта да видимо?
-Изненађење.
Хвала, Џери.
Пре само неколико
месеци, мала Зима је
пронађена увезана у
конопце замке за крабе.
Реп јој је озбиљно оштећен.
Иако је брзо стигла у
болницу марине Чиста вода,
испоставило се да
можда неће преживети.
Али храбра животиња је
преживела, само реп није.
Али како ће пливати без репа?
Научила је себе да се креће
увијајући се са једне на другу страну.
Међутим, још нема срећног краја.
Тај неуобичајени покрет
јој оштећује кичму...
што би могло довести
до парализе.
Решење?
Направити протезу за реп.
И уз помоћ протетичара
Др Камерона Мекартија...
они то управо и раде.
Само им треба
времена и новаца.
Зато је Зимин најбољи пријатељ,
11-годишњи Сојер Нелсон...
направио веб страницу,
ВидиЗиму.ком
са презентацијом уживо где је
можете и сами видети.
Или још боље, посетите је лично на
"Дан за спас Зиме", у суботу 27.
И, као додатни бонус...
имаћете и специјални
спортски догађај.
Два најбоља америчка пливача...
са Флориде, Кајл Конелан
и Донован Пек...
сложили су се да се тркају...
-Стварно?
Све што се буде дешавало ићи ће
у корист Зиме и болнице марине.
Зато дођите и
упознајте двојицу
наших најбољих спортиста
и једног малог херојског делфина.
Гарантујем да ће вам
украсти срце као што је и моје.
Добро, још мало.
Вишље.
Добро, спуштај.
Добро је.
Сојере. Сојере. Овде је.
Одлично, момци.
-Идемо.
Добро. Држите палчеве,
ако их имате.
Предивно је.
Да, зглобови су мало савитљивији.
Требало би да је природније. А?
Ево ти.
Можемо ли да јој покажемо?
У реду је.
Добро си?
Држи пред њом. Нека види.
Ево.
Спремна си?
Добро, наместимо је.
-Добра девојчица.
Хајде.
Ја ћу.
Клеј? Постарај се да је наместиш
лепо уз патрљак. Стварно добро.
Добро.
Можеш ли?
Одговара јој, то је сигурно.
Боље не могу. Видите?
Покушај да јој привучеш пажњу, Фиби.
Можеш ти то. Горе и доле.
Горе и доле.
Добра девојчица.
Горе и доле, Зимо.
Горе и доле.
Спремна си?
Добро, урадимо то, Зимо.
Добра је. Држи је мирно.
Добро је.
Можеш ти то.
Погледајте је.
Зимо.
Зимо, не.
Престани, Зимо.
Хеј, мама.
Сигурна сам да си заузета
другим стварима.
Али ако постоји нешто што можеш
да урадиш за Зиму и њен реп...
била бих ти стварно захвална.
Зимо, не. Прекини.
Немој, Зимо.
Није ми сада до игре.
Не разумеш, је л' да?
Мислио сам да су
делфини паметни.
Зашто не разумеш?
Како то да не разумеш?
Ако немаш реп, умрећеш.
Зашто не истрпиш реп?
Зимо, шта радиш?
Хеј, престани.
Нећу да се играм.
Др Клеј!
Др Клеј.
Знам шта не ваља.
-Шта?
Није у питању реп, већ навлака.
Жуља је као појас на колима.
Чекај мало. Шта?
Жуља је. Не треба да
преправимо реп већ навлаку.
У реду Сандра, идемо уживо.
Пет, четри, три, два...
Ја сам Сандра Синклер
са Вести Марине 9...
овде у болници марине Чиста
вода на "Дану за спас Зиме."
Како сте?
Како сте, тренеру?
-Добро. И ти добро изгледаш.
Хвала што сте дошли.
-Нема шансе да пропустим.
Нек' сам проклета ако икоме кажем да су
све ово огранизовали 11-годишњаци.
Хвала. Великодушно од вас.
Па, рецимо да смо ја и Зима
стари пријатељи.
Хеј, Кет, јеси ли видела
Др Мекартија?
Не, још нисам.
Одлази. Молим те.
Како гризеш.
Здраво, г. Дојл.
Ох., Овај, здраво. Ја...
Здраво,
Проч... прочитао сам Сојеров есеј...
Прилично је добар.
И узевши у обзир све што се
овде дешавало, мислио сам да...
можемо сматрати да је
положио летњу школу.
Узевши у обзир ту новост,
отераћу пеликана.
Бежи, Руфусе. Бриши.
Лепо се проведите, г. Дојл.
-Би-бип, би-бип.
Би-бип, пролаз молим.
Извините, пролазим.
Извините, извините, извините.
Др Мекарти.
Каква гомила.
Је л' готово?
-Спремно је?
Могу ли ја да дођем
прво до даха...
пре него што ме
бомбардујете питањима?
Овде је.
То.
Испробао сам најмање
20 различитих формула,
али мислим да
имамо праву ствар.
То је силиконски еластомер.
Отпоран на слану воду.
Екстра лепљив.
И мекши од јагњеће гузе.
Назвао сам га "Зимин гел."
И да вам кажем нешто,
ако се риби ни овај не свиђа...
ставићу реп на себе
и пливаћу с њим.
Глорија.
Чекај.
Добро, хвала ти.
Ово је био адвокат.
Посао је склопљен.
Сада све припада Хордерну.
Глорија, вашар ово не може да
среди. Урадили смо праву ствар.
Јесмо ли?
Нисам тако сигурна.
Није претесно?
Мислим да није.
У реду је, добро.
Добра девојчица.
Завршила си, Фибс?
-Јесам.
Добро, намештен је.
Је л' тако боље?
Добро ти је?
Добро, пустимо је мало.
Покажи јој, Фиби.
Подигни га, само мало?
Горе и доле, Зимо.
Горе и доле.
Добра девојчица. Знам. Добро.
Хајде пробај, важи?
Хајде.
Хајде, девојчице. Хајде.
Хајде, Зимо.
Не.
Немој, Зимо.
-Хајде, Зимо.
Добра девојчица, Зимо.
Горе и доле.
Успева јој.
Успева.
Она плива.
Успела је.
Напред, Зимо.
-Пливај, глупа рибо. Пливај.
Добра девојчица, Зимо.
Да, да, успела си.
Добра девојчица.
-Успела си.
Знам.
Децо, јесте ли спремни?
Да.
Добро, слушајте.
Шта год да се деси,
овај дан вама припада.
Нисте одустали од Зиме,
и немојте одустајати од себе.
То ћете увек имати.
Здраво.
Ја сам Клеј Хаскет.
Добродошли у болницу марине
Чиста вода.
Тако сам узбуђен што сте
сви данас дошли.
Такође бих хтео да вам представим
два веома посебна госта.
Први је, државни шампион
у пливању, Донован Пек.
Доноване.
И редов Кајл Конелан.
Кајле!
Тако сам поносна на њега.
То, Кајле.
Хвала.
Много вам хвала...
али нисте данас
овде због мене.
Дођи, Сојере.
Хајде.
Даме и господо, мој рођак...
Сојер Нелсон.
Сојер!
Не знам шта да кажем.
Али једно знам...
нисам ја заслужан за овај дан.
Ове смо због најдивније животиње и
пријатеља кога сам икада упознао.
И надам са да је ви
волите колико и ја.
Зато што смо ја и Зима
сада породица.
А породица се воли заувек.
Добро. Можеш ли?
Да.
Добро, 400 метара
до бове и натраг.
Разумели сте?
-Аха.
Можда нећу моћи да
пливам тако добро...
али немој да ми
попушташ, разумеш?
Добро, момци,
заузмите положај.
И успут...
јесам ли заборавио да ти кажем
да је ово штафетна трка?
Шта?
Хајде, Кајле.
Хајде.
Где он то иде?
-Шта?
Ох, гледајте.
Мислим да ја оно Зима.
Фиби.
Пажљиво.
Напред, Зимо.
Хајде. Идемо.
Можете ви боље од тога!
Сад је фер трка.
Тако. Хајде.
Да, тако треба, Зимо.
Мислим да се навикава.
Мислим да сте у праву.
Хвала, друже.
Хвала. Ееј!
Хајде, Зимо!
Хајдемо!
Морам да ти кажем,
ово нисам очекивао.
Мала помоћ?
-Добро одрађено.
Добро си?
-Да.
Добра девојчица, Зимо.
Добра девојчица.
Здраво, доцо.
Хвала за све.
Било ми је задовољство, Кајле.
Клеј.
Ох, здраво, Глорија.
Рекла бих да је хит.
И ја тако мислим.
Др Хаскет.
Фил Хордерн.
Само сам хтео да вам кажем колико сам
одушевљен што сам купио ово место.
Значи званично је продато.
Да, гдине, јесте.
Деда.
-Деда, виделе смо пеликана.
Јурио нас је пеликан.
Знам, видео сам. Било је
забавно, а? Дођите.
Невоља је у томе што имам
ужасно одељење за планирање.
Стварно су очајни.
Тим људима би требало више
од 20 година да направе хотел.
У међувремену, изгледа ми да
ви овде обављате добар посао.
Зашто онда не бисте остали.
Ја ћу све да финансирам.
Све док водите ово место
на свој начин.
Предлажем да пристанеш.
Да, да.
Волео бих.
У реду, договорено.
Дођите девојчице, хајде да
нађемо тог пеликана. Идемо.
То!
Брзо, брзо, брзо.
Зимо!
Зима је срећна, здрава
и живи у акваријуму
марине Чиста вода,
на Флориди.
Можете је видети на интернет
адреси: ВидиЗиму.ком
Специјална навлака
од силиконског гела
развијена за Зиму
је учинила удобнијим
протезе за људску и
животињску употребу.
Погледајте сада снимке
Зиме и њених спасилаца.
Превод и обрада:
М.М.
09.12.2011'
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/52cep
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове