www.titlovi.com
RUSLAN I LJUDMILA
Po poemi A. S. Puökina
Drugi deo.
Novu ti vest vaûnu donosim.
Ruslan je dobio maË Ëarobni,
leti k tebi, osvete ûeljan.
Bradu ti moûe otseÊi!
Ruslana ti moraö ubiti,
ili sama neÊeö ûiveti!
Da, da, gospodaru, ne ËaseÊi Ëasa,
letim, da se ispuni naredba tvoja.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Voli - ne voli,
voli - ne voli,
voli - ne voli...
Zovi Rusalke na poljanu,
neka kolo zapoËnu.
Moramo Ruslana s puta skrenuti
i u duboku ga vodu namamiti.
Konja nahraniÊeö san-travom
da ni korak ne moûe da pusti.
InaËe Êeö glavom platiti!
VeÊ zlikovac u rog svoj trubi!
Jedrimo u izmaglici zore
i tiho zavodimo.
Pesmom putnike mamimo
ovamo, gde je hlad i magla.
Na dnu pravimo krug mi
sii k nama, putniËe mladi.
Blaûenstvo Ëarobne vode
zanavek nad tobom
sklopiÊe se.
Doi k meni, Ruslane moj!
Od sudbine same, meni si dan.
Laûeö, neËisti, sklonite se!
Napred, konju moj, napred.
Sklanjajte se!
Piti!
Doi k meni, druûe moj, brûe,
eno Ruslana, njega ubij!
UpomoÊ! UpomoÊ!
Pomozite! Pomozite!
Pomozite!
Ubij ga!
Ubij!
Viölje poskakujte,
jaËe pevajte!
Idite viölje, iznad öume,
iznad oblaka!
Naö Ëarobni ples,
naöe Ëarolije, naöa naklonost
gori kao plamen,
putniËe sa nama ostani!
Zaboravi svoju suprugu,
naÊi Êemo ti drugu,
kao labud crno-krilati
sa Ljudmilom se neÊeö sastati.
Gubi se neËisti, gubi se!
Napred, konju moj, napred!
Moûe konja svoga satrti,
ali meni neÊeö pobeÊi.
Pazi se sad, ljubazni druûe,
saznaÊeö bezdan öta je!
Ovde sam, Ruslane!
Ovde sam, sama!
Uzalud ti njega zoveö,
od Crnomora, otiÊi neÊeö!
Ljudmila! Pojavi se, Ljudmila!
Pokaûi se, gde si, draga moja?
Nije valjda to moj Ruslan?
Njegove crte, hod, stas...
Ali bled je, oËi su mu zamagljene.
NesreÊnik, strelom ranjen je.
Ruslane!
Moja je! »udo!
Svoj sam cilj ja dostigao!
Hej, Crnomore!
Eto me pored vratima!
Rog te moj, na boj zove!
Aha, viteûe, sad se Ëuvaj!
Snagu Crnomora osetiÊeö!
äta joö Ëekaö, ËarobnjaËe?
Ubij ga öto brûe!
Sluöaj, Kneûe!
Ako ûeliö, prestaÊu,
hrabrost mladu volim ja,
oprostiÊu sve, molim te,
SpustiÊu se, ali samo uz dogovor...
∆uti, kvarni ËarobnjaËe!
- Sluöaj, viteûe!
Sa Crnomorem,
moje ûene muËiteljem,
Ruslan nema dogovora!
Ovaj maË kazniÊe lopova!
Leti i do noÊne zvezde,
ubiÊu te bez brade!
Viteûe, saûali se nadamnom,
jedva se diöe,
snage nema viöe,
Poötedi mi ûivot,
u tvojoim sam rukama,
kaûi samo, spustiÊu se
gde ti je volja.
Sad si moj, aha, drhtiö!
Smiri se, pokori se Ruskoj sili!
Nosi mene mojoj Ljudmili!
äta je grabljivËe,
gde ti je lepota?
Na ölem Êe seda brada!
Pomozite!
Ljudmila, gde si, ûivote moj?
Odgovori mi, Ëujeö, to sam ja!
Ljudmile mi nigde nema.
Svet mi tamni pred oËima.
Ali ne, joö imam svoj maË!
Galava je na ramenima joö!
Ljudmila, gde si, drugo moja mila?
Ljudmilu Êeö u arboru naÊi.
Ona tamo spava u Ëarobnoj postelji.
Ovde sam, Ljudmila, ovde!
Drûi se, Kneûe! Na put povratka
sa Ljudmilom spaöenom, spremaj se.
Napuni srce novom snagom.
Ljubavi i Ëasti veran budi.
Ah, drzniËe, slaviö, a?
Ali zapamti, tek te Ëeka nevolja!
Sine moj, ni Ëasa ne gubi,
odmah u PeËeneöki logor leti.
Doölo je vreme za dela.
Ne pojavljuje se Ruslan!
Stoj!
Kuda glasnik tako rano ûuri?
- Neki su izgleda piijani.
Straûi pred oËima, pred nosem?
Nije li öpijun sa vestima?
Sin sam poslanika, silni Kane!
Dooh iz Kijeva sa vestima.
Pogledajte mi u odeÊu,
ne gubite vreme pitanjima.
Za dobru vest, evo ti, glasniËe!
Sumnjama kraj doe!
Idemo u napad! Konje sedlajte!
SaznaÊe Rusi, ko silan je!
Pa, sine, kakav si ti rob.
»ekaj samo, podlaËe i izdajniËe!
éivotom platiÊeö sramotu.
Nije sluËajno luda za tobom poöao!
Ludu u vatri,
sagoreti do pepela!
Od pepela nema zla.
Hvatajte ludu!
# Dvanaest me devojaka volelo
# zbog tebe sve sam ih odbio.
# Naprasno sreÊu mi obeÊaöe
# usta mlade veötice.
# Ostavih kulu svoju veselu
# u hladu hrastova starih.
# Ostavih maË i ölem teöki,
# slavu i neprijatelje zaboravih.
# éiveÊu u miru i tiöini
# u ribarskoj kolibi, u pustinji.
# S tobom sreÊan, prijatelju divni,
# s tobom, svete moje duöe.
Ratmire?
U pustinji neometan,
u zagrljaju ljube neûne?
äta to vidim ja?
äto ostavi svoj maË,
koji tebe proslavi?
Druûe moj, sada samo ribar sam ja.
Od slave i ratniËke iluzije
duöa mi je umorna.
Ljubav i hrastova öuma
srcu sto puta je milija.
éelim ti, da sreÊom budeö bogat!
Sve zaboravih, druûe mili, sve...
»ak i Ëari Ljudmiline.
A znaö li da sa mnom je ona?
Da li je moguÊe, kakva je sudbina?
äta Ëujem? Ruska princeza...
S tobom je, gde je ona?
Dozvoli...
ali ne, bojim se izdaje.
Ljuba moja meni je mila,
moje sreÊne promene
ona uzrok je bila.
Mir i ljubav Ëistu
ona mi je vratila.
# Blaûen bio ko na otvorenom,
u osami na uglu
# o planini ne razmiölja
sa vrËem vina u ruci...
# Blaûen je onaj ko se raduje
u miru, bez brige...
# S lepom devojËicom,
öto slatko je i pije.
# äetam ja s lepotom,
zadovljan, sit i napit.
# Vek naö ljudski kratak je
za naslade dan.
Pa, viteûe, doËeka ti dan,
od mene davno tebi obeÊan.
MaË svoj uzmi,
konja osedlaj.
Za princezom idemo tvojom.
Farlafe, lepotane, druûe prekrasni!
Tako si neiskusan i mlad...
ode s veöticom na put opasni!
Spasi ga, spasi, Perune!
Eno, tamo je ûelja tvoja,
trijumf doe tvoj.
äta Ëekaö? Ubij Ruslana!
Dok spava, ubij ga!
Ubij ga!
Eno, tamo je ûelja tvoja.
Kneûe! »ujeö li ûamor naroda?
Nekakav vitez na konju
stoji na Zlatnim vratima!
Pozvati ga odmah kod mene!
Ljudmila je ovde!
Farlafe, ubi li njenog otmiËara?
Kakve sile su je otele?
äta je sada s njom?
- Ljudmila spava.
Odavno li, Farlafe?
Takvu je naoh nedavno ja
u pustoöi muromskih öuma,
u zlog avola rukama.
Tamo se boj desi slavni!
Tri dana se tukosmo. Tri puta
mesec na bojem se podizao.
On je pade, a uspavana princeza
u moje ruke dopade.
Ali, ko prekinuÊe njen divni san?
Kada ona probudiÊe se?
Ne znam - skriven je zakon sudbine!
Jedino uteöenje ostadoöe
nam nada i strpljenje.
Ljudmila spava!
- Borio se tri dana.
Niko je probuditi ne moûe.
Zaöto trube, tako glasno trube?
Rogovi, timpani?
- Gusle i bibnjevi?
Knez naö tako ûeli, da se
princeza iz sna probudi.
Nevolja! Napadaju nas PeËenezi!
Idu! Napadaju nas PeËenezi!
Nevolja! Napadaju PeËenezi!
Kola njihova ratna crnom
praöinom nebo prekriöe!
Poûaru i brdima besne!
- ätitovi kao sunce im bljeöte!
Poljima se najezda öiri!
- Iza reke bele se öatori!
Avaj, padoh ja od ruke neprijatelja!
Spremite sve za smrtni boj!
Ruslan je u stepi?
Sa maËem u grudima?
A ne, Ëekaj samo, Naina!
Pre nego padne noÊ,
Ruslanu ja mogu u pomoÊ!
NapuniÊu tikvu vodom ûivom,
a drugu vodom mrtvom.
Kane »ergomiöe, öteta je velika!
Biju nas sa svih strana!
Poterajte bikove! Na Kijevljane
pustiÊemo ih kao ûivog ovna!
Vodom mrtvom i ûivom
polivam tebe ja,
da bi u pinoj snazi ti oûiveo,
sa princezom se sastao
i neprijatelja oterao.
Ali gde je Ljudmila?
Sam sam opet ja?
Sudbina to je, sine moj!
Tebe zove krvavi pir.
Tvoj maË propast spreËiÊe,
Kijevu mir doneÊe.
Ljudmila tamo tebe ËekaÊe.
Uzmi prsten zavetni
njime prei Ëelo njeno,
i tajnih Ëari isËeznuÊe sile.
Neprijatelja lice tvoje uplaöiÊe,
nastaÊe mir, zloba poginuÊe.
Dostojni sreÊe oboje budite!
Viteûe moj, zbogom na dugo.
Dugo se videti neÊemo.
Gde to goniËi gledaju?
Zaöto samo stoje bikovi?
Veliki kane, molim te poötedi!
Spremni smo te sluûiti do smrti!
Neöto si prevideo,
bik se ruskih strela boji!
Poterajte ruse, sve pred sobom!
Od njih bikovima
napravimo zaklon!
Stanite, stado ne gaajte!
Tamo su nam deca, braÊa, ûene!
Naö Ruslan, gledajte drugovi!
On neprijatelja od pozadi goni!
Aha, gotov su vraûji duöe!
Od jednog ja pravim dvoje!
Ruslana bikovima okruûite!
Gazite, gurajte, rogovima bodite!
Rogovima bodite!
RiËi kao tigar, kao ljuta zver!
JaËe, jaËe, joö jaËe!
Pazi se patuljËe!
BiËem ja nateraÊu te!
Stvarno veliki ratnik je Ruslan,
Ljudmiline ruke on je dostojan!
éiva je...
OËi je otvorila...
Ruslane!
Vaskrsoöe kÊer moju!
Ruslane, Ljudmilu ti mi vrati,
zato Êu je tebi dati!
»ija ruka mene ubi?
Moja ruka, Ruslane, oprosti!
Vladimire, kneûe, oprosti mi!
Podlegoh sili Ëarobnjaötva,
gnusno zlodelo izvröih ja,
Ljudmili straöÊu privuËen.
Idi ËoveËe prezren!
Zbog radosti tebi opraötam,
ali pristup u moj dvor
zauvek ti zabranjujem!
Beûi brzo, ratniËe vajni,
dok se knez ne predomisli.
Trebalo bi te me' svinje baciti,
ali ti ni svinja dostojan nisi!
A gde je straöni Crnomor?
Bez brade nije viöe straöan.
Neka smeönom kapom ukraöen,
za ludu odmah bude postavljen!
Mi nevoljama kraj slavimo,
na gozbu sve u dvorac zovemo.
Vladimir u kuli visokoj
pogosti rod svoj.
Dogaaji proölih dana,
iz starine davne predanja.
Prevod i obrada:
Movie Master
30.03.2010'
Hvala Kneginji i volcro-u.
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/46skb
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ