www.titlovi.com
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Ludilo je bolest koja se širi umom.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ono uzrokuje izopačene i poremećene misli
u ljudskom mozgu.
Sve to nam omogućava
da činimo gnusna dela.
To je uobičajeno stanje
kada počinju fantazije.
Ovo stanje prelazi sa jedne
na drugu osobu
bez obzira na pol, rasu,
starost ili religiju.
Sve ovo dovodi
do nezamislivih rezultata
koje mi ne možemo da prihvatimo
niti da razumemo.
Mi samo možemo da pokušamo
da se sa tim jadnim dementnim dušama
ophodimo tako da im bude što ugodnije.
Ali njihove duše će i dalje bespomoćno lutati
unutar njihovih unutrašnjih svetova.
Zovem se doktor Hendrik Stenson.
Dobrodošli u sanatorijum.
SANATORIJUM
Dajte mu to.
Pacijent broj 49.
Došao je kod nas sa izuzetno
tragičnom sudbinom
u kojoj je izgubio sve, ali i svakoga
koga je ikad voleo.
Umetnost je veoma subjektivan medijum.
U njoj mi vidimo ono
što želimo da vidimo
na slikama, u knjigama,
skulpturama ili figurama.
Ideš sa mnom. Ne mogu da radim
kada si toliko daleko.
Tako je.
Polako ću da okrenem tvoju glavu
u levu stranu.
Tako je.
Zadrži pogled iznad stepenica.
Kao da plutaš.
Dobro, 'ajde da vidimo.
Edgare, ti si posmatrač.
Znači, ti stojiš na ulazu.
Odatle ti gledaš...
Roderik, šta to radiš?
Zašto uvek praviš probleme?
Pokušaj da obratiš pažnju
na svet.
Šta se ovde desilo?
Uzmi tvoju sliku.
Tvoju predivnu sliku.
Ti si izuzetan umetnik, Roderik
i moraš da veruješ u sebe.
Pogledaj u Medlin.
Slušaj me.
Ovo je veoma važna noć za nas.
Želim da svi izgledate
najbolje što možete.
Da ti malo sredim frizuru, draga.
Gus?
- Da.
Sem te očekuje.
Gustave? Vreme je.
Potrebno mi je nekoliko minuta.
Zašto uvek ovo radiš, stari prijatelju?
Bolje je da požuriš.
Ovo je veliki dan za sve nas.
Gustave?
- Šta?
Zaista moraš da odeš kod doktora
zbog te glavobolje.
Mnogo vam hvala.
Sem je spreman.
- Da vidimo.
Niki, neka vrata budu otvorena.
Ovuda, dame i gospodo.
Želeo bih da iskoristim ovu priliku
da se zahvalim
Gustavu Spileru
za ovu divnu izložbu.
Gustav Spiler, dame i gospodo.
Gustav Spiler.
Gustave, Gustave, dođi ovamo.
U poslednjih trideset godina
imao sam privilegiju
da upoznam najpoznatije umetnike
iz Sjedinjenih Američkih Država.
Ali niko nije tako izuzetan...
kao naš Gustav.
Bravo, Gustave.
Pa, Mateo.
Ovo je velika noć.
Upravo sam razgovarao
sa našim prijateljima iz Njujorka.
Oni su veoma zadovoljni
zbog ovog ugovora.
Odlično.
- Skoro šest miliona dolara.
Ovo je dobro za sve nas.
- Da li si rekao šest miliona?
Evo mog heroja.
- Izabela, hvala ti.
Hajde, čekaju nas novinari.
- Ne.
Ima ih samo nekoliko.
Samo napred.
Gospodine Spiler, da li je istina da ste
dobili ponudu da se preselite u Njujork?
Da.
- Da li to znači da ste prihvatili ponudu?
Zadovoljstvo mi je da vam najavim...
- Ne, ja nemam nikakve planove.
Niti ja niti moji partneri.
Nemam nikakve planove za prodaju.
Nemam ih sada,
niti ih imam za budućnost.
Ovde imam sve što mi je potrebno.
Bio sam u pravu.
Ili nisam?
Da li si čula kako su svi govorili
da si savršena?
Ne gledaj me tako.
Dobro sam.
Vraćam se.
Obavljeno.
Ne, čekaj malo.
Ti ne stojiš tu.
Ti, moj prijatelju,...
stojiš ovde.
I...
ja...
ja sam iscrpljen, tako da ću...
da vam poželim laku noć,
pa se vidimo sutra ujutro.
O,...moj... Bože.
Ovo nije moguće.
Ovo, zaista, nije moguće.
Ne mogu da verujem.
Gustave, podigni slušalicu.
To sam ja, Sem.
Gde si?
Moramo da nađemo rešenje.
Moramo da damo odgovor Njujorku.
Iskreno se nadam da će sve ovo da uspe.
Ovo je velika prilika, prijatelju moj.
Molim te, pozovi me što pre.
Ne javljaš se na telefon.
Sem je stvarno zabrinut zbog tebe.
Znam ja šta Sem hoće.
- Ovo je dobar posao.
Ovo je dobar posao.
Trebalo bi da...
Razumem ja to. Ovo je
jedinstvena prilika. Znam!
Bilo šta da odlučiš,
bilo šta da uradiš...
ja sam uz tebe.
Hoćeš li da napraviš još meku?
Da li postoji neki problem
zbog toga?
Mislio sam da ćeš da napraviš pauzu
posle izložbe.
Ipak ne bih.
Obećaj mi da nećeš da mnogo radiš
na tim stvarima.
To nisu stvari.
To sam ja.
Ja sam na tvojoj strani, sećaš se?
Izvini.
Da li si popio svoje lekove?
Probaj da odspavaš malo.
- Hvala ti.
Mateo?
Kaži Semu...
da neću to da uradim.
Neću da prodajem.
Šta to radiš?
Ti mu duguješ.
On je tvoj prijatelj.
Mateo.
Oprosti mi.
- U redu je.
U redu je.
Videću se sa njim večeras.
Pre nego što ode.
Uradi to.
- Izvini.
Zašto?
Zašto hoćete sve da uništite?
Moji divni, divni prijatelji?
Ko hoće da krade od mene?
Reci mi ko.
Šta, Sem?
Ne verujem ti.
Ne mogu to da uradim.
Sem je moj prijatelj.
Zašto bi on hteo da...
ne.
Ne, neću to.
Niko ne može da vas
uzme od mene.
Niko.
Pali su mi ključevi, Sem.
Šta se desilo?
- Pali su mi ključevi.
Gde?
Tamo.
Zašto su, dođavola, oni tu?
Daj mi ruku.
Još malo.
Sem.
O, moj Bože.
Šta se desilo?
Gustave, šta se desilo?
Sem.
To je bila noćna mora.
To je bila samo jedna noćna mora.
Ja sam...
uradio nešto strašno.
Bio sam u muzeju
da razgovaram sa Semom.
Šta ti je rekao?
On je planirao da ih ukrade, Mateo.
To su gluposti.
Sem je tvoj najbolji prijatelj.
Mrtav je.
Kao i Niki.
Opet nisi popio lek?
Uzmi jednu.
Moraš da mi veruješ, Mateo.
Ja ne mogu...
- Smiri se.
Ti nisi nikog ubio.
Izgledaš kao da nisi danima spavao.
Znaš šta?
Ostani ovde večeras.
Ne, nemoj.
Ne mogu sad da prestanem.
Moram da budem siguran da oni...
- Važi.
Odvešću te kući.
Važi?
Ti i Izabela ste jedini kojima
mogu da verujem.
Sačekaj me napolju.
- Važi.
Da li je sve u redu?
To je samo Gus. Nije ništa ozbiljno.
- Jesi li siguran?
Da, sve je u redu.
- Volim te.
Volim i ja tebe.
Budi oprezan.
Sve će biti u redu.
Idem da potražim Sema.
Mateo.
Volim te.
Ne.
Ne, Roderik, ubio sam mog prijatelja.
Ubio sam mog dobrog prijatelja.
Kako sam to mogao?
Da, da.
U pravu si, Medlin.
Niko te neće odvojiti od mene.
Još jedan, Edgare?
Ne razumem.
Sem, šta da radimo sa Gustavom?
- Videćemo posle Njujorka.
Idem tamo da vidim da li mogu
da rešim ovo sa ugovorima.
U redu.
Medlin, ja...
nisam siguran da možemo ovako
da nastavimo.
Ali ti znaš koliko te ja volim.
Volim i tebe, Roderik, ali...
isto toliko...
volim i Medlin.
Šta to radiš?
- Šta?
Oni su mi rekli šta da uradim.
Još samo jedan i oni su bezbedni.
Gustave, o čemu ti to pričaš?
Medlin i Roderik su mi rekli...
da je Izabela ljubomorna
i da hoće da ih uništi.
Moji prijatelji su mi rekli.
- Sve to se odigralo samo u tvojoj glavi.
Ovo nije istina, nije stvarnost.
- Ne, Mateo, ovo je stvarnost.
Video sam kako Sem i Niki umiru.
Njihovi životi su završeni.
A to su uradile ove ruke.
To je zbog meskalina.
Ti haluciniraš, Gustave.
Meskalin?
O čemu ti to govoriš?
Gustave,...
ti si poludeo.
Ovo je moralo da se desi.
Ti samo haluciniraš, Gustave.
Ti nikog nisi ubio.
Ti nikog ne treba da ubiješ.
Pusti je.
Ona ništa nije uradila, pusti je.
Oni ništa nisu uradili, molim te.
- Ne.
Pusti je.
Sve se to dešava u tvojoj glavi.
Sada možeš da ih uzmeš.
Možeš da ih imaš sve.
Sve ovo je tvoja greška, Mateo.
Ti si ovo uradio.
Vidiš li šta si uradio?
Sve ovo je tvoja krivica, Mateo.
- Sve je tvoja krivica.
- Ti si kriv za sve.
Kažu da umetnost imitira život, ali...
možda i umetnost manipuliše životima.
Mi te volimo, Mateo.
Nikad te neće odvojiti od nas.
Možemo li biti sigurni da će se u konačnoj analizi
utvrditi ko je lutka, a ko je gospodar?
Zdravo.
- Zdravo.
Doktor Stenson mi je rekao da mogu
da pogledam dokumentaciju zbog članka koji pišem.
Da pogledam vašu karticu.
Hvala vam, gospodine.
Izvolite.
Tamo ima mnogo dokumentacije.
Znaš li za neki "sočni" slučaj?
"Sočni" slučaj?
Treba mi neki zanimljivi slučaj da bih napisao
članak za novine za koje radim.
26?
- Zvuči kao broj pacijenta.
Hvala ti.
Dugujem ti za ovo.
Pacijent broj 26.
Ova jadna duša je suviše dugo
bila sa nama.
Njegovo stanje se može
opisati kao - jedinstveno.
Dijagnoza je glasila:
katatonička šizofrenija.
Kakvu god da mu nalepite etiketu...
ovo je apsolutno...
jedan od najpotresnijih,
ali i najfascinantnijih slučajeva...
koji sam imao u bolnici.
Jeste.
- Ne, nije.
Jeste onaj.
Izgleda kao platipus.
Platipus.
- Ne.
Ogromni platipus.
Oni ga zovu kljunar.
Tako si glup.
- Stivene, liči li to na kljunara?
Očigledno.
Ne zaboravite da sutra ponesete
novac za ručak.
Za to morate da imate
odobrenje vaših roditelja.
U redu, vratimo se onome što smo radili juče.
Zna li neko o kom smo ratu govorili?
Da, Kler.
- O ratu iz 1812. godine?
Tako je. Rat iz 1812. godine je jedan
od najgorih u američkoj istoriji.
Započeo je prinudnom regrutacijom
od strane Kraljevske mornarice.
Stivene?
Stivene, tamo ima nečeg zanimljivijeg
od ovog ovde u učionici?
Ne.
Hoćeš li sada da nam se pridružiš?
Da, gospođice.
- Hvala ti.
Želim da vam sada pročitam četvrto poglavlje
zato što se tu mnogo toga objašnjava.
Taj deo ćemo imati i na testu.
Zato bi bilo bolje da se spremite za to.
I ne zaboravite da pozovete vaše roditelje
pre sastanka i to važi za one kojima sam to rekla.
Dooviđenja, gospođice Lorne.
To je bio platipus.
- Platipus.
Stivene, da li tvoji roditelji dolaze sutra?
- Ne znam.
Nadam se da hoće pošto bih volela da ih upoznam.
- Ja živim sa mojim ocem.
Izvini.
Možda će tvoja majka doći drugi put.
- Neće.
Tu smo samo moj otac i ja. - Dobro, onda
bih želela da se vidim sa tvojim ocem.
Doviđenja, gospođice Lorne.
- Zdravo i budi pažljiv.
Danas smo naučili
da je bilo mnogo teško.
Imamo i divnu nastavnicu engleskog.
- Baš je lepa.
Da, to je baš kul.
On je izgubio svoju jabuku.
Šta se desilo?
- Jabuka je nestala.
Ja sam pojeo jabuku.
- Zaista?
Stivene.
Zdravo.
Zašto stalno ćutiš?
Reci nekad nešto.
Zdravo.
Očisti kuhinju kada završiš.
Tata, sutra imamo roditeljski sastanak.
- Sutra sam zauzet.
Moja nastavnica...
- Da li si očistio kuhinju?
Da.
- Sada idi u krevet.
Šta sam ti rekao?
Kuhinja je u haosu. Tamo su pivske flaše,
prljavi tanjiri su u sudoperi.
Očistio sam kuhinju.
- Molim?
Mislim da nisam tražio
tvoje izvinjenje.
Ako ti kažem da nešto uradiš,
onda to moraš da uradiš.
Ne kapiraš, zar ne?
Mi smo ovde sami
i ne možeš da radiš šta 'oćeš.
Ovo je moja kuća i radićeš
ono što ti ja kažem.
Inače...
izgleda da ću morati da te kaznim
zato što me ne slušaš.
Daj sve od sebe u školi.
Hajde.
Samo napred, hajde.
Dobro jutro, Stivene.
- Dobro jutro, gospođice Lorne.
Momci, hoćete li
da vidite nešto žestoko?
Naravno.
- Pratite me.
Ti čuvaj stražu.
- Zašto ja?
Uradi to što ti kažem.
- Hajde.
U redu, vidite.
Porno časopis mog brata.
- Prljavština.
Ućuti, Kler.
- To je prava žena.
Liči na tvoju majku.
- Više liči na tvoju.
Vidi samo te sise.
- Ne pipaj.
Neko dolazi.
Stivene.
Stivene, jesi li dobro?
Šta se desilo?
Da li ti je dobro?
Udahni duboko.
Kako se zoveš?
- Tata.
'Oćeš da sedneš?
Kako se ti zoveš?
Sofija.
Čekaj malo.
Halo?
Ko?
Sada?
U redu. Sranje.
Ustani.
Stivene.
- Da, nastavnice.
Mogu li da te pitam nešto?
Odakle ti te modrice?
U redu je, ja hoću da ti pomognem.
Neko iz odeljenja ti je to uradio?
Da li je sve u redu kod kuće?
Da li tvoj otac nekad...
Mislim, tvoj otac...
Zdravo, gospodine Nansvort.
Ja sam gospođica Lorne,
Stivenova nastavnica.
Zdravo. Šta je to uradio moj sin?
- Pa, on je...
Uradio je ovo.
Pa šta?
Pa, to je...
- Zbog ovoga ste me zvali?
Pornografski magazin?
Stivene, idemo.
Videla sam modrice.
- Molim?
Na njegovom vratu.
Pa šta?
- To su otisci prstiju.
Deca se ponekad sama povrede.
- To su otisci odrasle osobe.
Ne sviđa mi se kuda vodi
ovaj razgovor.
Moj zadatak kao nastavnik
je da štitim đake.
Koliko imaš godina? 23?
25?
Ne sviđaš mi se ni ti
niti tvoje insinuacije, devojko.
Ja dnevno radim 12 sati
i još vodim brigu o njemu.
Ne želim da me ispituješ
o mom detetu.
To se tebe ne tiče.
- Ali tata...
Bez priče.
Ovo se samo mene tiče.
Zdravo, Sjuzan.
- Zdravo, gospođice?
Znaš li adresu Stivena Nansvorta?
Znaš i sama da to
ne mogu da ti kažem.
Znam, ali je zaboravio svoju svesku za vežbu,
a potrebna mu je da vežba,...
pa sam mislila da svratim kod njega
posle posla da mu je vratim.
On je srećan što ima nastavnicu
kao što si ti.
Ne, čekaj ovde.
Prvo...
odakle ti te fleke na vratu?
Odgovori mi.
Šta to nije u redu sa tobom?
Znači... misliš da ćeš od ovoga
da postaneš odrastao čovek?
Sviđa ti se ovo?
A ovo?
Kurvin sine.
Bićeš kažnjen zbog ovoga.
Tek ti sledi kazna.
Stivene?
- Gospođice Lorne.
Moj Bože.
Stivene?
Stivene, jesi li dobro?
Moj Bože. Slušaj,
pozvala sam policiju.
Policija nikad nije otkrila
šta se zaista dogodilo.
Odmah posle toga je dečak
smešten u Sanatorijum.
Naravno, može samo da se zamisli
šta se sve dešavalo...
u glavi jednog osmogodišnjaka
koji je bio izložen ovakvoj užasnoj traumi.
Zidovi su podignuti.
Um čini sve što može
da se zaštiti od ovakvih strašnih iskustava.
Duh je neverovatno otporan.
On može da stvori neverovatne fantazije...
da bi nas zaštitio od realnosti
i da bi postali slepi za istinu.
Što je istina gora, fantazija je sve veća.
Sa druge strane, fantazija
može da postane...
stvarnija nego što možemo
i da zamislimo.
Od tada on samo sedi
i zuri u jednu tačku.
Ali ponekad, kada gleda u oblake
skoro da mogu da primetim njegov osmeh.
Kako se zoveš?
- Džejms.
Kako si dospeo ovde, Džejms?
Ne mogu da se setim.
- Pokušaj ponovo.
To, ionako, nije bitno.
Ti nisi stvaran.
Ništa ovde nije stvarno.
Dan 640.
Moram malo da razmislim.
Šah.
Jevanđelje po Mateju, poglavlje 24.
Stih 13.
Ko izdrži do kraja
biće spasen.
Ovde još uvek nešto fali.
Šta sam propustio?
Ovaj događaj nas dovodi do kraja ciklusa
od 5125 godina, koji narod Maja...
naziva "B'ak'tun".
U sledećih nekoliko nedelja...
dokazaću vam
da ovo nije histerija.
'Baktun' se završava ovde.
To nije obmana.
Još nije završena.
To nije zavera.
To je realnost.
Trinaesti "B'ak'tun".
Dokazaću vam...
na logičan, praktičan i naučni
način...
Incident se desio 1984. godine.
da je sve ovo neizbežno.
1984.
Tihi okean.
Ovaj događaj nas dovodi do kraja ciklusa
od 5125 godina koji narod Maja...
naziva "B'ak'tun".
Još neko?
Dobro.
Džejms.
Volim te.
Ja sam sam.
U redu, Kajl, Kejleb.
Slušajte šta ću da vam ispričam...
da biste znali gde se šta nalazi
ako se meni nešto desi, važi?
Da li me slušate?
Odlično.
Ovo je ostava za hranu.
Ovde vam se nalazi
bašta za uzgajanje biljaka.
Ovo su rezervoari sa vodom.
A pošto ne možemo više
da se uzdamo u kišu...
ima ih dva.
Drugi je ovde.
A ovo je cev koja vodi do rezervoara za vodu
koja služi za zalivanje biljaka...
koje se nalaze u bašti.
Tako se naše povrće navodnjava.
Zato ovde možemo da imamo sveže povrće.
Kejleb i Kajl, vi ovde spavate.
Mama i ja ćemo spavati ovde.
Sledeća vrata, važi?
Zar nije kul?
Sve ovo obezbeđuje
da mi budemo bezbedni.
Dan 641.
Jevanđelje po Mateju, poglavlje 24.
Zvuci su sinoć baš bili glasni.
Ta buka me je stalno budila,
ali ja nisam mogao da otvorim oči.
Ponovo počinju zvukovi.
Mislim da ja bolujem od naprednog stadijuma
neurološkog sindroma.
Pokušavaš da me zezneš?
Sada ti nije smešno, a?
Znamo je kao planeta Nibiru.
Dvanaesta planeta.
Doktor Sičin je planetu Nibiru
nazivao planeta X.
Na toj planeti se nalaze i...
Anunaki.
To je vanzemaljska rasa, za koju je
on smatrao da ju je stvorio čovek.
I to pre više od 300.000 godina.
Mnoga istraživanja,
među kojima su i moja,...
ukazuju na to da će se 2012. godine
desiti povratak Anunakija.
Nemamo mnogo vremena.
Na kraju će se plima i oseka
toliko povećati...
da će dovesti
do teleološkog kraja univerzuma.
Sve ovo se može nazvati i "Crni put".
Verovatno.
Da li je ovo prava putanja talasa?
Repozicioniranje zodijaka...
ima prolaznu vezu
sa astralnom lokacijom.
Prekini.
Teško je.
Ponekad se ove stvari
nagomilaju u mojoj glavi.
Ukapirao sam da sve ovo
nije više relevantno.
Elison, želeo bih da si ovde.
Ti bi znala šta da kažeš.
Džejms.
Hoćeš li da me poslušaš?
To me više ne interesuje.
Ja samo želim natrag mog supruga.
U to vreme se desio
veliki zemljotres.
Deseti deo grada je uništen,...
a oko 7.000 ljudi je poginulo.
Ostali su se uplašili
i molili se Bogovima neba.
Drugi rat je završen,
ali treći tek sledi.
Ja sam sam.
Treba mi još jedan.
Džejms, potrošio si
svu našu ušteđevinu.
Ukinuli su nam i kreditne kartice.
Ništa nije ostalo.
Dan 642.
Moje stanje se, verovatno, pogoršava.
Čudni zvuci se čuju tokom cele noći.
Čini mi se kao da čujem glasove...
i oni su toliko glasni
da skoro da razumem o čemu pričaju.
Džejms.
Moraš da otvoriš vrata zbog mene.
Ovo nije stvarnost.
Džejms.
Ovde  je neko koga želim da upoznaš.
Ovo je doktorka Vilijams.
Zdravo, Džejms.
Džejms.
Elison, molim te.
Nemoj da im ovo dozvoliš.
Reci im da prestanu.
Reci im.
Elison.
Dan 643.
A možda je i 644.
Ne mogu dobro da spavam.
Zvuci su... sve jači i jači.
Počinjem da haluciniram...
i verovatno sam u poslednjem stadijumu
neurološkog sindroma visokog pritiska.
Juče...
Prekini!
- Ništa nisam čula.
Šta nisi čula?
Tvoje laži?
To se sve dešava u mojoj glavi.
Ovo nije stvarno.
Znam ja šta se dešava, video sam to.
Ja znam šta ti misliš
da se dešava, Džejms.
Ali istina je da se ne
bliži kraj sveta.
Napolju je sve isto
i svi su na broju.
Svi čekaju da ti izađeš.
Neko?
Moja žena?
Moji dečaci?
Moja porodica?
Svi oni su dobro?
Lažeš.
Znam da lažeš,
jer ne može biti drugačije.
Ti si pod tretmanom od kada si nestao.
Od tada te ja tražim.
Pod kakvim tretmanom?
- Zar se ne sećaš?
Imao si nervni slom.
- Ja nisam imao nervni slom.
Čuješ li me? Čuješ li me?
Ja znam da su oni mrtvi.
Ne verujem u ono što mi pričaš.
Ovo je samo još jedna halucinacija.
Džejms, slušaj me.
- Ne, ne.
Ako je to tačno,
gde je moja žena?
Zašto ona nije ovde da mi to kaže?
Smiri se, Džejms.
Ne treba da se plašiš.
Da se smirim?
Ti hoćeš da se ja smirim?
Moja žena nije ovde
zato što je mrtva.
Svi su umrli.
21. decembra 2012. godine
je sve uništeno. Sve!
Tvoja predviđanja su bila pogrešna.
Postao si opsednut.
- Ja nisam opsednut.
Džejms, otvori vrata zbog mene.
Ja znam šta se desilo, ja znam.
Video sam ih, video sam njihove brodove.
Čuo sam njihove bombe.
Znam da su bili ovde.
Ja znam.
Sve je tu.
Linet Džons,
oteta sa 13 godina.
Ugrađen joj je prijemnik
radi komunikacije sa vanzemaljcima.
Kapetan Leni Hamer,
član posade "Mažestik 12" je nestao.
Maje su to predvidele.
Oni su nam poslali poruku.
Ali mi smo je dobili iz delova
i zato je bila nejasna.
To je razlog zašto je Zemlja uništena.
Nismo razumeli poruku.
A sada...
ja sam jedini ko je ostao.
Ja sam jedini koji ima ideju
kako da ih zaustavi.
Kako da ga sačuvam.
Elison?
Kejleb? Kajl?
Uradićeš ono što se očekuje od tebe.
Ovo se očekuje od tebe.
Džejms, znaš šta treba da uradiš.
Da li je moja porodica još uvek živa?
Pokušaj da ostaneš miran.
- Ne, ne mogu, želim da razgovaram sa njima.
Znaš da to nije moguće.
- A zašto nije moguće?
Pokušaj da se setiš.
- Reci mi zašto ne mogu.
Zato što si ih ubio.
Ne, to nije moguće.
To ne može, to nije moguće.
Pokušaj da se setiš.
- Ne.
Ona ne dozvoljava to svojoj deci,
a i oni sami to ne žele.
Nemoj. Prestani.
Ostavila te je, Džejms.
I odvela je svoje sinove.
Ovo se ne dešava.
To je sve u mojoj glavi.
Stvarno je sve u mojoj glavi.
Ti si ih ubio, Džejms.
Sećaš se toga?
Ubio si svoju porodicu.
Elison?
Kejleb?
Kajl?
Džejms.
Džejms,... otvori poklopac.
Elison.
U redu je.
Sve je u redu.
Sećaš li se nečega kada ti
se desio nervni slom?
Sećaš li se da te je žena
dovela ovde, posle...
tvoje nezgode?
U svakom slučaju,
nemoj da brineš.
Sada si ovde i mi ćemo
da pazimo na tebe.
Zar ne vidite, doktore,...
da je ova soba,
ovo mesto...
deo jedne od igara
koje oni igraju?
Oni koriste ljude, kao što
mi koristimo laboratorijske pacove.
Oni žele da vide koliko puta
mogu da nas unište.
A to ne rade samo
iz radoznalosti, doktore.
Oni ovo rade iz zabave.
Oni nam se i sada smeju.
Gledaju kako razgovaram
sa nekim ko, u stvari, i ne postoji.
To sad nije ni bitno.
Svi su mrtvi.
Ja sam poslednji čovek.
I ja sam sam.
Doktore?
Čujete li to?
Oni nam se smeju.
Smeju se.
Doktore Stenson, imate telefonski poziv.
Odmah se vraćam.
Smeju se!!!
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Preuzeto sa
www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5akrd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове