Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Htjela je zaštiti svoje dijete.
Smatrala je da ćeš
u Rivendellu biti na sigurnom.
U svom srcu, tvoja majka je znala da
ćeš biti progonjen cijeloga života.
Da nikad nećeš pobjeći sudbini.
Umijeće vilenjaka može
ponovo iskovati mač kraljeva,
ali jedino ti imaš
moć da ga posjeduješ.
Ja ne želim tu moć.
Nikad je nisam ni želio.
Ti si posljednji
te loze. Nema drugog.
Moj stari mač.
Žalac.
Uzmi ga.
Tako je lagan.
- Da, izradiše ga vilenjaci.
Oštrica svijetli modro
kad su orci blizu.
A tad moraš biti
iznimno oprezan.
Ovo je lijepo.
Mitril.
Lagana kao pero, tvrda
kao zmajeve ljuske.
Daj je odjeni.
Moj stari prsten.
Ja bih...
Veoma jako želio...
Ponovno ga
držati zadnji put.
Oprosti što sam ti
ovo priredio, dječače.
Žao mi je...
Što moraš
nositi taj teret.
Oprosti zbog svega.
Nositelj Prstena se upućuje
u Traganje za Kletom gorom
Vi koji idete s njim,
nikakva prisega
ili obveza vas veže
da idete dalje nego što želite.
Sretan put. Držite se zadanog.
Neka blagoslov vilenjaka, ljudi
i svih slobodnih naroda bude s vama.
Družba čeka Nositelja Prstena.
Mordor, Gandalfe, lijevo ili desno?
Lijevo.
Moramo 40 dana ići na
zapad od Maglenih planina.
Bude li sreće: Rohanski
će prolaz biti otvoren.
Otamo idemo na
istok prema Mordoru.
Dva, jedan, pet.
Vrlo dobro!
Miči noge.
Bio si dobar, Pippine.
- Hvala.
Brže!
Zanima li vas moje
mišljenje, a vidim da ne,
rekao bih da idemo
dužim okolnim putem.
Možemo proći kroz
rudnike Morie.
Rođak Balin ugostit
će nas kraljevski.
Ne, idem kroz Moriu samo
ako nemamo drugog izbora.
Oprosti!
- Sredi ga!
Za Shire!
- Drži ga, Merry!
Gospodo, dosta je!
Držiš moju ruku!
Što je to?
- Samo oblačak.
Kreće se brzo.
Protiv vjetra.
Crebaini iz
Dundlanda! - U zaklon!
Skrijte se!
Sarumanovi špijuni.
Prolaz na jug
je pod paskom.
Moramo prolazom
Caradhras.
Boromire.
Čudno je što trpimo
toliko straha i sumnji
zbog tako
sitne stvari.
Tako sitna stvar.
Boromire!
Daj prsten Frodu.
Kako želiš.
Nije mi stalo.
Gandalfe, poveo si
ih preko Caradhrasa.
Ne uspiješ li...
Kuda ćeš onda?
Ako te planina porazi...
Riskirat ćeš
opasnijim putem?
U zraku je
okrutan glas.
Saruman!
Pokušava
srušiti planinu!
Moramo natrag!
- Ne!
Moramo sići
s planine!
Idite prema Rohanu! Pa na
zapad prema mome gradu!
Rohanski prolaz
preblizu je Isengardu!
Ne možemo preko
planine. Hajdemo ispod.
Idemo kroz
rudnike Morie.
Moria: Bojiš se
ući u te rudnike.
Patuljci su kopali
preduboko i prepohlepno.
Znaš što su probudili
u dubinama Khazad-duma.
Sjenu i plamen.
Neka Nositelj
Prstena odluči.
Ne možemo ostati ovdje!
Ovo će značiti smrt hobita!
Frodo?
Idemo
kroz rudnike.
Neka bude.
Pomozi ovom starcu, Frodo.
Kako rame?
Bolje nego što je bilo.
- A Prsten?
Osjećaš kako mu raste moć, zar ne?
Ja također. Moraš biti oprezan sad.
Zlo izvan Družbe će doći po
tebe, a bojim se da i iznutra.
Komu onda da vjerujem?
- Vjeruj sebi i svojoj snazi.
Što želiš reći?
- Svijet je pun dobrih i zlih moći.
Neke su jače od mene.
A protiv nekih,
još se nisam iskušao.
Zidovi Morie.
Vrata patuljaka su
nevidljiva kad su zatvorena.
Ako su tajne zaboravljene, ni
njihovi gospodari ih ne mogu naći.
Zašto me to ne iznenađuje?
Da vidimo.
Itildin.
Odražava samo svjetlost
zvijezda i mjesečinu.
Piše: "Vrata Durina,
gospodara Morie".
"Govori,
prijatelju, i uđi."
Što to znači?
- Jednostavno.
Ako si prijatelj, reci
lozinku i otvorit će se.
Ništa se ne događa.
Nekoć sam znao čaroliju
na svim jezicima vilenjaka,
Ljudi i orka.
Što ćete onda? - S tvojom glavom
ću pokucati! Ako ih to ne protrese
i ako nema više glupih pitanja,
pokušat ću otkriti lozinku.
Rudnici nisu za konja.
Ni za hrabra poput Billa.
Zbogom, Bille.
Hajde. Odlazi.
Ne brini se.
Zna on put kući.
Ne uzburkavaj vodu.
To je zagonetka.
Govori,
prijatelj i uđi.
Koja je vilenjačka
riječ za prijatelja?
Mellon.
Uskoro ćeš uživati u
gostoprimstvu patuljaka.
Bukteće vatre,
sladno pivo.
Zrelo meso
s kosti!
To je dom moga
rođaka Balina.
A oni to
zovu rudnikom.
Rudnik!
Ovo nije rudnik.
To je grobnica.
Ne!
Goblini.
Idemo prema
Rohanskom prolazu.
Nismo trebali
dolaziti amo.
Izlazite! Van!
Strideru!
Puštaj ga!
Stoj!
U rudnike!
- Legolase, u špilju!
Bježite!
Preostaje
nam samo jedno.
Suočimo se s
dugačkim mrakom Morie.
Oprezno.
Ima starijih i
groznijih bića od orka
u dubokim
dijelovima zemlje.
Tiho. Na drugu stranu
stižemo za 4 dana.
Nadajmo se da nas
neće primijetiti.
Bogatstvo Morie nije bilo u zlatu
ili nakitu,
već mithrill.
Bilbo je imao košulju izrađenu od
mithrilla. Thorin mu ju je dao.
To je bio kraljevski poklon.
- Da.
Nikad mu nisam rekao,
ali vrednija je od cijelog Shirea,
Pippine.
Ne sjećam se ovoga.
Izgubili smo se? - Ne.
- Mislim da jesmo.
Pst! Gandalf razmišlja.
- Merry? - Što? - Gladan sam.
Nešto je dolje.
- To je Gollum.
Gollum?
- Slijedi nas već tri dana.
Pobjegao je iz
tamnica Barad-Dura?
Ili je pušten.
Sad ga je Prsten doveo ovamo.
Nikad se neće riješiti potrebe
za njim. Mrzi i voli Prsten
kao što mrzi i voli sebe.
Sm agolov život je tužna priča.
Tako je. Nekoć se zvao Sm agol.
Prije nego što ga je Prsten našao.
Prije nego što ga je izludio.
Šteta što ga
Bilbo nije ubio.
Šteta?
Samilost mu je
zaustavila ruku.
Mnogi koji žive
zaslužuju smrt.
Neki koji umru
zaslužuju živjeti.
Možeš li im to
dati, Frodo?
Ne odlučuj prenaglo
tko zaslužuje umrijeti.
Ni najmudriji
ne vide sve.
Srce mi govori da
Gollum ima neku ulogu.
Dobru ili lošu.
Prije
svršetka ovoga.
Bilbova samilost
vlada sudbinama mnogih.
Da bar nikad
nisam dobio Prsten.
Da se ovo
nije zbilo.
Kao i svi koji to dožive.
Ali oni ne odlučuju.
Samo odlučujemo što ćemo
s vremenom koje imamo.
Na svijetu ima drugih
sila osim volje zla.
Bilbu je suđeno
da nađe Prsten.
A onda i tebi
da ga dobiješ.
A to ohrabruje.
Onuda.
Sjetio se.
- Ne.
No ovdje zrak
ne smrdi toliko.
Meriadoc, u nedoumici,
uvijek slijedi svoj nos.
Riskirat ću s
još malo svjetlosti.
Pogledajte!
Veliko kraljevstvo
i grad Patuljakovina.
Ovo je veličanstveno,
nema sumnje.
Ne!
Ovdje počiva Balin,
sin Fundinov.
Gospodar Morie.
Znači mrtav je.
Bojao sam se toga.
Moramo dalje.
Ne zastajkujmo.
Osvojili su most.
I drugu dvoranu.
Zagradili smo vrata.
No ne možemo izdržati.
Tlo se trese.
Bubnjevi.
Bubnjevi iz dubine.
Ne možemo izaći.
Sjena se
kreće u mraku.
Ne možemo izaći.
Oni dolaze.
Glupi Took!
Drugi put se baci i
poštedi nas gluposti!
Frodo!
Orci!
Natrag! Drž'te
se Gandalfa!
Imaju
pećinskog trola.
Neka dođu.
U Moriji je još
jedan živ patuljak!
Mislim da sam
shvatio ovo.
Frodo!
Aragorne! Aragorne!
O, ne!
Živ je.
Dobro sam.
Nisam ozlijeđen.
Trebao bi biti mrtav.
To bi koplje
probilo vepra.
Ovaj hobit nije
sve što se čini.
Mithrill.
Puni ste
iznenađenja, g. Baggins.
Most
Khazad-Duma!
Koji je sad
ovo vrag?
Balrog.
Demon iz
drevna svijeta.
Premoćan za
bilo koga od vas.
Bježite!
Brzo!
Vodi ih, Aragorne!
Most je blizu.
Poslušaj me!
Mačevi ovdje
ne koriste!
Same?
Nitko ne baca
patuljka.
Ne za bradu!
Mirno.
Čekaj!
Drži se!
Nagni se naprijed!
Mirno.
Brže!
Preko mosta!
Hitro!
Ne možeš proći!
Sluga sam tajne Vatre
i zapovjednik plamena Anorova.
Mračna vatra ti neće
koristiti, plamene Udunov!
Vrati se Sjeni!
Ovuda nećeš proći!
Ne! Ne!!!
- Gandalfe!
Bježite, budale!
Aragorne!
Legolase,
podigni ih.
Zaboga, daj
im trenutak!
Do noći brda će
biti prepuna orka.
Moramo stići do
šuma Lothloriena.
Dođi, Boromire. Legolase,
Gimli, pokrenite ih.
Na noge, Same.
Frodo?
Frodo!
Ostanite blizu,
mladi hobiti!
Kažu da u šumi
živi velika čarobnica.
Vilenjačka
vještica.
S groznim moćima.
Sve koji je pogledaju
opčini svojom magijom.
Frodo!
I više ih ne vide.
Tvoj dolazak k nama
najava je propasti.
Donosiš veliko zlo,
Nositelju Prstena.
G. Frodo?
Ovoga patuljka neće
tako lako opčiniti.
Imam oko sokolovo,
a čujem kao lisica.
Patuljak diše glasno.
Mogli smo ga ubiti po mraku.
Dobro došao
Legolase, sine Thranduila.
Haldir od Loriena.
Trebamo pomoć.
Aragorn od Dunedaina,
tebe poznajemo.
Toliko o legendarnoj ljubaznosti
vilenjaka! Govorite da razumijemo!
S patuljcima nemamo
posla još od Crnih Dana.
Znaš li što ovaj
patuljak kaže na to?
To baš i nije bilo ljubazno.
Donosite veliko zlo sa sobom.
Ne možete nastaviti dalje.
Gandalfova smrt nije uzaludna.
Niti bi dopustio da odustaneš.
Tvoje breme je teško, Frodo.
Nemoj nositi i teret mrtvih.
Slijedit ćete mene.
Caras Galadhon.
Srce Elvendoma na Zemlji.
Kraljevstvo Gospodara Celeborna
i Galdriel, Gospe od Svjetla.
Neprijatelj zna da ste ovdje.
Nada koju ste polagali
u tajnovitost, nestala je.
Osam vas je tu, a devet je krenulo
iz Rivendella. Gdje je Gandalf?
Silno želim razgovarati s njim.
Više ga ne mogu vidjeti izdaleka.
Gandalf Sivi nije
prešao granice ove zemlje.
Pao je u Sjenu
Uzeo ga je u isti
mah i Sjena i plamen.
Morgothov Balrog.
Jer nepotrebno smo
upali u mrežu Morie.
Ništa od Gandalfovih pothvata
u životu nije bilo nepotrebno.
Još ne znamo njegovu namjeru.
Ne dopusti da praznina
Khazad-duma ispuni tvoje srce,
Gimli, sine Gloinov.
Jer svijet je pun opasnosti
i u svim se zemljama
ljubav pomiješala s tugom.
Što će sada biti od Družbe?
Bez Gandalfa, nada je izgubljena.
Traganje je na oštrici noža.
Zastranite li najmanje, stvar
će propasti i svi će nastradati.
Ipak ima nade sve
dok je Družba pouzdana.
Ne dajte svojim srcima
da klonu. Pođite sad na počinak.
Jer izmoreni ste
silnim jadima i mukama.
Noćas ćete spavati...
Dobro došao, Frodo od Shirea.
Ti koji si vidio Oko!
Tužaljka za Gandalfa.
Što govore o njemu?
Nemam vam srca reći.
Za mene je tuga
još presvježa.
Sigurno ne spominju vatromet.
Trebalo bi mu posvetiti jedan stih.
Najbolje rakete ikad viđene
Prasnu u zvijezde plave i zelene
Nakon groma, poput srebrnog tuša
Počne padati cvijeće kao kiša
Nema dovoljno pravde za njih!
Odmori se.
Ove su granice
dobro čuvane.
Ovdje se neću
odmoriti.
Čuo sam njezin
glas u glavi.
O mome ocu i
padu Gondora.
Čak i sad ima
nade, rekla mi je.
Ali ja je ne vidim.
Odavno nismo
imali nade.
Moj je otac
plemenit.
Ali njegova
vladavina slabi.
A naši...
Naš narod
gubi vjeru.
Očekuje da ja sve
ispravim. Rado bih.
Želim vratiti
slavu Gondoru.
Jesi li ga
kad vidio?
Bijeli toranj
Etcheliona.
Blista kao šiljak
od bisera i srebra.
Zastave se vijore
na jutarnjem vjetru.
Je li te kad
pozvao kući
jasan zvon
srebrnih trublji?
Vidio sam
Bijeli grad.
Davno.
Jednog dana putevi
će nas odvesti tamo.
Stražar na tornju
glasno će zazvati:
Vratiše se
gospodari Gondora!
Pogledat ćeš
u zrcalo?
Što ću vidjeti?
Ne znaju
ni najmudriji.
Jer zrcalo
pokazuje mnogo toga.
Stvari koje
su bile.
Koje jesu.
I neke stvari...
Koje se još
nisu dogodile.
Znam što si vidio.
To je i u
mojoj glavi.
To će se
dogoditi
Ako ne uspijete.
Družina
se raspada.
Već je počelo.
Pokušat će
uzeti Prsten.
Znaš o
komu govorim.
Jednog po jednog,
uništit će sve.
Ako zatražiš...
Dat ću ti Prsten.
Dobrovoljno
mi ga nudiš.
Ne poričem da je
moje srce žudjelo.
Umjesto gospodara tame
imali biste kraljicu.
Ne mračnu nego lijepu.
Groznu kao zora!
Prevrtljivu
kao more!
Jaču i od
temelja same Zemlje!
Svi će me voljeti.
I očajavati.
Prošla sam ispit.
Oslabjet ću i
otići na zapad.
I ostati
Galadriel.
Ne mogu ovo sam.
Ti si Nositelj Prstena.
Nositi Prsten moći...
Znači biti sam.
Ovo je Nenya,
Prsten Adamanta.
Ja sam njegova čuvarica.
Dobio si
ovaj zadatak.
Ako ti ne
otkriješ put...
Nitko neće.
Onda znam što moram učiniti.
Samo...
Bojim se toga.
I najmanja osoba može
promijeniti tijek budućnosti.
Znaš li kako su
orci uopće nastali?
Bili su vilenjaci.
Preuzeše ih
mračne sile.
Mučili su ih
i osakatili.
To je uništen i
grozan oblik života.
A sad je...
Usavršen.
Moj borbeni
Uruk-Hai.
Komu služiš?
Sarumanu!
Ulovite ih! Ne
stajte dok ih ne nađete!
Ne znate za bol.
Ne znate za strah.
Okusit ćete
ljudsko meso!
Jedan mališan nosi
nešto veoma vrijedno.
Dovedite mi ih
žive. I neoštećene.
Ostale pobijte.
Nikad prije nismo odjevali
druge u ruho našeg naroda.
Neka vas ove pelerine štite
od neprijateljskih pogleda.
Lembas.
Vilenjački kruh.
Jedan je kolačić dovoljan da
napuni trbuh odraslog čovjeka.
Koliko si pojeo?
Četiri.
Što budete dalje odlazili
na jug, to će opasnost biti veća.
Orci iz Mordora sad
drže istočne obale Anduina.
Ni na zapadnim obalama
nećete biti sigurni.
Čudni stvorovi Bijele Ruke
viđeni su našoj granici.
Rijetko kad orci
putuju danju, ali ovi jesu.
Tragaju za vama.
Rijekom imate šansu da preteknete
neprijatelja do Rauroskih slapova.
Moj dar tebi, Legolase,
jest luk Galadhrima.
Dostojan je umijeća
našeg rođaka iz šume.
Ovo su strelice od Noldorina.
Već su služile u ratu.
Ne plaši se,
mladi Peregrine Took.
Pronaći ćeš svoju hrabrost.
A za tebe, Samwise Gamgee,
uže vilenjaka: Izrađeno je
od hithlaina. - Hvala, Gospo.
Zar nemate više onih
lijepih, blještavih strelica?
A kakav bi dar patuljak
poželio od vilenjaka?
Nikakav.
Osim da posljednji put
pogleda Gospu od Galadhrima
jer ona nadmašuje
sav nakit svijeta.
U stvari...
Ima jedna stvar.
Ne, ne mogu. Nemoguće.
Glupo je i pitati.
Nemam ništa vrednije,
osim dara koji već nosiš.
Za njezinu ljubav,
bojim se da će milost
Arwen Danice uvenuti.
Učinio bih da napusti ove obale,
i bude sa svojim narodom.
Učinio bih da odveze brod u Valinor.
No izbor je njezin.
I ti ćeš morati birati, Aragorne.
Da se uzdigneš više od svih
svojih očeva još od doba Elendila
ili da padneš u tamu
s ostatkom tvog naroda.
Zbogom.
Još imate puno posla.
Više se nećemo sresti.
Elessar.
Zbogom,
Frodo Bagginse.
Dajem ti
svjetlost Earendila.
Naše omiljene zvijezde.
Neka ti bude
svjetlo u mraku.
Kad se ostala
svjetla utrnu.
Najgora rana ovog puta
jest pogled na ono najljepše.
Odsad više ništa nije lijepo
za mene osim njezinog dara.
Što ti je poklonila?
Zatražio sam jednu
vlas njezine zlatne kose.
Dala mi je tri.
Gollum. Slijedi nas još od Morie.
Nadao sam se da
ćemo mu pobjeći rijekom.
Ali dobar je veslač.
Ako navede neprijatelja na naš trag,
prijelaz će biti još opasniji.
Pojedite nešto, g. Frodo.
Ne, Same.
- Ništa niste jeli.
I ne spavate. Mislite
da nisam primijetio.
G. Frodo...
- Dobro sam.
Ali vi niste.
Ovdje sam da vam pomognem.
Obećao sam Gandalfu.
Ne možeš mi pomoći, Same.
Ovaj put ne.
Spavaj.
Minas Tirith je najsigurniji put.
To znaš. Ondje se možemo okupiti.
Uputiti se u napad iz jakog mjesta.
- U Gondoru nema snage za nas.
Vilenjacima si vjerovao.
Zar tako malo
vjeruješ svojim ljudima?
Da, slabosti ima. I mana.
Ali u Ljudima ima i hrabrosti
i časti. No to ne želiš vidjeti.
Strah te je!
Cijeli život se kriješ u sjeni.
Strah te tko si i što si.
Neću donijeti Prsten
ni blizu tvog grada.
Frodo.
Argonathi.
Odavno želim vidjeti
drevne kraljeve.
Svoje rođake.
Prelazimo jezero
kad padne noć.
Skrijte čamce,
dalje ćemo pješice.
Mordoru ćemo
prići sa sjevera.
Samo moramo naći
put kroz Emyn Muil.
Neprohodan labirint
stijena oštrih kao britva.
Poslije toga
još je bolje!
Smrdljive močvare,
dokle god pogled seže.
To je naš put.
Odmori se i vrati snagu,
majstore patuljče. - Što?!
Krenimo.
- Ne.
Orci čuvaju istočnu obalu.
Čekajmo zaštitu mraka.
Ne brine me istočna obala.
Sjena i prijetnja
rastu mi u glavi.
Nešto se
približava.
Osjećam.
Patuljak ne mora
povratiti snagu.
Ne slušaj to.
Mladi hobite.
Gdje je Frodo?
Nitko ne smije
lutati sam.
Najmanje ti.
Toliko toga
ovisi o tebi.
Frodo?
Znam zašto
tražiš samoću.
Patiš. Vidim
to svakoga dana.
Sigurno ne patiš
bespotrebno?
Postoje
drugi načini.
Možemo drugim putevima.
- Znam što ćeš reći.
Čini se mudro, da me
srce ne upozorava.
Upozorava?
Protiv čega?
Svi se bojimo.
No ako nas taj strah
vodi, uništava nadu...
Ne vidiš da je to ludilo?
- Nema druge.
Tražim samo snagu da
obranim svoj narod!
Kad bi mi samo
posudio Prsten... - Ne!
Zašto se trzaš? Nisam lopov.
Ovo nisi ti.
Kakve izglede
misliš da imaš?
Pronaći će te.
Uzeti Prsten.
I prije kraja
molit ćeš da te ubiju!
Budalo!
Slučajno je tvoj!
Trebao je biti moj!
Trebao je biti
moj! Daj ga!
Daj ga!
- Ne!
Znam što planiraš!
Odnijet ćeš
Prsten Sauronu!
Izdati nas!
Ideš u smrt i
vodiš nas sa sobom!
Proklet bio!
Ti i svi poluljudi!
Frodo?
Frodo.
Što sam učinio?
Molim te.
Žao mi je!
Frodo?
Iskvario je Boromira.
- Gdje je Prsten?
Ne prilazi!
Frodo!
Zakleo sam se da ću te štititi.
- I od sebe?
Želiš li ga ti uništiti?
Aragorne!
Elesar.
Išao bih s
tobom do kraja.
I u vatre Mordora.
Znam.
Čuvaj ostale.
Osobito Sama.
Neće shvatiti.
Idi, Frodo.
Trči.
Trči!
G. Frodo!
Pronađi malenoga!
Elendil!
Aragorne, idi!
Frodo! Skrij
se tu. Brzo!
Što radi?
Odlazi.
Ne!
Trkom, Frodo!
Hej, ti!
Ovamo!
- Ovuda!
Uspjeli smo!
- Znam! Trči!
Gondorski rog.
Boromir.
Trkom!
Ne.
Odveli su malene.
- Miruj.
Gdje je Frodo?
Pustio sam ga.
Ja nisam mogao.
Pokušao sam mu
uzeti Prsten.
Sad je izvan našeg dosega.
- Oprosti mi.
Nisam to vidio.
Iznevjerio sam vas.
- Nisi.
Hrabro si
se borio.
Sačuvao si čast.
Ostavi.
Gotovo je.
Čovječji će
svijet pasti.
Sve će prekriti tama,
moj će grad propasti.
Ne znam kakva mi
je snaga u krvi.
Ali kunem se, neću dati
da Bijeli grad padne.
Ni da naši
ljudi ne uspiju.
Naši ljudi.
Išao bih za
tobom, brate.
Kapetane moj.
Moj kralju.
Budi u miru.
Sine Gondora.
Čekat će ga u Bijelom gradu.
Ali on se neće vratiti.
Frodo!
Volio bih da
nisam dobio Prsten.
Da se sve ovo
nije dogodilo.
Kao i svi koji
ovo dožive.
Ali oni ne
odlučuju.
Samo odluči
što ćeš s vremenom
koje još imaš.
Frodo, nemoj!
Frodo!
G. Frodo!
- Ne, Same.
Vrati se!
Idem u Mordor sam.
- Dakako.
I ja s vama.
Ne znaš plivati!
Same!
Obećao sam.
Obećao. "Ne ostavljaj
ga, Samwise Gamgee."
I ne kanim.
Ne kanim.
O, Same.
Idemo.
Brže! Frodo i Sam došli
su do istočne obale.
Nećeš za njima.
Frodova sudbina nije
više u našim rukama.
Sve je bilo uzalud.
Družina nije uspjela.
Uspjela je
ostanemo li odani.
Nećemo prepustiti Merryja
i Pippina mukama i smrti.
Ne dok imamo snage.
Ostavite sve nepotrebno.
Putujemo bez prtljage.
Hajdemo loviti orke.
Mordor.
Valjda će drugi
naći sigurniji put.
Strider će
ih čuvati.
Sumnjam da ćemo
ih više vidjeti.
Možda ipak, g. Frodo.
Možda ipak.
Same...
Drago mi je
što si sa mnom.
Za Joan i Billa Jacksona:
Hvala vam na
vjeri, potpori i ljubavi.
Rip i 720p-CHD prilagodba:
M4r1n
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3yxty
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове