Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ČUPAVCI 3
Šta? -Svi policajci imaju
drvene noge! -Nego šta!
Držite se!
-Šta je?!
Pukla je guma!
Držite se!
Čoveče.
U redu, naći ću mesto
da stanem sa strane.
Čoveče.
Sviđa mi se ovo mesto.
Možda bismo mogli izrdraditi
kuće, kao na "Giliganovom Otoku".
"Giliganov otok"?
Nakon svega šta se dogodilo,
Eni, šta fali odlasku kući?
Tata...
Odmor je bio dobar.
-Da, dobar.
Priznajmo, Eni...
Nije kako je nekada bilo.
Tata, mama je mrtva
dve godine.
To je tako.
Posle ćemo.
Dušo, zašto ne odeš
do hladnjaka
i uzmeš si sok?
Ali ostani blizu,
jer želim promeniti ovu
gumu i nastaviti kući.
Ne idi dole.
Ima svakakvih divljih
životinja i sranja.
Kome pripadaš?
-Kome ti pripadaš?
Hej, ti!
Ne diraj ga!
Jesi li ti nekakav
perverznjak?
Džoni, trebao bi znati.
Ne poznaješ ovog tipa.
Ni ja ne poznajem vas,
u redu?
Skoro je pao preko ruba.
Mogli bi biti jazavci
ili nešto slično dole.
Baci ga.
Hajde, baci ga.
-Pa baci.
Odmakni se.
Ćelava i pukla.
Žao mi je.
Katkad je život stvarno
sranje, zar ne?
Izgleda da ćeš mi kupiti
frizbi za turnir, frajeru.
Mogu ga vratiti, bez muke.
Hajde, kome vi čuvate
stražu, hajdete!
Hajde, idemo drugim putem.
Džoni, hajde.
Rekao sam ti.
Jesam li imao pravo,
ili jesam li imao pravo?
Bez igranja ovde!
Deco, trebali biste
znati da... Čekajte.
Čujete li?
Moglo bi biti bilo gde.
Iznad nas, iza nas,
ili u tlu.
Misliš li da je ovo
neka šala?
neka igra?!
Gldani su, jedino što
rade, jedu.
Morate stalno biti
na oprezu!
Ako ne pazite svake
minute...
Onda je prekasno.
Ko si ti?
Je li iko od vas ikada čuo
za mesto Grover's Bend?
To je pravi grad, sa
pravim ljudima.
1984...
Vozio sam bicikl i
pogledao sam gore.
I video sam tu stvar
na nebu.
Zovi vojsku!
Ovde su!
Ko?
-Ko?!
Oni!
Na Zemlji nisam bio niko.
U svemiru sam neko.
Čarli lovac na glave.
Da, "Čarli lovac na
glave."
Tata je rastrgan a mama ima nekakav
harpun u vratu, i postaju sve veći.
Niste odavde, zar ne?
Moram ići kuda me
kosmički vetrovi odnesu.
Moram ići...
gde nijedan čovek
nije pre išao.
Ja sam lovac na glave!
Daj, ne očekuješ valjda da
poverujemo u to sranje?
Sinko, možeš verovati
u šta god želiš.
Sve što ja znam jeste da morate
otići odavde dok još možete.
To je nešto s čim se
mogu složiti.
Pa odlazi.
Tako.
Verovatno si mogao upotrebiti
taj ključ malo ranije.
Trebao si spustiti
rezervnu dole.
Mogao si uštedeti put.
Nikad ne znaš kada bi guma mogla
puknuti na ovakvom dinosauru.
Ti bi kao trebao biti
strašan?
Ja?
Ne.
Nisam ja, oni su.
Video sam ih.
Gledam ih već...
Veruješ li u čudovišta?
Da.
-Dobro.
O tome ti pričam.
Neki moji prijatelji iz...
izdaleka, dali su
mi gomilu ovih.
Samo mi ih je nekoliko ostalo,
ali želim da ti uzmeš jedan.
Ako ovo ikad zasvetli
žarko zeleno,
tada je vreme da paziš na
sebe. I na svoju porodicu.
Zeleno.
-Tako je, zeleno.
Eni!
Džoni!
Ukrcavanje. -Stvarno
bi morali poći sada.
Pozdravi mi Mars.
-Ne budi drzak.
Nisi pametan kao
što misliš.
Možeš uzeti ostatak
mog soka.
Hvala, partneru, to mi je
najdraži. -Džoni, idemo.
Vidi šta sam našao.
Šta je to? -Ne znam, izgleda
kao električni metak.
Kućne izrade.
Ispao mu je.
Džošua!
Postrojavanje, smesta.
Džošua?
-Džoš, molim te.
Je li ti to otac?
-Očuh.
Nikad, ali nikad da nam
nisi otišao tako opet.
Kada kažem 5 minuta, ne
mislim 7, ne mislim 3.
Disciplina od sada,
mladiću.
Ja neću i tvoja
majka neće...
Štedeti na šibama.
Hoće li dobiti batine?
Mislim da njegova mama
neće to dopustiti.
Dakle, Veliki Džon, Izgleda
da smo imali pravu pustolovinu.
Tata!
Tata, trebao si videti!
Bio je neki jako čudan tip...
-Zaista me nije briga.
Rekao sam vam da
ostanete blizu, zar ne?
Pogledajte se, prljavi ste.
Džoni, ulazi u kamion.
-Znam, tata.
Ali izleteo je iz zemlje
i usrali smo se od straha.
Usrali smo se od straha.
Gđice Sojer...
Možeš li paziti na
rečnik blizu Džonija?
Sranje.
Dušo, jednostavno ne
znam šta da ti kažem.
Mogao bi reći da ne
ideš na put sutra.
Mogao bi reći da nisam dovoljno
stara da se brinem za sebe.
Dušo, nisi poštena.
G. i gđa. Mendžis se
jako dobro brinu za vas.
Oni su kao porodica.
To je najbolje šta mogu učiniti.
Uostalom, sada si mlada žena.
Možda ne želim sada
biti mlada žena.
Grover's Bend?
Koja munjara.
Frenk...
Daj mi pomozi malo
sa ovim stvarima.
Svakako, Mario.
Ja sam ipak majstor.
Šupčino.
-Čuo sam to.
Vaja kon Dios, Mario.
Još 4 jedinice za napustiti,
Džesi, i bogat sam čovek.
Popravio si lift?
Frenki.
-Ne za tebe, Rozi.
Još uvek je granica
tereta od 1 tone.
Ostavi oružja na vratima.
To je koka koja hoda
kao muško.
Zabavljaš se sa nekim
van naše vrste sad?
Jako smešno.
Jako, jako smešno.
Nisam govorila tebi, Frenk.
Marša, imam mali
problem s telefonom.
Možda bi mogla doći u podrum
i proveriti moju opremu?
Žao mi je, Frenk, ostavila
sam mikroskop gore.
Ubija me.
-Hej, Mario.
Baš mi je žao što odlaziš.
-Ubio sam 2 pacova jutros.
Pacova?!
Frenk... pacovi.
Ne gledaj mene. Moram ih
videti kako bih ih istrebio.
Džesi, vidi ko je kući.
Nešto nije u redu.
-Nema kočnica!
Nema kočnica!
Drži Džonija!
Jesu svi dobro?
-Da.
Sigurni kod kuće.
Čoveče.
Žao mi je, Mario,
nema kočnica.
Mogu li nešto učiniti?
-U redu je.
Jesu svi dobro?
Dakle, Frenk, hoćeš nam
pomoći s ovim? -Ne.
Ja sam čovek za održavanje.
On ne živi više ovde.
Volim te, Džesi.
Biću u kancelariji. Hoćeš
li počistiti ovo smeće?
Tip je šteta proteina. -Da,
ali kako se drsko oblači.
Tata, idem pozdraviti
Mendžisove.
Da, ali nemoj ići praznih ruku.
Ponesi nešto, u redu?
Dame.
Java.
Jebote, šta?
Šta je ovo?
To je odvratno.
Ti si idući.
Ideš pomoći tati?
-Mislila sam da bih mogla.
Imamo natovaren kamion,
iskrcan kamper, sudar...
Mislim da bi im dobro
došla moja pomoć. -Marša?
Ima li poslova u pošti?
Trebaš posao?
Želiš Kliforda kući.
Pa, samo sam mislila.
Videćemo šta možemo
učiniti.
Da, hoćemo.
Zdravo! Zdravo, Eni.
-Zdravo.
Dobro došla kući, draga.
Uđi.
Jesi li predivno putovala?
Dragi, pozdravi Eni. Upravo
su bili na Grand Kanjonu.
Jesi znala da su upravo otkrili
groblje vanzemaljaca tamo?
Ko?
-Vlada.
Tajna.
Čekaj dok probaš šta
danas spremam.
Gde je Džoni?
Svideće mu se.
Pričaj mi o putovanju,
draga.
Na smrt smo se smrznuli
u Arizoni,
videli smo indijanske
pećine u Mesi Verde,
i sreli čudnog ludaka
blizu Grover's Benda.
Iskočio je iz zemlje.
-Dobro si se provela?
Grover's Bend?
Danas spremam omiljeno
jelo G. Mendžisa.
Grašak i šunka. Hoćete li
ti i Džoni ostati na večeri?
Ne, poslednja nam je
noć zajedno sa tatom.
Ide u 8:15h za Čikago. -Bolje
da ostaviš kolače za posle.
Ne želim da tvoj otac kaže da
sam ti pokvarila večeru... Opet.
Zdravo, devojke.
Kako ste?
Jeste li malo gladne?
A da vas noćas dam starim
prdonjama gore?
Iris Arms kompleks
stanova,
Frenk Longo na usluzi.
Longo, neke dobre vesti?
Ovde.
Upravo ovde, G. Brigs.
Nadam se da si učinio
ono za šta te plaćam.
Da, jesam.
Jesam.
Mario je upravo sada
otišao u istoriju.
Obećao si mi sve njih.
Ako izgubim ulagače...
Kako ja gledam na
ovo, jeste da vi
svu "el giganto" zaradu prodajom
ove kenjare, a ne stari mali ja.
Slušaj me, Frenk. Možda je vreme
da vi dođete ovde i uključite se.
Unajmio sam te kako se
ne bih morao uključivati.
Ne mrdam prstom dok mi
ne platite za Maria!
Kapiraš? Možeš odneti
to u banku!
Muda!
Halo?
Šta si ti?
Šta radiš napolju bez
dopuštenja čika Frenkija?
Vrati se gore gde ti
je mesto!
Sarađuj!
Ono što ovoj rupi treba
to je dobar alarm za požar.
Tata, večera se hladi.
-Stižem.
Želim da slušate
Mendžisove.
Ponekad mislim da
ne slušate.
Vratiću se u petak uveče.
Pasta za zube.
-Uzeo.
Trebao bi spakovati
i vitamine.
Želim da joj pomogneš
spremiti krevete ujutro.
Znaš, ona nije mlada žena.
Gotov sam. -Zar ne
možeš čekati tatu?
Gospodin M mi je obećao
priče o gusarima.
Budi dobar.
-Ok.
Vidimo se.
Tata...
Šta će biti s Mendžisima?
Mislim, gde će otići?
I mi ćemo se morati
preseliti.
Izbaciće nas.
Tata, moraćeš se
pozabaviti s ovim.
Moraš razmisliti o
tome, doneti odluke.
Eni...
Poješću večeru, zatim ću
gledati neku kretensku komediju,
a zatim ću spavati snom mrtvih.
Možemo li se sutra brinuti?
Volim svoj posao.
Vražji tinejdžeri!
Kugle dlake.
Jesi li čuo nešto?
Ne.
Reci Džoniju da je vreme
za spavanje za jedan sat.
To vredi i za tebe.
I daj ovaj ček gđi.
Mendžis.
To je što se brine
za vas.
Reci joj da ću pokriti
ostalo kada se vratim.
Tata, sećaš se kako nam
je nekada bilo zabavno?
Da.
Kakva sam bila tada?
-Niža.
Tata...
Možda bih mogla otići po Džonija
i mogli bismo igrati neku igru.
Dušo, daj mi tvoj TV
na baterije, hoćeš li?
Bože.
Ko je tamo?
-Samo ja. Noć za veš.
I ja sam večeras malo
preplašena.
Jesi li čula vriskove?
-Verovatno je samo Frenk.
Šta ga ždere?
-Ne znam.
Frenk je prirodno
odbojan.
Pozdravi g. i gđu
Mendžis.
Dezert.
Frenk?
Znam da si tamo,
čujem kako dišeš.
Razgovaraj sa mnom, Frenk.
Frenk?
Frenk? Halo?
Dobro, Longo, jako
smešno. Dosta je dosta.
Frenk?
Ne zabavljaš nas.
Pokušaj pogoditi koliko
si blizu terminaciji.
U redu, to je tvoj
sprovod, panduru.
Dolazim tamo lično
srediti stvari.
Imamo još jedan zadatak
obaviti pre spavanja.
Poslovni.
Možeš li me ostaviti kući?
Ni slučajno.
Jednog će dana ovaj
bazen biti tvoj.
Moraćeš naučiti kako
plivati u njemu.
Izgleda da će ipak morati
upoznati stanodavca.
Vidiš?
Grover's Bend, 1986.
Možeš videti iste
događaje 2 godine posle...
1988.
Čak i lokalna policija tvrdi
da su videli vanzemaljce.
Jedan od njih je navodno
ubio šerifa u susretu '88.
Šerifa?
Da, šerifa koji je nosio
odelo uskršnjeg zeca.
A kladim se da su
vanzemaljci nosili odela.
Naravno, sigurno je čitao
iste novine kao i ti.
Odatle je i čuo za priču.
Ko? Koji tip?
Onaj ludi tip kojeg
smo sreli na odmoru.
On zaista veruje u to.
Nisam htela...
U redu je.
Žao mi je.
Valjda sam još uznemirena
zbog svađe sa tatom.
Idem dole da vidim kako je.
Vratiću se ubrzo po Džonija.
Džon, ti još voliš
moje priče, zar ne?
To je on!
-Ko?
Ako sjaji zeleno, tada je
vreme da paziš na sebe.
Frenk?
Frenk, jesi li to ti?
Ili nek drugi pacov?
Savršeno.
Perverznjaku.
Imamo štetočine.
Frenk?
Šta se događa ovde?
Moj Bože.
Ima ih još!
Odlazite.
Kakve su to stvari?!
Eni! Eni, pomozi mi!
Skini ga, skini ga!
Izvuci me iz ovoga.
Eni, požuri!
Požuri, doći će ponovno!
Rozali, popusti malo!
Boli.
Frenk.
Eni!
Hajde!
Baci pogled na buduće mesto
Brigsovog šoping centra.
Zgodan koncept, imenovaću
ga po mojoj malenkosti.
Ali mama je rekla da ti je sud
naredio da im platiš da se presele.
Ne ako se sami presele.
Postoje mnogo jednostavniji
načini za pomesti i očistiti.
Videćeš.
Naučićeš.
Hajde.
Naučiću te.
Bože, molim te, učini
da je ovo san.
Rozali, hajde!
Hajde.
Tata!
-Šta?!
Tata, bilo je užasno.
-Stvari, ogromne su!
Divovske, kao pacovi!
Pacovi!
Ne, Tasmanijski đavoli.
Uspori!
-Desetak njih.
Napali su me.
Imali su bele očnjake.
Ugrizli su me!
Ugrizli su me za nogu!
Bože moj, krvarim.
Sedi ovde, Rozi. -Tata, to su male
životinje poput onih iz novina.
Imaju puno oštrih zuba.
Oni su opake stvari... opake
stvari s oštrim zubima.
Oni su stvari iz svemira.
Možeš pitati g. Mendžisa o tome.
Tata, oni su vanzemaljci!
-Vanzemaljci u podrumu?
Moraš joj verovati!
Ogromni su.
Kao jazavci, oposumi,
velike mačke!
Moraš je slušati, užasni
su! -Rozi, smiri se.
Samo si videla pacova.
-Hoćeš li joj pogledati nogu?
Pacov ti je ovo učinio?
Ovo je ozbiljno.
Nisu pacovi, sredili
su Frenka u podrumu.
Sredili su Frenka?
-Sredili su Frenka!
Oni su sredili Frenka!
Tata, hajde!
Šta su te stvari?!
Dođavola.
Vidiš?
Prate ih svakakve
životinje.
Ovi ljudi su životinje.
Uskoro ih nećeš moći razlikovati.
Ljudi, ljubimci svi
imaju buve.
Ovo će im privući pažnju.
Pažnju na šta?
Naš mali panični...
složenac.
Misliš da sad vrište?
Čekaj samo da im prekinem
komunikaciju
sa socijalnim radnicima.
Halo?
Čudno.
Izgubio sam vezu sa
Grover's Bend.
Šta je mislio pod:
"Pazi na sebe"?
Treći sprat...
Drugi sprat...
Prvi sprat...
Podrum.
Ko je ugasio svetlo?!
Koliko uopšte ima
stepenika?
Upravo smo se popeli
ovuda.
Vrti mi se.
-Hajde.
Šta je sa tobom?
Samo se želim odmoriti.
-Šta to radite ovde?
Marša, dođi pomozi!
Onesvestiće se.
Te stvari, kao veliki
pacovi.
Samo što grizu i,
zaboravila sam.
To su vanzemaljci.
Dikobrazi!
Hajde, Klif. Daj da ti pomognem.
Osloni se na mene.
Tako je.
-Ko si ti? -Marša.
Poznaješ me, Klif.
Hajde.
Marša?
-Da, hajde.
Hvala.
Dikobrazi?
Izađite gde god bili.
Gazda vam je ovde,
da vas izbaci.
Pacov je to napravio?
Izgleda da ćemo morati
nekome naplatiti nova vrata.
Daj mi ključeve,
čekaću u autu.
Zaboravi, zajedno
smo u ovome.
Mislio sam da si
isključio svu struju.
I jesam.
Možemo li otići?
Mora da su se ubacili
u sistem za nuždu.
Halo?
Vaš gazda je.
Moramo raspraviti
o stvarima.
Začas ćemo odraditi posao.
Nisi valjda i ti plačko?
Mrzim te.
Želim da si mrtav!
Pusti me unutra!
Pusti ga!
Daj, nije on kriv što
je čmar! Šta radiš?
Daj, samo želi da razgovara!
Ostavi ga na miru! Pusti ga!
Pusti ga!
-Šta je bilo?
Zgrabili su ga,
rastrgnuli su ga.
Ubijaju ga! -Koga?
Koga su zgrabili?!
Čekaj, stani, odmakni se.
Odmakni se.
Hajde!
-Šta se događa?
Nije bitno, trči!
Ovuda, hajde.
Idemo. -Ne, čekaj! Ne mogu
ga samo ostaviti tamo.
Onaj tip s kim si bio,
tvoj otac? -Očuh.
Ne znam koji se đavo događa
dole, ali sam nešto videla.
Životinje, nekakve gladne stvari.
Ne znam, ali on je mrtav.
Ne možemo ništa učiniti
za njega.
Kako se zoveš?
-Džoš.
Dobro, Džoš...
Odmakni se!
Gledaj!
Hajde!
-Imaš li još baklji?
Nestalo!
Šta?
Pustite nas unutra!
Zatvori vrata!
-Džoš!
Eni. -Hajde, pomozi mi
da pomerim ovaj sto.
Zanjiši ga tamo.
-Šta radiš ovde?
Došao sam sa njom.
-Maršom?
Guraj uz vrata, stisni jako.
Sjajno, to bi ih
trebalo zadržati.
Džoš, kako si došao ovde?
Napolju su čudovišta,
zar ne?
Da, napolju su čudovišta.
Je li neko proverio telefon?
-Mrtav, kao i svetla.
Još uvek ne znam koji
se đavo ovde događa.
Nisu pacovi, to možeš
biti sigurna.
O čemu govoriš? -Jesi li ikada
videla da je ovo izletilo iz pacova?
To nisu pacovi.
Mora da je otrov.
Ovde su! -Video sam vrata
dole, prožvakali su ih.
Šta kažete da zabarkadiramo
kuhinjska vrata?
Koja vrata?
G. Mendžis, nemate neku
pušku ili nešto slično?
Imam sjajan pištolj iz
građanskog rata.
Nekada sam imao okvir
za njega.
Nemam baruta.
A veliki nož?
Šta kažeš na sataru
za meso?
Jesi našla išta?
-Ne.
Čekaj.
Šta je to?
Koliko se sećam, to je
mali skladišni prostor.
G. Mendžis i ja se nismo
penjali gore već godinama.
Džoš, dođi!
Imate li nekakvu klupicu?
-U ostavi.
Ljudi, vidite ovo.
Gđo. Mendžis, spaja
li se ovo sa krovom?
Zaista ne znam kuda
to vodi.
Idi gore i puzi...
puzi u onom smeru i doći
ćeš do otvora za lift.
Ne znaš to.
-Idem po ostale.
Znam, ostavljao sam
stvari gore.
Možete li se popeti
uz merdevine?
Ne merdevine.
-Ići uz merdevine sutra.
Ne.
Ne sutra.
Ne mogu više ovako, tata!
Miči guzicu, odmah!
Odmah.
Hajde, Kliforde. Penjemo se tri sprata
stepenicama otkad se lift pokvario.
Hajde, možeš ti to.
Postalo je tiho napolju.
Ne sviđa mi se.
Ući će na drugi način,
moramo otići odavde.
Rozali, hajde, moramo
ići. Ti si sledeća.
Paziću na vrata.
Gore, Rozali.
Hajde, možeš ti to.
-Pomoći ću ti.
Znaš...
Ako uspemo doći do krova, mogla
bih doći do razvodne kutije,
upasti u telefonske linije
i pozvati pomoć.
Možeš to?
-Ja mogu sve...
Radim za poštu.
Guraj.
Gore, Rozali.
-Guraj.
Guraj!
Guraj, Džoš.
Došli smo dovde.
Hajde, pomozi joj.
Pogledaj, dragi, poplun koji nam
je teta Kerolajn dala, sećaš se?
Da, sećam se.
Hajde, idemo.
Svi budite mirni.
Hajde!
Brzo!
Zgrabi to, brzo!
Idi!
-Ovde su!
Džoš, hajde, nastavi.
Kuda da idem?
-Daj mi svetiljku.
Deco, ovamo!
Samo pravo tuda.
Ostani s njima i pokušaj
održati sve na okupu.
Proveriću ovaj smer.
-Marša! Čuvaj se.
Hajde, Eni.
Eni.
Neće da se otvori.
Molim te!
Neće da se otvori!
Zarobljeni smo.
-Gde je Marša?
Dođavola.
Izgubljena sam.
Džoš...
Šta ti radiš ovde?
Došao sam ovde sa očuhom.
Došli smo vas izbaciti.
Nisam hteo doći.
Prilično ružno?
Da.
Ne mogu da verujem
da je mrtav.
Džoš...
Moja mama je umrla.
Ne kao tvoj tata,
ali je umrla.
Ali se kladim da ti nisi
želela svojoj mami da umre.
Želim da se možemo vratiti
na današnje jutro.
Želela bih da skontamo
kako koristiti ovo.
Pi... smrdi!
Gledajte...
Ako niko ne može
smisliti nešto bolje,
neko od nas mora doći do
ulice i otići po pomoć.
Jedini način koji ja znam za
zaobići te stvari je okno lifta.
Imam bolju zamisao.
Kako ćeš doći do kutije?
Kabel viška.
Sprečava ostale da padnu.
Trebao bi izdržati moju
težinu dovoljno dugo da...
se spojim.
Marša, poginućeš tamo.
Imate kakve pozive
da vam obavim?
Hajde, pričvrsti me.
Bože.
Džoš!
Džoš, gorimo!
Jedna po jedna stvar.
Marša, jedna po jedna.
Bože, Marša!
-Marša!
Njiše se! Njiše se!
Eni, u redu je.
Hvala Ti.
Telefon.
Telefon!
Idemo.
Dođavola.
Mogu ja to.
Eni.
Idem po pomoć.
U redu je, pobrinuću
se za sve.
Eni.
Eni! Ne idi dole. Opasno je, vrati
se ovamo. Neka neko drugi to učini.
Drugi sprat.
Nimalo teško.
Blaki je u nevolji!
U redu, vrati se...
Vrati se u lift.
Imam te čuješ?
Zaglavila se. U redu je,
ponekad se to dogodi.
Šta?!
Došao si na vreme. -Gde ti je
porodica? Vodi me kod njih.
Pa, lift se zaglavila,
moramo se penjati.
Kako si ti došao ovde? -Gospodin
me pozvao. Jako ljubazan momak.
U redu.
Šta se događa?
-Ne znam.
Drži se! Na koji sprat?
-Krov!
Neka nam neko pomogne.
-Zaglavio sam se.
To si ti.
-Da, ono što je ostalo.
Zgrada gori dole.
Moramo doći na krov.
Ne gledaj...
Budi opušten.
Ko je taj komad koji je upravo
došao sa tvojom ćerkom?
Čarli.
Ćao.
-Kako si, partneru?
Čini se da si bio u pravu.
Vidi ako možeš izvući metak
odatle, moji prsti su preveliki.
Šta je sa Maršom?
Molim ubacite 25 centi
za prva tri minuta.
Prokletstvo!
Mrzim centralu.
Tiho.
Svi budite tihi.
Ako ste tihi, možete
ih čuti kako se kreću.
Eni, moja puška.
-Pokušavam! Neće da izađe.
Dobro, samo ih gledajte.
Gledajte ih u oči.
Pratiće svaki potez.
Mrzim te!
Džoš!
Ostavi mog muža na miru!
Eni.
Eni?
Čarli!
Zini jako.
Sredili smo ga!
Hajdete, idemo!
-Mobil Ops 7707.
Hitno je.
Bože!
Hajde, Džoni.
Ostani ovde.
Vatra!
Pomozite nam!
Čuje li me neko?!
Molim vas, pomozite nam!
Zar nas ne vidite?!
Gorimo!
Dođi ovamo.
Pomozite!
Stvarno gori. Vi,
gore, čujete li nas?!
Tamo je požar!
-Ima li nekog gore?!
Šta ćemo učiniti? -Čekaj. Bićemo
dobro. -Molim vas, pomozite nam.
Bio si divan.
Bio si divan. -Hvala puno.
-Sve si nas spasio.
Hvala.
Hvala puno.
Neka nam neko pomogne!
Gorimo!
Jesi li dobro?
Možeš li stajati?
-Ne mogu.
Džoni, odmakni se od ivice.
-Ali Marša je dole.
Nije me briga, dođi
ovamo smesta.
Slušaj me, dođi ovamo!
-Gledaj, Eni!
Čarli!
Imam te!
-Upomoć!
Ne gledaj dole, Džoni.
-Eni, nemoj me pustiti.
Eni, klizim.
-Drži se, Džoni.
Molim vas, neka mi
neko pomogne!
Imam te.
Volim vas.
Upomoć!
Čarli?
-Upomoć!
Čarli.
Baci mi uže.
Donesi uže!
Tata, moramo nešto
učiniti.
Čarli, pazi!
Nadam se da ćeš me
spustiti lakše od toga.
Zaista iz svemira.
Nema sumnje.
Možemo dokazati.
Mogli smo dokazati samo...
-Sve je izgorelo unutra.
Dokumentovani dokazi.
Svi moji dokumenti.
Stvarni fizički dokazi...
nestali.
Ćao.
-Ćao.
Biću tamo, u redu?
Kako si?
-Dobro sam.
I... šta misliš da se nađemo
nekad i radimo nešto normalno?
Normalno kao bioskop?
-Da.
Čarli!
Ne idi.
Slušaj, partneru...
Kako taj kristal radi?
Vidiš?
Nema više problema.
Ne trebam ti više.
-Džoni. Dođi malo ovamo.
Zdravo, Čarli.
Zdravo, Džon.
Odlaziš li danas, tatice?
Mislim da sam napokon shvatio,
želite da ostanem blizu kuće.
Uniforma mi je izgorela, tako da mislim
da će se železnica snaći bez mene.
Tata, možemo li preživeti?
-Pa, razgovarali smo o tome.
Mislim da ću pogledati
poslove dole u pošti.
A između Mendžisa i
nas, nešto ćemo srediti.
Oprostite.
-Da?
Ja sam Džošova majka.
-Drago mi je.
Džoš mi je rekao šta ste
sve učinili za njega.
A moj muž...
Moj pokojni muž, duguje
vam poprilično novca.
Da? -To se zove naknada
za preseljenje.
Mislim da ćete s tim moći ostati
u hotelu dok ne obnovimo ovo mesto.
Naravno, ako bi bili zainteresovani.
-Zainteresovani smo.
I hvala vam.
Zašto se ne predstavimo? Džoni,
gde ti je prijatelj iz Grover's Benda?
Čarli?
-Otišao je.
Kao u onim vestern
filmovima.
Ima još...
U redu, loptice.
Šta je to?
Lovac na glave Čarls
MekFaden, Zemaljski sektor...
U prekršaju si.
-Prekršaju?
Samo malo, samo ubijam
Čupavace.
To jest...
Potvrđenja je najezda...
Čupavaca.
Čarli.
Ag?
Jesi li to ti?
Čarli, prijatelju.
Sjajno je videti te.
-I tebe.
Dobro izgledaš.
Upravo smo primili
tvoj bio alarm.
Da, šta je to bilo?
Konkretno, zabranjeno ti je
uništavanje bilo kojeg transgalaktičkog
oblika života ako to znači
potpuno istrebljenje vrste.
Da, ali oni su opasni. Ti si
me naučio koliko su opasni.
Faktor agresije je nebitan.
Ta dva jajeta su poslednja dva.
Intergalaktičko veće je poslalo
kapsulu za prikupljanje uzoraka.
Tvoji su uputi da spremiš
jaja u posudu unutar kapsule.
Veće šalje kapsulu ovde?
Daj, Ag... -Srećno,
Čarli, prijatelju moj.
Da.
Ali, Ag... Ag!?
Čekaj malo... Šta bih
ja trebao... Ag!?
Ag!?
NASTAVIĆE SE...
Prevodioc: nepoznat
Adaptacija i ispravak titla: Nemanja NS
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7zgpf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове