Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gruba obrada preboda R.T
29,97
Nekad je bio čudan ljekar poznat
po svojim izuzetnim sposobnostima.
Mogao je razgovarati sa životinjama.
Ugled dr. Dolittlea
širio se nadaleko.
Čak ga je kraljica Engleske zvala.
Tako zahvalna na pomoći što
joj je pružio prekrasno utočište
čija su vrata bila
otvorena za sva stvorenja.
Njegovi dani pripadali su životinjama,
ali srce je pripadalo jednoj ženi.
Lily Fearless Explorer.
Oni su putovali svijetom
u velikim avanturama.
Braniti bića koja se
nisu mogla obraniti.
Sastavili su neverovatnu ekipu.
Ubrzo je taj tim postao porodica.
S Lili pored Dolittle nikad
se nije osjećala živom.
Sve dok jednog dana nije krenuo u avanturu.
Lily je umrla na moru.
Srčano je zatvorilo vrata dvorca
i potpuno se povukla iz svijeta.
Što se mene tiče,
ali i životinja koje je spasio živote,
ostali smo se pitali,
da li bi je neko mogao spasiti?
Sve do jednog jutra, biće koje je najmanje
vjerovatno pronašlo Dolittleov život.
Vrlo poseban dečko.
U vremenu kada su ljudi mislili o
životinjama samo kao imanje,
hrana ili sport,
ovaj dečak se osećao potpuno drugačije.
Na taj način, rastjerao sam posadu.
- Junior ga isprazni, pucaš, zar ne?
- Tako je. Dobar plan, tata.
- Pripremi se. Ramena vašeg oružja.
- Morate li, ujače?
Hajde.
Uzmi ovo.  Pucaj!  Pucaj!
Pucaj!  Pucaj!
- Ne znam, ne mogu.
- Pucaj! Pucaj!
Ne možeš to propustiti namerno.
Oh, gledaj!  Ovaj put je pogodio!
Oh, ne.  Moramo mu pomoći.
Ne ostavljajte patnju koja pati.
Dobiti.
On je vrlo čudan dečko.
Slijedite Poly.
Dom dr. Johna i Lily Dolittle.
Liječimo sve životinje...
Slijedite Poly.
Tajni ulazak.
Poli, kamo si otišao?
Dobar pas.  Velika, bela...
Nije dobro.
Što se mene tiče,
ja sam jedini muškarac ovde.
Samo ih ignorišite.
Ne prepušta uhvatiti Kalahari,
to je genijalan dizajn.
Mislim da ste upravo uhvatili dječaka.
Čekaj da vidim. Čekaj, ne želim
da vidim. Samo je natjerajte da ode!
Duboko udahnite,
dok. Dab-Dab ima leđa.
Ne plaši se, John.  On je samo dečak.
Ovo je prilika.
Ovo je noćna mora!
Izvinite.
Šta radiš tamo?
Došao sam iz Buckinghamske
palače zbog hitnih poslova.
Možete li mi reći je li
ovo kuća Johna Dolittlea?
Ko si ti
Možete me zvati
Lady Rose. A ti si ..?
Stubbins.
Možete li mi pomoći?
Ovo je suprotno Dolittleovim pravilima.
Zašto su ljudi opet protiv pravila?
Ostavljanje ljudi preblizu
naneti će vam više
nego što biste učinili da ih uopće
niste napustili. Nije li tako, doktore?
Dosta je svima. Povratak na našu
rutinu! Imamo vrlo naporan dan.
Johne, pucaj zajedno!
Ne možete ignorisati ljude
samo zato što su oni... ljudi.
Šta ako im je potrebna pomoć?
Posum, igraj mrtvo.
Ovo je smešno. Chee-Chee,
hoćeš li odgovoriti na vrata?
Ti si jedini sa svojim rukama.
Mislim da je šah na jedan
dan stvorio dovoljno pritiska.
Chee-Chee dečko.
Zbog toga smo i trenirali.
Budite hrabri i riješite ih se.
- I ne zaboravite svoju mantru.
- Nisam zarobljenik straha?
Nisi zatvorenik straha.
Jeste li bili ovdje prije?
Kraljica mi je ispričala sve o
tome. To je najneobičnije mjesto.
Spreman sam za sve.
Sjajno! Gorila
odgovorila na vrata.
Baš kao što je kraljica rekla.
Čekaj malo.
Imam povrijeđenu vjevericu.
Nikad te nisam smio pustiti.
Dobro?
Ma gledaj!
Zar nisi čudan što se
predstavlja kao grančica?
Pomerite se,
molim vas! Ovo je moje skrovište.
Ne ovde.
Jeste li dobri tamo?
Da.  Dobro sam.  Nastaviti.
- Doktore Dolittle.
- Da, naravno.
Kraljica vas je sama nazvala
Buckinghamska palača.
Nastaviti.
Trebala bi znati.
Razbolio se ozbiljno.
Razumijete li što govorim?
Nastaviti. Idi i idi!
Ne zanima me niko, niko drugi.
Ptice će vam pokazati.
Sjajno. Sve je naručeno. Ručak
će vam biti serviran za minutu.
- Divno miriše, doktore.
- Puno hvala.
Hej doktore,
spremite malo za nas ovaj put.
Izvini,
doktore. Izgleda da se bojim i dece.
Ne brini zbog toga.
Hajde. Idemo jesti.
Za ovo ćemo danas
ponuditi juhu od brokule.
Nikad nećete vjerovati
što imam u mreži.
Kraljica vas je pitala po imenu,
gospodine.
Da li je teško čuti? Rekla sam
ti da sam zatvorena za posao.
Kakav posao?
Liječenje ljudi.
Uzbuna!
- Ne brini, dobro sam.
- Pa, nisam!
Moja kuća je u haosu.
- Je li to tvoje?
- Ja nikoga ne posedujem.
Yoshi je imao problema sa mnom.
Uvek je hladno.
Imam povrijeđenu vjevericu.
Ne znam šta da radim.
Kako je povrijeđen?
- Upucao sam ga.
- Što... ne čujem te.
Upucao sam ga, ali to je bila nesreća.
Naravno!  Požar se dogodio slučajno.
Ljudi se nikad ne mijenjaju.
Veoma je povređen.
Molim vas pomozite mu.
Uzmi ovo.  I ovo.
Previše sam lijepa da bih umrla.
Da?
On je s nama.
Dab-Dab, Jip,
pali lampe. Dezinficirajte operaciju.
Nećete skloni vjeverici
dok život engleske
kraljice visi u ravnoteži!
Ne ideš mi mnogo dobro, zar ne?
Ne bacajte.
Imamo crveni kod. Crveni
kod. Crveni kod za sve.
Doktor se vratio!
Drži se, prijatelju.
- To već dugo nisam učinio.
- Riješimo sve kako on voli doktora.
Ne brini, imam te, druže.
Pretpostavimo da smo spasili ovu vjevericu,
zar ne?
U redu.
Kad se probudite,
sve će biti u redu.
Ako umrem,
kunem se da ću progoniti vašu kuću.
Sterilizirajte vlasište,
nemojte lizati nikakve alate...
Stanje pacijenta je stabilizovano.
Razumijem ljude,
oni ih razumiju.
Na njihovim jezicima.
Prolazi kroz lijevu
klijetku. Udahni!
Dab-Dab, pincete molim.
Evo.
To je komad celera. Bio je primoran,
doktore.
- Žao mi je. Evo. - Ipak, celer.
- Klinci? - Mrkva.
- Klinci?
- Ovo je još jedan komad celera.
- Razumeo sam. Pinceta.
- Ne. Ipak celer.
Nije bitno.  Ja ću ga uzeti.
Ljudski razgovor sa životinjama?
Chee-Chee, čelo.
Takođe, moje čelo,
kad imaš sekunde.
U pravu.  Izvinite.
Doći ću ovdje i biti
Dolittleov pripravnik.
Njegovo Veličanstvo je ovu
zemlju odredilo za zaštitu prirode.
Ako umre...
djelo će se održati od strane blagajne,
i ovo se mjesto odmiče.
Zatvori?
Tu ste.
Još uvijek ga imam, doktore.
Eto, Cheech.  Ovo je mjesto.
Pazi na Kevina, zar ne?
Može biti škrt kada
se anestetik istroši.
Osveta!
U redu. U redu.
Dosta sa maženjem.
Morate ići pomoći kraljici.
Postoje stvari koje više ne radim:
raditi s ljudima ili napuštati kuću...
- Ili se zagrejte. - Vježbajte.
Izražava emocionalnu ranjivost.
Probudi se, Johne! Ako kraljica umre,
blagajna uzima djelo.
I mi ćemo izgubiti ovu kuću.
Vi govorite sa svojeg perja,
drogova. Djelo je bilo živo.
Prošli put kad sam
provjerio da sam vrlo živ.
Kraljičin život, John.  Nije tvoj.
Pogledaj to. Samo
se okrećem leđima.
Znao sam da ne bih trebao pustiti
majmune da popravljaju ugovor.
Elliot, Elsie, otpušten si!
Pogoršava se.
Vozit ćemo se od kapija
pravo usred sezone lova!
Šta?! - Ne. Diši, či-či.
Hoćemo li biti proterani
ako kraljica umre?
- Bićemo lovci.
- Svi se smirite.
Pogledajte njegovo stanje sada!
Ne bojte se. Ja imam jednog
u zoološkom vrtu Regent Park.
Svi spakuju vaše torbe!
Pomozite kraljici ili idemo!
- Hoćeš!
- Ne teraj me da brojim.
Ne računajte me.
- Jedan. - Tri.
Dva...
U redu!  Ja ću to učiniti.
Pripremi se, dušo.
- Idem kao i ja.
- Nije izgledalo tako.
- Samo ću uzeti svoju doktorovu torbu.
- Uhvati ga!
Ostanite mirni sada.
Skidaj šape s mene!
Ovo neće malo škoditi.
- Počistimo to.
- Kako se usuđuješ!
- Dobri momci. - Arthure?
- Koliko dugo živiš tamo?
- Ne znam. Koja je godina?
- Dab-Dab je primio noževe.
- Ovo je još celer.
Iz noći u noć, dok.
Dolittle se putovao svijetom.
Vidi.
- Uništava li moje privatne projekte?
- Kako je?
Krenimo od početka. Ime vjeverice
je Kevin. Očekujte potpuno oporavak.
A nakon nasilne
brige odlučeno je.
Na kraju ćemo doći kod
vas u Buckinghamsku palaču.
Vratićete se u svaki
grob koji se pojavio.
Pokušajte ništa ne
vući na putu kući.
Možda bih trebao ostati
ovdje. Ne radim dobro u gomili.
Mi ćemo se pobrinuti za tebe, Cheech.
Ali svi idemo zajedno, kao i nekada.
- Ne zaboravite pincete doktore.
- To je pijavica, Dab-Dab.
- Naravno da jeste. - Štapove.
Gde si ti?
Pa, da li biste želeli doći?
Znam.  Imao sam druge planove.
Požuri.  Požuri.
Pripremi se za moje putovanje.
Danas će biti dobar
dan. Neću učiniti ništa,
samo ručak okolo,
izaberi svoje vlastite misli.
Ide ovako, nije sjajan znak. Nema bradu,
deluje motivirano.
Plimpton, ne uznemiravaj se.
Ljudi to kažu samo
kad se budu alarmirali.
Žao mi je zbog toga.
I žao mi je zbog toga.
- Ok. - Nisam dostupan.
Nedostupno muškarcu
koji vam je promijenio život?
- Spasićemo kraljicu, brate.
- Ja nisam tvoj brat!
- Već ste vi trebali biti
tepih jednog Eskima.
- Ou, kandže! Velike kandže.
Gospodo.
Pobedili ste.
Zašto me jašeš? Pred
nama su četiri konja.
Uživajte, ljuta ptica,
vratite se i uživajte u vožnji.
Ja vozim!
Buckinghamska palača.
Pogodio sam veliko vrijeme.
Više brzina nije potrebna!
Dobrodošli kući, miladi.
Straža!  Straža!
Vaša dama, Rose.
Oni su kraljičini gosti.
Prema njima se ponašajte.
Bolje mi dajte veliki sanduk.
Plimpton!
- Ne! Stop! - Ne staneš?
- Ok, da. - Stani!
Ne vidim!  Gospode!
U redu.
Krivim šešir.
Doktore Müdfly.
Lord Badgley.
Dolazim iz Doma lordova.
Velika je briga za zdravlje
Njegovog Veličanstva.
Ja ću nastaviti da se držim,
da cirkuliše pare
u protoku krvi.
Imaće sreće da će proći prošlu sedmicu.
Ovo nije prvi put da se
dr. Dolittle nalazi ovdje.
Imate li kraljicu koja
umire? Ne zadugo.
Dr. Dolittle je u...
- Čekaj. Čekaj me.
- Železnica, gospodine.
- Ko kaže da je...
- pripravnik dr Dolittlea.
To je prilično dobro, Gareth.
Ali ako je bio moj pripravnik,
trebao bi mi donijeti torbe
i zadržite.
Životinje u kraljičinoj sobi?
Tražim njihovo trenutno uklanjanje...
Lady Rose, izvinjavam se.
Molim te oprosti mi.
Nisam znao da ste deo...
John Dolittle.
- Je li ovo Blein? - Blair.
- Poofling? - Ne.
- Je li to bio Muffler?
- Ne, to je Müdfly!
- Sa um-om. - Da.
- Sa nemačkog.
- Naravno, od Nemaca.
Zašto je ovde?
Njegovo Veličanstvo je
lično zatražio doktora Dolittlea.
Idemo na posao. Okej,
Jip, daj joj dobru užinu.
- Ok, prijatelju?
- Nešto nije bilo u redu.
A ovo dolazi od momka
koji voli miris rukavica.
- Ti voliš ljubav.
- Otkrili smo nešto drugo.
Cvjetni sa ---
Zbunjen sam, doktore. Nikad
nisam mirisala na nešto slično.
Jipsy i ja smo razvili sumnje.
Možemo li se konsultovati?
Naravno,
rado bih pomogao prosvjetljenju...
John i ja smo bili studenti u
Edinburghu prije mnogo godina.
Neki su pomislili da
ima dar za posmatranje.
Žao mi je zbog toga, Mini.
Ostani ovde. Dab-Dab,
pojasni ljude.
Boyo, preuzimajući botanički indeks,
i proizvođač čaja.
Svi napolje! Razumijete li
riječi koje izlaze iz mog računa?
Kako to miriše,
Jip? ? Amoke vreća pasulja?
Negativan?
Negativan.
Da, da.
Šta si pronašao, Dolittle?
Vrlo verovatno, odgovor svima.
- Izloženost - - Ali
takav je bio u školi.
"Nagni se,
nagni se... kažem nešto zanimljivo."
Zanima me.
Kraljičini simptomi su posljedica
djelovanja rijetke Sumatranske biljke
poznat kao cvijet noćnjaka.
Pomračenje Sunca
pojaviće se 17. ovog meseca.
Ako protuotrov ne bude primljen,
tada će propasti.
Da li je to Turner? To
mora biti. Kakva lična slika.
Kažem, Dolittle, kakav je tvoj plan?
Plan? Pretpostavljam
da nam treba.
Kraljičina jedina nada je da to
iscjeljivanje nikada nije testirano
sa drveta koje na ostrvu nikad nije
viđeno i koje nikada nije pronađeno.
Zvuči smiješno kad to izgovorim
na glas. Ali bez obzira na to...
Nemamo drugog izbora nego
krenuti na ovo opasno putovanje
da dobije plod Edenskog stabla.
Šta?
Eden Tree?  Oh, fantastično!
Dolittles sa svojim
ostrvom Eden Tree.
- Nije dovoljno da tvoja supruga...
- Umukni, Blair!
Izvini, mislio sam,
drago mi je što te ponovo vidim, Blair.
Sada smo otišli, tvoji!
Kaže se da njegovi plodovi liječe svaku
bolest poznatu čovjeku, daju vječni život,
čak i obnavljajte dlaku na glavi.
Ne morate dopustiti da išta prođe usnama,
a to vam nije napravio i služio.
- Sigurno? - Da, videću.
Ovo je kočija. Jip,
trebaš ostati iza i čuvati kraljicu.
- Veoma važno.
- Tako je. Režim čuvara.
Stanite iza svih,
osiguravajući obod.
Oprostite.
Divim se divljenju kako se ne
odričete. Kraljica se kladi na nas oboje.
Sretno.
U pravu. Iseckajte sitno.
Pred nama je dugo putovanje.
I brod neće ploviti sam.
Dubok dah, Yoshi.
Nemamo ceo dan.
- Izgleda da je ispunjeno.
- Možda bismo mogli upasti u jedno.
- Oh, ne. - Plimpton! Mislim...
Još jedno zaustavljanje, dobar kolega.
Ne čujem te jer nisam ovdje.
Mislim da je vrijeme da krenemo
našim zasebnim putevima.
- Idem s tobom.
- Svakako. Previše izdajnički.
- Ja sam vaš pripravnik.
- Vi? Ne br.
Oh, imate pripravnika.
Ne treba vam naučnik i noj.
Vratit ću se kući.
Nisam se htio osramotiti,
pa tvrdim da pripadate.
Bio sam od pomoći tamo, zar ne?
Životinje poput mene,
ne zauzimam mnogo prostora.
Mislim da pripadam ovde.
Nemoj me tjerati kući.  Molim te.
Šta je oko vrata?  Pokret.
- Brinem se za dečka, Bethan.
- Dajte mu vremena. Vrijeme je sve.
Mi smo lovci, Bethan.  Lovaca.
Ima izvjesnog... Lovimo stvari,
on oslobađa stvari.
Zec,
miševi... Napolju je pauci!
Niko ne voli pauke, čak ni pauke.
Ne znam kako je
tvoja sestra upala u to.
- Poli? Šta radiš ovde?
- Vodite računa da vam ne propusti brod.
Da li pričam sa
životinjom? Kao Dolittle.
Oh, ne. Govorim čovječe.
Zapravo bolji od ijednog papagaja.
Sada, spakirajmo nešto odjeće.  Hajde.
- Ali Dolittle je rekao
da se pojavim ovdje.
- Mala pomoć, Tutu.
Pa, nikad ga nisam čuo
da govori bilo šta takvo.
Ima nešto posebno u tebi,
Stubbins.
Nešto što sam vidio
samo još dvoje ljudi.
Pripadate s nama, dijete.
I pusti me da brinem o Dolittleu,
to je moj posao.
Dakle,
da li ste spremni za avanturu života?
- Ulazim. - Naravno da jesi!
Poli, krećemo,
imamo čamac za ulov i svjetlost dana!
Ne brini, Ma draga,
imamo savršen plan.
Naš plan!  Naš plan!
Ne dozvolite im da pobegnu!
Zašto nas otjera?
Nismo kriminalci.
Da razgovaramo sa tobom,
želimo te u tri šume.
I nije misija za bijeg
ako vas ne slijede.
- Morate... - Ta golica!
- Na koji način, Tutu? - Dole!
Očistite put!
- Ovde!
- Skloni se s puta, Ma Chéri.
Vidimo se kasnije, sisaljke.
Ja sam to uradio! Ja
sam to uradio! Mi smo...
... promašio sam.
U redu, šefe, koji je naš sledeći potez?
Smanjimo gubitke, promijenimo identitet,
snimamo dijete u rijeci.
- Wow, ko? Lako. - Ali taj most?
Da!  Most!
- To je bio moj sledeći predlog.
- Idemo!
Hajde,
doktore. Čak si i izašao iz viseće mreže.
Vaša morska bolest će nestati.
Probajte i ovaj korijen đumbira.
Vratit ćete svoja sjajna morska svjetla.
Izgledate grozno.
Butonează to! Ko me je
stavio u ovaj viseći mozak?
Ja sam kapetan ovog broda, čovječe!
Podiže oštrice, zar ne?
To je veliki zalogaj.
Svi, pogledajte.  Je li on dečko?
Bliži se kraj. Neće se
odmarati dok ne umrem.
- Opsednut je.
- Johne, uspori brod!
- Ne. Želim brže ići.
- Oprosti dijete, John kaže ne.
- Nedostajat će nam sva dobra struja!
- Nadam se da hoće.
I ja, Dabs.
U redu, oklade, trenutak istine.
Velika rupa, dvanaest sati!
Možda je to loša ideja.
Idemo Stubbinsi!  Idemo!
Bio sam napolju!
Ali ne hrabrost! Leti,
veliko drvo!
Živite otpor!
Je li ovo šifra?
Ne!
Skoči, ubice.  Imaš ovo!
Ne mogu da gledam.
Ne Ne!
Uradi to ponovo, učini to ponovo!
Da! Prešla je, mali. Jesi.
Zašto razveseljavate
dete koje je upucalo mene?
U redu je.
- Poly, mogu li razgovarati,
molim te?
- Drago mi je što ste
došli i videli stvari...
O čemu je razmišljala?
Dječak je zamalo ubijen.
Ovo je moj brod,
zar ne? A ja sam njen suveren.
- A posledice su...
- Zanemari me.
- To si htio reći?
- Ne, ne! Ne zbunite moje reči.
- I ne miješaj se više s mojom rutinom.
- Pogledajte svoje stanje.
- Bolestan si kao pas.
- Zapravo, imam svoj lijek.
Vidiš?  Ovaj korijen likera je osjetljiv!
Sjedni, Johne!
Ne sramoti me ispred ekipe!
Poštedim te sramote.
Treba ti brtva.
Ok,
ali brzo. Važno je zadržati svoj status.
Ovaj je brod opasan.
Nema mjesta za...
Ovo je privatni razgovor.
- Ok. - Žao mi je.
Znam da ti je ovo posebno putovanje teško,
Johne. I za mene je.
Doveo sam te Lily
baš kad si je trebala.
A sada će vam
opet trebati jedan.
Neko bez perja ili krzna.
Ok, dečko može ostati. Ali
bit će prema mojim uvjetima.
- I želim ga zadržati.
- Učinit ćete to s osmijehom na licu.
Ekipa,
izgleda da imate novog prijatelja za brod.
Kao što sam upravo rekao Poly,
ipak smo pomalo kratki, pa...
- Nećete požaliti.
- Dobrodošli na brod.
Čuo sam da ti možete biti od
velike pomoći u brisanju ovoga.
I to, ako nemate ništa protiv. Ups,
takođe. I ovo.
- Imam ove.
- Vodite računa o svojoj
medicinskoj opremi!
Jer papagaj na čelu
mog broda. Sjajan!
Apsolutno mi je drago što vas imamo.
Zdravo,
djevojko. Ne razumete me, zar ne?
To bi bilo apsurdno.
- Müdfly.
- Nisam razgovarao sa lignji!
Šaljem fregate, Britanija.
Slijediti Dolittle.
Ne smijete ga podržavati u
njegovoj gluposti, Gospodaru.
Engleska ima neprijatelje koji
čekaju i najmanji znak slabosti.
Dati Britaniji voljenu
kraljicu djece?
Ovo je pohlepa.
Dok ostajem ovdje pazeći da me
niko ne spriječi da preuzmem tron,
bićeš u Britaniji,
pazeći da se Dolittle ne vrati.
Drugo kolo, da! Stavio si me na konopac,
ali moraš da se razbiješ, Cheech.
Hajde. Jedna dva.
Jab. Jab. Proći.
Najbolji oblik odbrane je napad.
Stvarno ne želim da se borim s tobom.
Ne borimo se,
zar ne? Ovo je vrlo praktična sesija.
Mislim da sam shvatila. Zapravo
počinjem sa razumijevanjem.
Ne brini, John.
Svaki je korak planiran u mom časopisu.
Vratit ću se prije nego što me propustiš.
Jesi li dobro?
Mislim da pomalo počinjem
razumjeti šta životinje kažu.
Izgleda da jesi, bojo.
Kakav polarni medvjed
djeluje na njihov ten?
Kakva ptica...
- Čekaj, jesi li uopće ptica?
- Naravno da jesam.
- Možeš li leteti? - Ne.
- Možeš li plivati? - Ne.
- Šta možeš učiniti?
- Mogu trčati.
- Mogu trčati. Kakvu pticu možete učiniti?
- Šta možete uraditi?
Pobedili ste u ovom kolu.
Kiseli krastavci?
Oh, vi kažete ratni brod.
Čudno,
ako ste me pitali za kiseli krastavčić.
Ko bi mogao jesti
ako smo napadnuti.
Neprijatelj! Tribord pupa! Elliot,
ti i Elsie, pripremite auto.
Trebat će nam brzina,
poslati poziv!
Učinite svoje brodove za spašavanje!
Ceo ovaj problem je... čamac smrti!
Stubbins,
dečko. Trebam te sada više nego ikad.
- Ostani mirna.
- Ja predajem! Predajemo se!
Zdravo Blair, ti si lutač bez brade.
Rekao mi je nešto o mojoj bradi,
zar ne?
On je veličanstvena brada, gospodine.
Mi smo u centru
pažnje. Topovi ciljaju.
Vratimo ovaj brod natrag!
Na putu sam.
Vrijeme je da se udubim
u nešto manje ugodno.
Kupio sam sjedište u
prvom redu u ludo vrijeme!
Jednom kada je Humphrey bio osiguran,
poslao si me na Yoshijev signal.
Ja? Ne mogu da podnesem takav pritisak,
doktore.
Ja sam vesela, tiha,
gornja vrsta gorile.
Ne brini,
Cheech. Ustati ćete za tu priliku.
Jači si nego što znaš.
I zapamtite,
hrabrost nije odsustvo straha.
Čekaj! Sečeš. Ne čujem te.
- Treba mi drugi deo!
- Nema vremena, Cheech, hajde!
Oh, gledaj,
gledaj! Već napuštam brod.
Pucaj!
Bit će hladno.
Ali vruće je vino.
Ovde je Humphrey.
Okačimo ga.
- Kuda idemo? - Jug.
U redu.  Ja to mogu.  Ja to mogu.
- Sa svom snagom naprijed!
- Odlazi, Humphrey! Go!
Da li se povlače?
- Uradi to, kito! Učini to!
- Uspijeva.
Kako je to moguće?
Pojavi se Dolittle i polarni
medvjed je iskoristio kitu.
Bilo je retoričko
pitanje! Samo vatra!
Odustao sam od užadi!
Nisam uspio, znao sam da to ne mogu.
- Joši! - Čekaj! Dolazim, dušo!
- Odlično vam ide.
- Oh, to će mi ubiti leđa!
Odustajte od žalbe,
predimenzionirali ste flamingo!
Oh, ne!
Oh, ne!  Oh, ne!
Srušio sam te doco.
Pogledaj me. Dobro
sam. Svi smo dobro.
- Smrznuo sam se.
- Ne, Cheech. Dobro je biti uplašen.
Spasili ste me,
zar ne? Iskrena igra. Hvala vam puno.
Bravo svima.
Osećate li se kao da ste sada, dušo?
Mislim da jesam.
Izgubio sam ih. Odličan posao,
bande.
Jedi našu prašinu, Müdfly!
Otišli su, gospodine.
Oh,zar ne?
Mislila sam da su nestali u zraku.
Ne bojim se gospodine.  Oni su pobegli.
Napusti sobu,
poručniče! Vidim da su pobegli.
Ali ne zadugo.
To je čudo, to mora značiti,
ja sam izabran.
Ja ću promeniti problem...
Snaga kitova.
Dolittle je morao napisati članak o tome,
koji, naravno, niko nije shvatio ozbiljno.
Čak teoretizira o
postojanju zmajeva.
Samo predvidljivo.
Gospodine,
bojim se vaše opsesije Dolittleom...
Kakva opsesija ?! Nisam opsednut
Dolittleom. Opsjednut si Dolittleom.
Ti si taj koji je opsjednut
zbog moje opsesije Dolom.
Mrzim to priznati,
ali u životu je to više vrijedno.
Ali, srećom,
mislim da znam kuda ide.
Kevinov dnevnik,
sedmi dan. Sada sam potpuno izolirana.
Neprijatelj je čestitao
kapetanu i posadi.
Ni traga obećanog tropskog ostrva,
ni čarobnog voća.
Ali ja ću izdržati.
- Uzmi volan, Stubbins.
- Stvarno? - Da, da.
Moram izračunati koordinate
naše rute. Pčele strše na vas.
Čini se da steknete osnovno
razumijevanje njihovog jezika.
Prednji dio od trideset pet stepeni.
Primjetio sam kako
leti u cikcak obrascu.
Imaju neku vrstu odlaska...
Što znači "leđa, mali".
Ali kada Dab-Dab ode...
To znači "pogledaj".
- "Pogledaj me." - Skoro.
Nije baš loše.
Kad Chee-Chee kaže...
To znači... "Gde mi je ćebe?"
Vrlo dobro.
Da li je ovo karta otoka Eden Tree?
Stablo Edina ne može
se naći ni na jednoj karti.
U osnovi je ostrvo
sugestivno kao i cijeli svijet.
I sve je ostalo.
Zbog toga prvo moramo
ići u Monte Verde.
Rodno mjesto jedine osobe koja
je ikad krenula na kursu u drvetu.
Ime joj je bilo Lily. Trag je
napisala u svom časopisu,
ali na putu je bila
brodolomljena.
Svijet je izgubio najvećeg
istraživača kojeg sam ikad poznavao.
Dnevnik te ekspedicije
je sve što je preživjelo.
Elliot, Elsie, smeta ti?
Pa, u svakom slučaju, dobijete sliku.
Da biste imali bilo kakve
šanse da pronađete Drvo,
moramo ići u Monte Verde i
ukrasti taj prelistavajući dnevnik.
- Ukrasti zapisnik?
- Jesam li to rekao?
Pa, što je najgore što se može dogoditi?
Ne brinite, znam počast kad
ga vidim. A ovo nije bila počast.
Krađa časopisa nije velika stvar.
Zapravo,
Monte Verde sam po sebi nije velika stvar.
Zaustavljanje u Monte
Verdeu bilo je vrlo velika stvar.
Uostalom,
ovo ostrvo bandita i lopova
jednom je postojalo mesto Dolittle,
Lily i ja nazvali smo dom.
Sve dok Doktor nije stvorio
neprijatelja poznatog vladara ostrva,
Kralj Rassouli.
I baš naša sreća,
njegov najcjenjeniji posjed
to je bio zaista dnevnik
koji smo morali ukrasti.
Tako da je Dolittle trebala prerušiti se.
Dok mi je bilo dopušteno
da gledam ostatak posade,
Dolittle i Stubbins
su ušli u palatu.
Ja ću umrijeti!
Jednom unutra, njihov put je, naravno,
završio kod snažno zaključanih vrata.
Ali Dolittle je i dalje imao...
upitni kontakti na otoku.
Početna ponuda će biti
dovoljna. Imaš moju pažnju.
Don Carpenterino,
ovde sam u ime tih ljudi,
lijepo će vam platiti za vještine
odabira porodične brave.
Hoćete li mi doći zbog toga
na dan vjenčanja moje kćeri?
Čekaj malo, koja kćerka?
Zar nije šeila? Moja
Sheila? Da li se udaje ?!
Za škorpiona po imenu Dylan.
Izvini, izviđači, pretpostavljam
da se Sheila upada u loše momke.
Ostatak života trebali
smo provesti zajedno.
Čekaj, James. Koja je najbolja
ponuda vašeg muškarca?
Dvoje sada, a dva kasnije.
Ok, imate posao. Vidimo se oko sebe,
dječače istraživače.
Momci.  Ja nisam izviđač.
Takođe, šta je dobio taj
škorpion? Pored masivnog uboda.
Preboli, James,
to radiš već dvije sedmice!
Ovi šankovi su novi.
- Potpuno zabrljam svoj plan.
- Mogu se uklopiti kroz njih.
Ne br. Preopasno je,
čoveče. Ne mogu sama da uđem tamo.
Dopustite mi, doktore.
Treba mi nešto što bi me
odvratilo od ovog otkrivenja Šejla.
Jeste li sigurni da je glava
na pravom mjestu, James?
O da! Uhvatiću dijete,
a onda mu glavu najprije odletim u ciglu.
Šalim se, dobro sam.
U redu. James će se pobrinuti za tebe,
to je u redu.
Slušajte pažljivo,
uzmite zapisnik i izađite.
Uđite u sobu u tišini,
tražeći oko tigra.
Spustite se skrivenim stubištem i,
što je najvažnije, držite se prekrivača.
Postoji samo jedna
sitnica koju bi trebao znati.
Rassouli voli svoje mačke.
Ali to nije problem zbog nas,
jer možemo letjeti baš preko...
Oh, vidim grešku koju sam
ovdje napravio. Ne možeš da letiš.
Pažnja, maco-kat na šest.
O moj Bože!
Pokret za mršavljenje, dušo
Sastavljamo prilično
dobar tim. Stvarno loš par.
Okej, partneru, znaš gde treba da odeš.
Pogledat ću ove lavove,
ovo lošim zmajem čini zmaj.
Da li bi Dylan tome pristupio
sa lavom? Bi li to gotovo učinio?
Šta kažete na ovo?
Oh, dovraga!
Ovo je loše... Ovo je... vrlo loše.
Lily... Dolittle.
Imamo dnevnik,
otvorite ga! Šale, puhao je. Pa.
Ouch!  Stubbins!
Ne dozvolite mu da dođe do...
- Bivši stanovnik ovde.
- Ne mrdaj!
Ne diraj.
Sve što sam htio bila je moja
kćerka da se pametno vjenčam,
i umesto toga dobio
sam cirkusku glavu.
Nikada nisam razumeo
šta je Lily vidjela u tebi.
Sveopća žalba za
očeve voljenih kćeri,
ali u ovom slučaju mislim da se svi
možemo složiti da je to posebno precizno.
Dođi ovamo.
- Dođi ovamo!
- Možda ništa od toga niste mislili...
To je bio njen dnevnik.
Jedino što su njeni
ljudi pronašli u olupini.
Ovdje pripada!
Sve što si trebao učiniti je da
više nikada ne pokažeš svoje lice.
Pa čak i da vam nije uspjelo.
Sad ćeš platiti jer
je uzeo Lily od mene!
Znali ste šta će se
dogoditi ako se vratite.
Da.
Barry, Barry!
Trebala bi ići.
Moja prošlost je uzeta od mene,
a ne tvoja. Da?
- Ti si moj prijatelj.
- Idi. Ne osvrni se.
Bolje ti je bez njega, mali.
Slažem se.
Da! Konačno, neka akcija ovde! Dečko,
bilo je dosadno.
Znaš, doktore, mrzim ti reći,
ali siđi, prijatelju.
Dobro ćete napraviti
svoje zubne zube zajedno!
Kakav je ovaj miris? Hej momci, mislim
da je dr. Dolittle napravio malo doo-doo.
Je li doktor Dolittle učinio malo doo?
Možda kad izađem odavde,
naučit ću vas na nekoliko načina.
I srećnu nogu prihvaćate kao plaćanje.
Oh, ova srećna noga? Ne brinite,
doktore.
Jer će obje moje sretne
noge plesati na grobu
kad je moj momak završio s tobom.
Kladite se ovdje. U desnom uglu,
noseći zlatne pruge
sa rekordnih 872 ubica,
Barry "Mesnica" Burnstein.
Doktore Dolittle, sjećate se mene,
vašeg starog pacijenta?
Barry je.
Barry, kako bih te mogao zaboraviti?
Oh, ali jesi,
doktore. Tek sam počeo da napredujem.
Potom ste vodili Rassoulijevu kćer,
a ona me napustila.
Sad sam se vratio. Možda bih
trebao pokupiti tamo gdje sam stao...
Uživajte u odmoru!
Šta će se dogoditi sa Dolittleom?
Pa, on je mrtav čovjek.
Mislit će da može
razgovarati o tome,
ali Barry je potpuno nestao.
Ali ti, sad si jedan od nas.
Do Dolittleove smrti!
Hej!  Budi ti!  Jesi.
Trebam te da na brodu
pošalješ poruku mojim prijateljima.
Poruka? Naravno.
Kada sam te ikad srušio?
Svaki dan čujem: "Oh,
Barry, tako si razočaranje.
Zašto ne možeš biti više poput svog
brata? Znate, jede krivolovce za život. "
Da, mama,
znam! Čitava džungla zna!
Oh, moja glava.
Vaše migrene su uzrokovane
ozbiljnim problemima majke,
a pogoršalo se rivalstvom između braće.
- Molim te, zaustavi ga.
- Oh, ne, ne!
- Lezi dole. - Oh, moja glava.
Mogli bismo nastaviti vaše liječenje.
Stres je nepodnošljiv.
Samo želim biti dobar dečko.
Samo želim da mama bude ponosna.
Da?
Nitko koga jedem nikada
neće biti dovoljno dobar.
Postoji oslobođenje, oslobodite se.
Nikad neću biti dovoljno dobar.
Ako te ne pojedem.
Jer svaka majka želi da njen
sin odraste i pojede doktora.
Ti si bolesna mačka.
Dođi,
doktore. Učinit ću to brzo.
Imam ih jedan za sat vremena.
Odustani, Dolittle.  Ne možete se mučiti...
Šta je to bilo?
Čekati. Sad je gotovo.
A sada je ovdje.
Sad je tamo,
imam je! A sada je ovdje.
Oh, izgubio sam ga.  Moram to podnijeti...
Mačka je još uvijek mačka.
Malo odvraćajući pažnju.
Nova igra, doktore.  Vrati se ovamo.
Hajde, doktore!
Ok, James, ne možeš iznevjeriti
ovo dijete. Morate poslati ovu poruku.
Oh, ne.  To je James.
Od sada se više ne
fokusirajte na odnose i...
Poli? Jesi li? Vaše se
perje čak lijepo napunilo.
- Šta se dogodilo, James?
- U redu! Poruku. Moja greška.
Dijete je zarobio Rassouli,
a Barry je spreman Dolittle za ručak.
Izgleda da ćemo konačno sletjeti.
Budi dobar i razumi moj dinamit,
zar ne?
Moramo se raspasti
ako to izvučemo.
Chee-Chee, pođi sa mnom.
Kuda idemo? Ne,
ne, nemoj mi reći.
Reci mi kad stignemo tamo.
- Joši, to je pomutnja.
- Nadam se da je to dovoljno.
Napadnuti smo!
- Dođi doco.
- Terapija je odgovor!
Oh, ne!  Još gore nego što sam očekivao.
- Uhvatio sam te, doktore.
- Nazad, Barry!
Poli, ne!
Predjelo?
Imam te, Poly.
Imate li konačnu dijagnozu, doktore?
Ne želiš biti najbolji
Barry što možeš biti?
Ja ću.
Nisam zarobljenik straha!
- Oh, ne, ne, ne!
Dobro je uplašiti se!
- U redu je uplašiti se!
- Trebala bi se uplašiti!
Dobro je uplašiti se!
Dobro se sakrij!
U redu. To radimo. To radimo!
Ne radimo to!
Udari u donje područje!
Tamo dole.
- Mora da me boli.
- Oh, moje Barry zrna!
Ovo će uspjeti.
Jeftino pucanje, majmune.
Nisam završio lečenje.
Idi u krevet, mali tigra.
Vrijeme je za uklanjanje kandži.
U svakom slučaju.
Treba ti više od mene.
Reci mi da sam dovoljno dobra, mama.
Imao sam pedeset mora uz ovo.
Pa, neću to platiti.
Dame i gospodo, imamo pobjednika.
Hvala što si me udario, doktore.
- Imam ga. Imam ovo. - Čekaj!
A sada ću ga imati.
Imao je tako sigurnu ruku.
Tačno ono što je doktor naredio.
Šta su ti ponudili, Müdfly,
da ubiješ kraljicu Engleske?
Zapravo puno stvari.
Viteški. Vjetar. Predsjedavajući
Kraljevskog koledža.
Ni u jednom određenom redoslijedu.
Oh, i led na Madeleine
postojat će naučne
nagrade koje se nakupljaju
iz stvarnog proučavanja
rajskog drveta.
Sve zahvaljujući Lily Dolittle.
Zapravo ne. To je još uvek Madeleine.
Trešnja zna da znate
da sam pobijedio.
Oh, i Dolittle,
tako mi je žao zbog te rupe u vašem brodu.
Kakvu rupu?
Napusti brod!  Na sve strane!
Nije dobro.
Ostanite tako!
- Pomoć! - Na tome sam, doktore.
Ne mogu da letim... i ne znam da plivam.
Imam te,
prijatelju. Plimpton? Ne gubim te, brate.
- Izlazi iz svjetla!
- Nema svetlosti! Live! Žive.
Žive.  Hvala, Yoshi.
Oduvek ste bili tako ljubazni.
Teško je reći zbogom.
Molim te, ne govori to.
To je u redu.
Dali ste sve od sebe.
Vaša kraljica je ponosna.
Gdje si Dolittle?
Hej velika ptica, jesi li dobro?
Ne, ništa sa mnom nije u redu.
Moj otac je bio u pravu za mene.
- Trebao sam biti omlet.
- Znam kako se osećaš.
Tata je rekao da ide po
paket s pečatima jedne noći,
i nikad se nije vratio.
Mislim da ipak imamo nešto zajedničko,
Plimpton.
Kakav je to osećaj? Unutra
su svi topli i zadavljeni.
To je prijateljstvo, brate.
Nije loše.
Brate.
Ne plačem, plačeš.
U pravu. Okupite nas,
zar ne? Pogledajmo gdje se sada nalazimo.
Ovo je duh, John.
Bit će dobro.
Već nabavljam patke.
- Gotovi smo. - Šta?
Je li riječ? Jer je čudna.
Mogu osjetiti poraz poput svinje tartufa.
To ne može biti kraj.
- Da. Pretpostavljam.
- Kraljicu možemo spasiti.
- Ne.
- Još uvijek možemo spasiti vašu kuću.
Ja vjerujem u tebe.
- Možemo nastaviti.
- Imate poenta tamo.
Osim časopisa koji nedostaje.
Ne možemo pronaći Edensko drvo.
- A naš brod je potonuo.
- Napravite snažan argument.
Na pozitivnoj strani svi ste zacijeljeni.
Chee-Chee,
sada si hrabar. Plimpton i Joši se slažu.
- Sećate se nazad? Nazad.
- Neka vrsta.
I Stubbinsi, sprijateljili ste se i
čak možete razgovarati s njima.
Ne trebam te.
Ostaću ovdje i nasumično ponuditi
medicinske usluge ovom ostrvu razbojnika...
i pakao. Doktor je ovdje,
traži nove pacijente! Samo gotovina.
Dame i gospodo,
ko bi htio plesati?
Imam loš slučaj plesne groznice,
pa budite oprezni, zarazno je.
Ne mogu mu pomoći.
Istraživač o kome ste mi
pričali nikada se neće odreći.
- Bila ti je žena, zar ne?
- Želite li znati malo ironičnog?
Ne znam šta to ironično znači.
Ironija je kad nađete ženu,
i čini vaš život ljepšim nego
što je ikada imao pravo biti.
A onda puf,
nema više, i ti si kriv.
Ovo putovanje bila je moja šansa
da završim ono što je započelo.
Lily je inzistirala da se brinem za
životinje kod kuće, pa sam ostala iza.
Rassouli je u pravu.
Trebao sam biti s njom.
Sve što mi je preostalo je duh
koji vidim kada držimo prstenje.
I vi to vidite?
Ne samo da ste izgubili
dnevnik moje kćeri,
ali tvoj polarni medvjed bacio mi je selo.
Mi to ne znamo.
A tvoja gorila je pobijedila mog tigra.
Nije dobro.
Idemo.
Ne br.
Ironija... ja sam
želeći te ubiti svim
vlaknima moga bića,
ali...
... više volim svoju ćerku.
I meni nedostaje.
Željela bi...
nastaviti.
To je to!
Nastavite unaprijed više se
ne osjećam sentimentalno.
Kaže da nemamo brod.
Pa...
Imam savršeni brod za vas.
Malo fiksatora-gornji.
Ima... dobar čamac.
Barem teče.
Samo ćemo se trebati potruditi,
zar ne?
- Kompanija! - Ko je on?
Zdravo, ja sam Jeff.
Pobogu!
Ako je Lilyno istraživanje bilo točno
i Müdfly su dobro otišli
na ostrvo Edenskog stabla,
Morali smo samo slijediti Müdfly-a.
Ali kako to učiniti?
Kitovi, bojo.  Kitove.
- Ne mogu da verujem da ga je otjerao.
- Znam da taj čovek nema bradu.
Našao sam ga.  Pratite nas.
Ostrvo Eden Tree.
Neobično.
Mora biti.
Karta nas upućuje direktno
na središte ove planine.
Ne gledaj dole. Zadržimo svoje kljunove,
zar ne?
Pokušavajući ostati pozitivan.
Ali šta dovraga radimo ovde?
Vraćajući se nazad,
moj pernati prijatelju.
Zašto se žalite? Ovo je najveća
grana koju sam ikad probao.
Ne gledaj dole.  Pogledaj me.
Wow.  Velika pećina.
Ostanite blizu.  Ćuti.
Kevinov dnevnik.  12. dan
Neke sile izvan mog razumevanja i dalje
me nateraju da pratim ovu posadu ludaka,
ubica vjeverica i
njihov vođa uznemireni.
Možda me privlači čarobno drvo.
Sakrij, blizu sam.
--- Sada sedi.
Kamenje vatre.
Sada joj moramo biti blizu.
Vidi, doktore.
Osvijetlite put do...
čovjek koji nas želi mrtve.
Ostanite tu!
Nastavite,
dečko vojnice. Recite sami.
Dobro jutro, Blair.
- Idi tamo!
- Ti tražiš drvo, zar ne?
Drveće često ne raste u pećinama.
zar ne obraćaš pažnju na klasu botanike?
Ne!  Ali obratite pažnju na to, Dolittle.
Čaj.
- Smrdljiva životinja. - Idemo!
Mir!
Tako je.
- Gde je on? - Gde je to?
- Rajno drvo. - Istina je...
Nemam pojma.
Ne budi smiješan, ti si John
Dolittle. Dobijate sve što želite.
Ni danas ne.
Ti stvarno nemaš pojma, zar ne?
Kako se neznanje osjeća?
Zapravo vrlo oslobođen.
Moramo prihvatiti neizvjesnost,
zar ne mislite?
Tako je Lily živjela svoj život.
I stavi nepoznato i...
odgovori će biti otkriveni.
Ti si tužan, vođen orah, Dolittle!
Daj mi to!  Daj mi to!
Naći ću ovo prokleto drvo!
I po bogu, istorija će me pamtiti!
Da. Sada se događa
nešto zanimljivo.
Umjesto toga,
osjeća se puno većim od svih ostalih.
Oprez!
Evo, mnogi od vas!  Hajde!
Sjedni!
Spasio me.  Imam drugu priliku...
živeti životom dobrote
i velikodušnosti.
Uzmi,
ne ja. Sada sam dobra osoba.
Mislim da možemo trčati
za tim jarkom. Jednom...
- Joši! - Skloni to od mene.
- Cheech. - Pomozi mi, Plimpton.
- Spasi, brate.
- Ok, John, brzo razmisli.
Skloni to od mene!
To će ju verovatno malo uznemiriti!
Ne!
Dolittle!  Help!
Govoriš li o zmaju?
Možda ćeš moći govoriti moj jezik,
ali to vas ne čini dostojnim.
Znam da je zaštita Drveta vaša dužnost,
ali nećete moći dugo nastaviti
s obzirom na štetu koju
ste pretrpjeli i nanijete bol.
Ne znate ništa o mojoj boli.
Ali znam.  Imao sam ga i ja.
Vrsta koja ne potiče
od metka ili sečiva,
ali seče mnogo dublje.
I sada svakog trenutka,
svakog trenutka ponovo osjećate tu bol.
Teško je nastaviti...
... kad ste izgubili onoga koga volite.
Samo idi!
- Šta se dogodilo?
- Ah, slomljena srca...
Šta dovraga radiš ovde?
Ne brini,
imam ovo. Oboje smo zmajevi.
Hej, pitam se samo,
znaš, zmaj zmaju.
Ako mi ne bi smetalo da mi kažete šta...
Ona je stvarno luda,
čekat ću onoga tko živi vani.
Johne, idemo odavde dok možemo.
Ne.  Mislim da smo tu da pomognemo.
Da. Nemamo mnogo vremena!
Pretpostavljam da je ovde neka vrsta njege.
Nisam nenaoružan. Ne
predstavlja pretnju za vas.
Emotivni stres tokom
godina nanio je želudac.
Ne budi od mene!
Imate tešku infekciju debelog creva.
A ako ga ne ručno fragmentiram,
ispast će septično.
I ništa drugo
nećete moći zaštititi.
- Zvuči poput bolova u trbuhu.
- Reći ću ti šta.
Dajte nam pet minuta.
Ako se ne osjećate bolje,
možete nas sve ispržiti...
Prestani da pricas!  Nastavite s tim.
Moramo te dobiti na svoju stranu.
Moramo izvršiti hitno vađenje.
- Vađenje? Sta radimo?
- Vodite ga, doktore.
- Vratili smo se, doktore.
- To je šou.
Tri dva jedan.  Turn!
Chee-Chee, natakni mi pincetu.
- Znao sam da će to
dobro doći. Rekao sam ti!
- Znaju li svi što treba učiniti?
- Samo diši. - Meni to uspeva.
U redu je,
ostani na krilu dušo. Dab-Dab je ovdje.
Oy! Vi ste moj
pripravnik. Ti je mirno.
Jeste li znali da je pijavica
nacionalni amblem Walesa?
Takođe je vrlo korisno. Možda
ćete osjetiti... mali pritisak.
Uzeo sam.
O, dobra nebesa!
- Ne, nisi. - Gospode!
- Samo raščišćavam put.
- Je li to hardver?
Ovde ste primili
celu špansku vojsku!
Dajte nam dubok dah.  Zadrži ga.
- Reč upozorenja...
- Šta ima doktore?
Kad uklonimo džem... Joši, sad.
Može doći do
početnog puštanja vjetra.
- Poštovanje.
- U redu je. To niko nije čuo.
Nema čega da se stidite. Svi
to radimo. Svi smo životinje.
Pot se sviđa!
Ok, vratio sam se.  Šta smo izgubili?
Gospode!
- Ovo je veliko!
- Širimo kuću sada!
- Chee-Chee, dođi iza mene.
- Ja sam s tobom, doktore. Na poziv.
---
Krv mi je pojurila u
glavu. Sve pocrveni.
Još jedan zadnji potez, gospođo, molim vas.
Hvala.
- Uspeo sam!
- Timski rad čini posao iz snova.
To je bilo to.  Dobro sam se snašao.
Jednostavno rečeno, zeleniji
listovi i manje oklopa u vašoj prehrani.
Video sam armije svih vrsta,
ali ništa poput tebe.
Šta ujedinjuje takvu grupu bića?
Pa, možda nećemo zaboraviti,
zar ne? Ali nekako...
-... mi smo samo deo toga.
- Dopustite da vam pomognem.
Lily bi ga voljela, John.
Nikada ga ne
bismo našli bez nje.
Imam samo groznicu.
A nije mi ni hladno.
Hvala što si mi pokazao put,
ljubavi moja.
--- Podigni ga
i vratimo je,
više vremenskog kontinuiteta između nas.
Oče milosrđa i
Gospodaru svake utjehe...
Žao mi je što vas nisam mogao spasiti,
vaše veličanstvo.
To je s velikom tugom...
Čekaj malo,
pomiriši nešto. Gleda u...
- Nadam se!
-... da moram objaviti...
-... da kraljica više nije...
- Netko je pozvao doktora?
Moje kolege! Vrlo dramatičan ulaz,
momci. Dobro odigrano.
- Stigli smo. - Dolittle!
Očistite stazu,
nema vremena za gubljenje!
Kupio sam ovu stvar za
koju ste rekli da ne postoji.
Ovdje je plod Edenskog stabla.
Jasno sam rekao način.
Uhvati ih!
Izvinite.
- Idi! - Uzmi ih!
Rođeni ste za ovaj trenutak.
Dobro sam.
Mini, leti!
Go!  Go!
Ne!  Ne!
Kevinov dnevnik.  Nepoznati dan.
Ubistvo je završeno.
Neka postoji život!
Gospođice Trandafir.
Postoji li žirafa u mojoj sobi?
Da!
O da. I polarni medvjed i gorila,
i papagaj, i patka i noj.
Ponizno hvala Bogu!
Dobar posao, dr. Dolittle.
Nisam baš spreman, zar ne?
Zanimljivo je,
nastavlja on. Svi su uši.
Šta je to?
Štapovi su se složili da ostane iza,
pazi oko 12 stvari.
Upravo me hvatao.
Kao i svi insekti u lišću,
to govori u iterativnim frazama i stanjima,
Lord Badgley otrovao je kraljicu.
Šta?  Je li?
Zaista, Dolittle?  Ovo je previše.
Jeste li sigurni? Pa,
ovo bi trebalo biti vrijeme.
Žao mi je,
štapovi su prilično duboki.
U desnom džepu bočicu.
To bi bilo sedam.
U desnom džepu
smrtonosna noćna tikvica.
Pogledajmo, zar ne?
Ne možete vjerovati da
razgovara sa insektom.
Pa, razgovarao sam s bubamarama,
izrazi želju prije letenja.
Pogledajmo.
Niko se ne zeza s mojom porodicom! Napravit
ću još jedan korak i ugrabit ću te...
Do Kule s njim.
- Neko je bio loš momak.
- Hajde.
Ne znam zašto ste svi tamo.
Nitko nije umro.  Ostavite me na miru.
Pa i ti.
Ne vi, dr. Dolittle.
Na trenutak, ako želite.
Lady Rose,
ko je ta osoba i zašto sam zabrinut?
On je Stubbins.
Želim biti ljekar za životinje.
Spasilo ti je život.
Hvala. Dobro je što ste se vratili,
doktore.
Polly!
- Šta želite da mi kažete?
- Mislim da si bio u pravu.
Lijepo je povremeno
izaći iz kuće.
Stubbins, Mini! Dosta,
imamo daleko manje važna mjesta.
Naša priča završava
onako kako je i započela.
Imam pismo za doktora
Dolittlea. Netko me povlači!
Uglavnom.
Nekad je bio čudan doktor.
Ko je utvrdio da mu
je najbolje kada dijelite
njegova izvanredna sposobnost s drugima.
- Odlično.
Ubrzo je doktor Dolittle otvorio
svoja vrata onako kako je Lily htjela.
- Još tri u redu, kaseta.
- Kopirajte to.
Dolittle je još jednom
pronašao svoje mjesto u svijetu.
Uostalom, samo ako pomažemo
drugima možemo zaista sebi pomoći.
Gruba obrada preboda R.T
29,97
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/79nj7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове