-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
СПОРЕДНИ ЕФЕКТИ
Врата!
Не могу да пустим,
док то не видим.
Знам која су правила. Само
тражим да направите изузетак.
Нема тога. Зато постоје правила.
Знам шта су правила.
Само вам кажем...
Не могу, морам да видим. - Зар
немате тамо неки рентген? - Не.
Немате рентген? - Не!
Морам то да видим.
Кладим се да нећеш
пропустити ту вожњу.
Нити амбијент.
Ишла сам ја и много даље.
Дали су ми флајер за реинтеграцију.
Стварно? - Да.
Били су из социјалне службе.
Шта су рекли?
Жури-полако.
Можемо да идемо полако.
Здраво. - Здраво.
Само да те подсетим да не
могу сутра да дођем.
Тако је. Сутра је важан дан!
Мора да си узбуђена.
Да.
Узбуђена, нервозна и...
Желим да ти захвалим на свему.
Била си тако пуна разумевања.
Сигурно има више од тога
што приказују на вестима.
За многе људе кажеш да
'илегално тргују',
а исто тако могу да буду убице.
Онда престанеш да постојиш.
Зато, хвала ти на свему.
Нисам била сигурна шта да обучем.
Хтела сам да набавим нешто ново,
али нисам нашла ништа добро.
Драга, предивно изгледаш.
Могу само да замислим како
ћеш изгледати пред њим.
Мама!
Хајде, бришимо одавде пре
него што се нису предомислили.
Опрости.
Мила, сећаш ли се оног директора
фонда кога сам срео унутра?
Маршал Хелман?
Лик из Стенфорда? - Да.
Екстра паметан. Радио је нешто
са порезима, али ускоро излази.
Новац му је у Дубаију
и има доста веза.
Могу да нас вратим на старо, Ем.
Обећавам, учинићу да се то деси.
Важи, душо.
Хвала вам.
Не разумем шта причате.
- Само се опустите! - Добар дан!
Ја сам доктор Бенкс.
Овај лик нешто смера.
Само се опустите!
Наредниче. - Овај тип нешто смера.
Почео је ме напада.
Останите по страни и пустите ме
да разговарам са њим.
Хтео је да задржи такси.
Схватате? Налетео је на мене!
Аугустин? Аугустин.
Он је у реду.
Шта? Шта се дешава?
Видео је мртвог оца да вози такси.
Шта?
Видео је духа свог оца.
Он је био таксиста.
Значи, био сам у праву.
Он је лудак.
Не. То је жаљење.
Само туга слика
фотографије у његовом уму.
Он види духове.
Хаићанин је.
Није необично за Хаићане
да виде своје вољене након
њихове смрти.
Чудно за вас и за мене, али за
њега је то савршено нормално.
Добро, шта је следеће?
Несрећа моторним возилом
кревет осам,
мања повреда главе,
потребна консултација.
Данас дупла смена?
Боље се живи са хемијом.
Госпођица Тејлор.
Да? - Ја сам доктор Бенкс.
Рекли су да ћу можда
имати потрес мозга,
али не морам да останем, зар не?
Мораћемо да сачекамо
резултате скенера да бисмо знали.
Имам за вас пар питања.
Како вам је глава?
Боли ме.
Како сте се осећали пре
него што сте ударили у зид?
Како то мислите?
Како вам је било?
Говорећи уопштено.
Зашто сте ви овде?
Ја сам психијатар.
Обично,
када људи слупају своја кола,
остављају трагове на тротоару.
Због зидова од цигле
добро је користити кочнице
и окренути волан.
То ви нисте урадили.
Налетели сте право на њега.
Овде пише да је
службеник рекао полицији
да сте били прилично узрујани
пре него што сте ушли у ауто.
Осигуравајућа компанија
ће проверити кочнице,
али ја бих радије вас да питам.
Да ли сте јутрос
покушали да се повредите?
Да ли и даље желите да се повредите?
Емили.
Шта кажете да останете
овде на пар дана?
Овде?
Не могу да останем.
Мартин је тек стигао кући и
морам да будем са њим.
Мартин вам је супруг?
Да, тек је изашао из затвора.
Морам да одем кући, а имам и посао.
Морам да се појавим на послу.
Он још увек не зарађује.
Да ли сте ожењени?
Да.
Шта ако изађете из затвора,
или када сте дуго одсутни,
па дођете кући,
а жена вам је у болници
за ментално оболеле?
Чекали смо четири године.
Не могу да останем.
Мислим да сте покушали
јутрос да се повредите и...
Била је то грешка.
Занела сам се на тренутак.
Обећавам да се то
више неће десити.
Имате ли канцеларију?
Онда могу да вас посетим тамо.
Могу да свратим онолико
често колико ви то желите.
Могу долазити два-три
пута недељно.
Раније сам била на терапији,
и сећам се да структура заиста
помаже онима без наде.
Обећавам, само желим да идем кући.
Добро, пустићемо вам је,
али хоћу да је ове недеље
видим у мојој канцеларији.
Тако смо се договорили.
Још увек не знам шта се дешава.
Душо, мислим да је само
споља тако храбра.
Плашила се да ти каже.
Плашила се мени да каже.
Желим да је покренем на
ово. Зове се SSRI.
Утиче на серотонин,
неуротрансмитере у мозгу.
Како то, у ствари, ради?
У основи, говори мозгу да престане
да говори себи како је тужна.
За пар недеља, осећаће се боље.
Не, наравно. Наравно.
Било је мекано. У почетку је
било мекано, сасвим...
Али сада ћемо то да затегнемо.
Наравно, то ћемо да урадимо.
Мислим да ће бити интересантно направити
још једну групу после оне Даласове.
Емили?
Да ли си добро?
Шта се десило?
И мени је било мука од тога.
Имала сам више среће са Селексом.
Као мала, стално сам цртала.
Ваљда као и већина људи.
Наставнике и децу из мог разреда.
Момка који ми се допадао.
Понекад мачке.
Пробала сам да цртам лица
и испало би савршено.
Зато сам дошла у Њу Јорк.
Хтела сам да се бавим
графичким дизајном.
У време када сам ишла на часове,
упознала сам Мартина.
Како се то догодило?
Радила сам у том бару да
би могла да се школујем,
а он је тамо свраћао
после посла.
И стално је наручивао нека
компликована пића.
Ствари које нисам имала
појма како се праве.
Једне ноћи се попео на бар,
и понудио ми је да ме научи
како се та пића праве.
Остао је до краја
док нисмо затворили.
Онда ме је питао да изађемо.
И ви сте отишли?
Нисам знала ни ко је он ни
шта је урадио. Био је само...
Био је само момак у оделу.
Гледао ме је како испијам пића,
и то ме је чинило прилично
нервозном.
Онда је буљио у мене
као да сам нека слика.
Имао је прелеп бродић и
позвао ме је на њега.
Научио ме је да скијам.
Оборио ме је с ногу.
Те зиме ме је запросио у Мауију и
до пролећа смо били венчани.
Колико сте имали година?
То је било пре пет година,
значи имала сам 23.
Време тако брзо пролази.
Да ли ће то икада да прође?
Рекли сте да сте и
раније осећали депресију.
Да ли сте икога виђали у вези са тим?
Да. У Гринвичу у Конектикату.
Викторија Сиберт.
Када су јој одузели кућу,
престале смо да се виђамо.
Морала сам да се преселим у град.
Да ли би вам сметало ако контактирам
докторку Сиберт због историје болести?
Не би ми сметало.
Видела сам је пре четири године.
Долазила је неких девет месеци.
Није имала само једну бригу.
Ту су били дом, муж.
Читав њен живот је нестао.
Чак и здравствено осигурање.
Преселила се град да пронађе посао
и отада ништа нисам чула о њој.
Драго ми је да је овог пута мушкарац.
Мислим да ће јој то помоћи.
Како то?
Никада ништа није осећала према оцу.
Онда јој је муж завршио у затвор
и опет је била сама.
Драго ми је да видим да ће
имати другачију врсту искуства.
Рекла је да сте тестирали
неке лекове на њој.
Да, Велбутрин, Прозак, Ефексор.
Стварно смо се борили.
Сећам се да је имала проблема са
сном, мучнином и дрхтавицама.
Приписао сам јој Золофт да видим
како ће то проћи код ње.
Можда је кандидат за неке нове лекове.
Понекад им те нове ствари
дају сигурност.
Гледају рекламе на ТВ-у,
па онда поверују.
Имам пацијента са сличним проблемима.
Приписала сам јој Абликсу.
Добар дан свима и
хвала вам што сте дошли.
Ускоро почињемо са
презентацијом,
зато можете доћи и
заузети своја места.
Можда имам који примерак
код себе. Само да видим.
Не, изгледа да сам их све разделила.
Ево. Хемијска оловка Абликса.
Да је било тада доступно,
приписала бих је Емили после побачаја.
Побачај? - Након што је
отишао у затвор.
Она ми то није поменула.
Не? - Не.
Да ли је он изашао из затвора?
Пре недељу дана.
Можда ће то помоћи
да се ствари нормализују.
Немој ништа говорити Карлу и Кејли
за Хелмана. Само ћеш олакшати ствар.
Мислим да је Карл отишао у ФБИ.
Вероватно нам је он дао карте
јер се осећа усрано
звог свега.
Надам се да ово ради.
Ако осећаш да ти се не иде,
могу и сам да идем.
Разумећу ако не желиш
да видиш те људе.
У реду? Али морам да се вратим
тамо у догледно време.
Ако будем седела овде сама,
само ћу се осећати још горе.
Макар да покушам.
Доктор Бенкс би то хтео.
Карл?
Мартине! Добро нам дошао!
Како сте, господине? - Здраво.
Драго ми је да те видим, Емили.
- Здраво, и мени је мило.
Кејла, сећаш ли се ове
прелепе даме? - Здраво.
Драго ми је што сте нас позвали.
Хаљина вам је прелепа!
Обожавам је. Сјајна је.
Хвала ти. - Драго нам је да сте стигли.
И нама је драго.
Хвала још једном.
Идем до бара да узмем пиће.
Да ли би још неко?
Не. - Да ли је то добра идеја?
Да, у реду је. Одмах се враћам.
Сјајно изгледа!
Добро јој иде.
Одлазак је тежак за свакога,
а исто тако и повратак.
Волео бих да сам могао да се више
потрудим да се нађемо. Заиста.
Не, у реду је. То је култура.
Сада је готово.
Добро вече, госпођо.
Да ли желите нешто?
Да, молим вас вотку са содом.
Изволите. Уживајте.
Хвала вам.
Мартин је управо причао...
Драга, шта није у реду?
Не могу ја ово.
Знам, прошле године ја сам
пролазила кроз гадан период.
Нашла сам чворић.
Осетила сам да се распадам,
била сам толико депресивна,
а онда ми је доктор преписао
неки Ефексор.
То ми је заиста помогло.
Можете ли ми позвати Мартина?
Да.
Хеј.
Жао ми је.
Жао ми је! Не могу, жао ми је.
У реду је, у реду је.
Дођи овамо.
Не тако близу, госпођо!
Хвала вам.
Предност је имати мужа
који преписује лекове.
Како се то зове?
Бета блокер.
Да ли је лоше што ово радим?
Сви их узимају.
Правници, музичари.
Људи који иду на интервјуе
за велике послове.
Не чини ништа што ниси ти.
Само олакшава да будеш
оно што си ти.
То је између мене и
двоје других људи.
Жена је из Мерила и
момак из Ситикорпа.
Али Хазлит је рекао да имам
повољнију позицију.
Извини, Д. Морам да се вратим.
Хитан случај.
Ова девојка се заиста бори.
Докторе Бенкс, стварно морам
да разговарам са вама.
Емили!
Да, управо сам добио твоју поруку.
Ово је моја жена.
Била сам у вашој канцеларији, али ви
нисте били тамо. Зато сам дошла овде.
Можемо ли само да разговарамо?
Ако је нешто хитно,
могу да те примим.
Не, само...
Ишла сам подземном железницом и...
Било је исто као када
сам била у колима.
Морам на посао.
Треба ми само пар минута.
После ћеш ићи на посао?
Добро, пет минута.
Извини. Назови ме након интервјуа.
Знам да је ово тешко, Емили.
Очајање које ти осећаш је симптом.
Морамо то да оставимо у прошлости.
Један психолог је једном рекао...
'Депресија је немогућност
да се изгради будућност.'
Али, ти имаш будућност.
У кући са Мартином.
Он покушава да
покрене нови посао.
Са тим типом Хелманом,
кога је упознао у затвору.
Како се ти осећаш поводом тога?
Не знам. Мислим, он се труди.
Заиста се труди да поправи ствари,
а ја уопште не помажем.
Мислим, покушавам и ја.
Отишла сам...
Отишла сам у куповину да учиним
да ствари буду још узбудљивије.
Ти покушаваш?
Не могу више да узимам Золофт.
Не могу, врти ми се.
Не могу да спавам.
Немам жељу за сексом.
То разумем.
Једна жена са којом радим, Џулија,
причала ми је о неком новом леку,
који јој је заиста помогао.
Мислила сам да можда пробам то.
Тејлор.
Да ли сте раније узимали Абликсу?
Не.
Могу се јавити неки споредни ефекти:
мучнина, слабост у мишићима,
несаница, промена у апетиту,
сува уста, иритације.
Да ли ћете платити у готовини?
На утакмици Никса била
су седишта за судије,
лов у мутном до
Кејп Кода. Било је лудило.
Једне године, Варнер-Ламберт
нас је водио на Хаваје.
Причала сам пет минута и
одиграла 36 рупа.
Колико Фајзер треба да плати да
цела ствар оде у заборав?
Две милијарде?
Лили је платио преко милијарду
да среди ствар око Зајпрексе.
Да ли морамо да причамо о овоме?
Убија ми жељу за јелом.
Известан спортиста,
који ће остати анониман,
оставио ми је карту за
Светско првенство.
Потписао се на лопти мог сина.
Нисам знала да волиш бејзбол.
Да ли сам ја уопште помињао себе?
Вероватно неки британски интернат.
Нема кршења фармацеутског
кодекса у куповини ручка за докторе,
док год причамо о
послу макар пет минута.
Спремни? Крени!
Почињемо тестирање нашег новог
лека против анксиозности, Делатрекс.
Тражимо пар лекара ради консултација.
Вероватно ће требати годину
дана, има ли заинтересованих?
Мене искључите. Радим нешто за
такмичење. Строго поверљиво.
За то јој треба отказати филет.
Следећег семестра подучавам и
осећам се мало презасићено.
А ви, докторе Бенкс? Презаузети?
Не колико моји партнери.
Шта вам треба?
Постаје топлије, али не.
Тридесет хиљада?
Педесет хиљада.
Стварно? - Да!
- Опа! - Стварно.
Шта треба да радиш?
Да идем на пар састанака, врбујем пар
пацијената, пратим неке податке.
Значи, бићеш још више заузет.
Да.
А са друге стране,
и то, на пример,
ако дугмад на овој кошуљи
изненада отпадну
моћи ћу да купим нова.
Јасно ми је.
Мама?
Да, душо? Овамо, мили.
Само се распакујемо.
Имао сам ноћне море.
Ох, љубави!
Драги, имаш среће.
Џони је добар са сновима.
Да, јесам. - Он ће ти помоћи.
Врати се у кревет, мили.
Морам ли да сањам док спавам?
Да, сигуран сам да то сви радимо.
Али, не морају сви да буду лоши.
Јеси ли чуо за Алберта Ајнштајна? - Да.
Открио је релативност у сну.
А Пол Макартни је написао целу песму.
А ја сам сањао твоју маму
и пре него што сам је срео.
О чему ћеш онда да сањаш?
Ко год је измислио овај лек,
постаће јебено богат.
Ем!
Ем, поноћ је прошла,
гаси ту музику!
Ем?
Да ли очекујемо некога?
Чујеш ли ме?
Шта то радиш?
Зар не може да престане
да узима лекове?
Зар не постоји неки други приступ... - Не!
Боже, не. Коначно могу да заспим.
Имам нешто енергије.
Имали смо секс.
Као да смо опет заједно.
Можда постоји нешто друго
са истим ефектом.
Свакако. Има и других
бета блокатора. - Не.
Све друго сам пробала.
Не знаш ти, Мартине.
Никада ниси имао ово.
Не знаш како је то.
Сваког поподнева је као...
Као да се отровна магла спушта
на мој мозак и паралише ме.
Ако морам да кренем испочетка,
мислим да ћу отићи код
другог доктора.
Жао ми је што тако мислиш.
Разумем твоје фрустрације.
Шта да радимо?
Има ствари које можемо
да радимо да би ово успело.
Додаћемо друге лекове уз Абликсу,
оне који ће помоћи
око ходања у сну.
Док Абликса помаже код депресије.
Данас идем у Отисвил.
Коначно су ми дозволили
да видим Хелмана.
Мисли да ћемо моћи да
отворимо радњу у Хјустону.
Тамо има доста веза.
Мислила сам да ћемо се
преселити у Гринвич.
Сигуран сам да ћемо упознати
неке сјајне људе и у Хјустону.
Хоћу да буде јасно да ћу бити
плаћен за учешће у овој студији.
Ако не желите да узмете учешће,
сасвим ћу да разумем.
Има и других лекова које могу
да препишем, осим Делатрекса.
Значи, моји лекови су бесплатни?
Не морам да их пријављујем мом
осигуравајућем друштву или негде другде?
Док год сте део те студије,
лекови су бесплатни.
То је сјајно!
Почећемо од данас.
Не разумем, Емили.
Скоро је четири сата.
Шта се десило?
Попела сам се на воз и просто
сам заборавила да сиђем.
Мартин размишља о нашој селидби и...
Ја сам само...
Стварно...
Иди кући, Емили.
Немој да се ово понови.
Код мене то не пролази.
Ћао.
Хеј, хеј!
Шта се догодило?
Дали су га типу из Ситикорпа.
Жао ми је, Д.
Тотално је безнадежно.
Емили?
Хелман је рекао да ће
ти се допасти Хјустон.
Шта си ми донела?
Ем?
Бестрага! Ем?
Јебене пилуле!
Ем?
Опет спаваш?
Престани!
Ем, позови некога.
Помози ми.
Зови некога.
Да ли вас је ударио?
Да ли вам је претио?
Да ли је било некога овде?
Ко је још био на вечери?
Шта?
Заспала сам и...
Када сам се пробудила,
видела сам њега. Није се...
Није се померао.
То је све. То је све чега се сећам.
Докторко Сиберт.
Добар дан. Опростите на сметњи.
Овде Џон Бенкс.
Ради се и о Емили.
Десио се инцидент.
Нема знакова насилног уласка.
Нема ништа на надзорној камери.
Отисци прстију на ножу су њени.
- Где јој је адвокат?
Нема га. Само прича о вама.
Нема знакова борбе
ни на њој ни на њему.
Сама је звала полицију.
Прошле вечери смо имали
заказано и није се појавила.
Када сте је видели последњи пут?
Пре четири дана.
У каквом је стању била?
Да ли знате зашто је сто за
вечеру био постављен за троје?
Она се не сећа гостију.
Деца можда?
Не, нема децу.
Узимала је ове лекове.
Ти су против депресије, зар не?
Гледао сам рекламе.
Да ли вам је причала о овоме?
Ако је могуће,
волео бих да попричам са њом.
Можете да причати са њом у затвору.
Видите, сасвим је могуће да је спавала.
Шта? - Она је месечар.
Можда се зато ничега не сећа.
То је споредни ефекат тог лека.
Имала је и других напада.
Али и убија људе у сну.
Молим вас, устаните.
Окрените се.
Да ли вам је икада причала ишта
што би вас навело да помислите
да је насилна или можда он?
И, пре него што одговорите на то,
или пре него што ми кажете нешто о
поверљивом односу доктор-пацијент,
да размислимо мало о будућности овде.
Будућност?
Ово иде у два правца, зар не?
Видите, или је она убица,
или је жртва лечења.
У том случају, бићете мета
у великој грађанској парници.
У сваком случају,
неко ће бити кажњен.
Она или ви.
Држава је уживала у ранијој сарадњи
са вама, докторе Бенкс.
Волео бих да се консултујемо
са вама и у овом случају.
Ово је другачије.
Стварно?
Не желим више да видим ниједну пилулу.
Хоће да узимам нешто друго.
Друга пилула ми помаже да спавам.
Не разумем зашто се ово догађа.
Да ли постоји неки начин
да неко други то уради,
а да изгледа као ја?
Мислим да не постоји.
Није тако рекла полиција.
Убила сам погрешну особу.
Не знам шта сам друго
могао да урадим.
Хтела је да истраје на томе.
Џоне, не можете их стално пратити,
вадити ствари из њихових руку,
јер би се могли повредити.
Виђамо их само један сат дневно,
можда пар пута у току једне недеље.
Мислим да ће је осудити.
На основу чега?
Кажете да се не сећа.
Нема криминалне намере.
Не могу то да ураде.
Човек у Аризони.
Убио је жену, бацио је у базен,
скинуо је своју крваву одећу,
ставио их у гепек његових кола.
Следећег јутра када се пробудио,
није се сећао ничега.
Није ни знао да је била мртва,
док га нису осудили за злочин.
Комшије су га виделе
како баца тело у базен.
Прошле године је ослобођен.
Муж је добио батине од жене док су
били на одмору на острву Санибел.
У то време, обоје су спавали.
Још једно ослобађање.
Само да вам кажем да су
ми пришли из државног тужилаштва
да за њих радим као консултант.
- Толико сам претпоставила.
Овде сам у прилично незавидној
ситуацији. Надам се да ћете то ценити.
Знам да јесте. Али ако њу пусте,
ово неће бити добро по вас.
Цео систем ће изаћи на лош глас.
Да ли је икада причала о убиству свог мужа?
Не. Да је причала, то бих пријавио.
Да ли сте разговарали са
неким из њене фамилије?
Са Мартиновом мајком,
која ме је унајмила.
Потребна нам је ваша помоћ.
Хоћеш да разговарамо о томе?
Један мој пацијент је ухапшен.
Урадила је нешто лоше?
Да, прилично лоше.
Да ли је она то урадила?
Да ли су криви?
У овом случају,
постоје две врло различите ствари.
Плашила сам се да више
никада не желиш да ме видиш.
Надам се да знаш, да могу да заменим
места са Мартином, то бих урадила.
Дала бих све да неко
може то да уради.
Само не разумем како
се то догодило? Како?
Не знам.
Не знам. Не личи на мене.
Као да је...
Као да се никада није ни десило.
Али, не разумем.
Гледаш рекламе на ТВ-у
како људима постаје боље!
И било ми је боље. Доктор Бенкс
ми је заиста помогао.
Али, тек што је изашао,
и сада га нема!
Знам.
Да ли могу некако да ти помогнем?
Како?
Хоћу да дам изјаву.
Људи морају да знају шта
може да их задеси.
Због Мартина.
Одлазимо код лекара,
и у нашој тузи, вери и нади,
они ће нас водити ка оздрављењу.
Али, уместо да подлегнем јаду,
који никада нисам ни замишљала,
окупим своје вољене око мене.
Моја једина нада је да ме
нико не прати на то место.
Још једном, ово је порука
од ваше снаје? - Тако је.
Која ће можда бити окривљена за убиство.
Да.
Због лекова који су је натерали на то.
Позвали смо представника из
Седлер-Бенелукса, који је произвођач Абликсе,
да нам дође овог јутра и
дискутује ову трагичну причу, али су одбили.
Ипак, наш доктор Питер Жуберт,
који је, иначе, психијатар,
специјализовао се за лекове
против депресије попут Абликсе,
овде је са нама да дискутује о
опасностима споредних ефеката.
Ако ништа друго Питере, чини се
да је ово опасна сива зона.
Тако је, Џош. Зато је Биро за
храну и лекове 2004. године,
затражио да се антидепресиви издају
са упозорењем уоквирено црним.
Шта хоћеш, тиквице или аспарагус?
...јер се њихова употреба повезује
са повећаним ризиком
самоубистава како код деце,
тако и код адолесцената.
Тиквице или аспарагус?
- Не знам, може обоје.
Ово упозорење се проширило укључујући
и младе одрасле људе у њиховим 20.- им.
Питере, где је доктор у свему овоме?
Где је ту његова или њена одговорност?
Сигуран сам да људи имају доста
питања за њега.
Да ли си добио да се потпише
дозвола за излет?
Сећаш ли се?
Да ли си узбуђен? Шта?
Ево га! Докторе Бенкс!
- Да ли је неко познат...
Колико дуго се виђате са Емили Тејлор?
Кога виђа?
Да ли сте знали да
ваш муж лечи Емили Тејлор?
Нисам знала. - Води га одавде.
- Шта се дешава?
Иди оним путем!
Шта кажете на ову слику?
Да ли сте данас видели насловну
страну Поста?
Немате никакав коментар на то?
Немам коментара. - Да ли сте је видели?
Да ли имате било какав
коментар на све ово?
Немам коментара, она је мој пацијент.
То је све што имам да кажем.
У каквој сте вези?
Видео сам доле неке новинаре.
Мислим да су имали камере.
Да ли је то због вас?
Постоје пожарне степенице.
Можете ићи тим путем,
ако вам је тако угодније.
Моја супруга није желела
да долазим овамо.
Бринем се да ће нешто да види.
Биће то 'нешто велико'.
Да ли је то она са плавом косом?
Мислим да сам је видео у лифту.
Чинила се сасвим нормално.
Заиста бих волео да се усредсредимо
на оно што се вама догађа.
Шта она узима? Не узима
исто што и ја, зар не?
Не, ви узимате нешто друго.
Ви...Ви бисте ми то рекли,
зар не?
Као део поступка Завода за медицину,
треба нам увид у ваше табеле и досијее.
Садашњих и бивших пацијената.
Свакако. Штагод вам треба.
Похађали сте школу у Великој
Британији, у Дурхаму.
Шта вас је навело да радите праксу
овде у Сједињеним Државама?
Тамо одакле долазим, ко год да
одлази код психијатра,
или узима неке лекове,
претпоставља се да је болестан.
Овде та претпоставка иде на боље.
Јасно ми је.
Ви сте први контактирали госпођицу Тејлор
након њеног покушаја самоубиства.
Налетела је аутом на зид.
И нисте одлучили да остане у болници?
Описала је свој покушај
самоубиства као грешку.
И изразила је жељу да оздрави.
Њен супруг је такође
желео да се она врати кући.
И још нешто, она нема досије
о насилничком понашању.
Зар закуцавање колима у
зид није насилничко понашање?
Мислио сам да не представља
претњу по остале.
Виђао сам је редовно,
у мојој канцеларији,
а такође сам се консултовао
са њеним бившим лекаром.
Докторка Сиберт.
Разговарао сам са њом.
Радите такође и у болници,
више смена.
Понекада ноћу.
Кажете да сте радили саветовање
са фармацеутима.
То је прилично велико оптерећење на послу.
Моја жена је изгубила посао.
Имамо и дечака, мој посинак
иде у приватну школу.
Купио сам јој нови стан у центру.
Значи, дуже радите, већи број
пацијената, више стреса.
Још нешто?
Мораћу да поставим неколико
питања вашим партнерима.
Наравно.
Не могу да те гоне
ни за шта, зар не?
Не, то се неће догодити.
Не криве мене.
Ја сам само сведок сарадник.
Као онда када сам радио
на случају клинца из Уганде,
који је стално крао ствари.
Траже да објасним неке ствари
пред поротом и то је све.
После суђења, биће све готово?
Свакако.
Била је тужна. Јако тужна.
Сваког дана.
Да ли је рекла зашто?
Не, једноставно, таква је била.
Неки људи се оклизну.
Неки скоче. Држимо их на оку.
Запамтио сам је.
На самој ивици.
Бринула ме је.
Шта нас чини људима?
Оно шта нас разликује од,
рецимо, инсеката,
то је да имамо свест.
Свест о ономе шта мислимо и шта чинимо.
Ако сам, на пример, ја гладан,
ја сам свестан тога.
Зато ћу отићи до фрижидера и
направити себи сендвич.
Значи, намеравате да
направите сендвич.
Да.
Оно што ви говорите је да имати намеру,
значи и поседовати свесност.
Приговор, судијо.
Питање захтева правни закључак,
а не онај медицински.
Одбија се.
Можете наставити.
Свесност обезбеђује контекст,
или значење, за наше деловање.
Ако део вас не постоји онда
у основи, ми делујемо
више попут инсекта,
који инстиктивно реагују
без помисли шта то чињење значи.
И тај део...
И тај део који чињењу
даје неко значење,
да ли постоји у току спавања?
Не. - Не.
Значи, без свесности,
како доказати намеру?
Мислим да не можете.
Мислим да ће она то да прихвати.
Али из болнице неће моћи изаћи ни
следеће недеље ни следећег месеца.
Моћи ће на кратко да изађе.
Тако је договорено.
Мораће на то да се сложи.
Мислите да ће то успети?
Рећи ћу доктору Бенксу
да јој то објасни.
Ево на шта смо ми спремни.
Држава се слаже да није крива због лудила.
Направићемо додатни споразум,
колико дуго ће бити хоспитализована
пре било ког саслушања у сврху
њеног ослобађања.
Значи, нисам крива, али ипак морам да одем?
NGRI значи да ниси
крива због лудила.
Ниси крива за убиство.
Пребациће те у болницу у
Центар за форензичку психијатрију.
За неко време.
- Али, не смем да излазим.
Нећеш моћи извесно време.
Бићеш под надзором.
Нисам луда. Знате да нисам луда.
По мом мишљењу, ти си жртва
околности и биологије.
Зар се не рачуна ваше мишљење?
Не, ја сам само један доктор.
Може помоћи ако те прегледа
још који психијатар.
Можемо довести докторку Сиберт.
Она ме познаје знатно дуже,
могла би да сведочи.
Њени досијеи су већ прибележени
код државног тужиоца.
И ниси била под њеним надзором
у време убиства.
Али, ако сам ја само
жртва околности и биологије,
то је било због Абликсе. Рекли сте
ми да треба да останем
на том леку. Не би дошло до овога,
да нисам била на том леку.
Ако уложите жалбу, чим психијатар
буде рекао да сте спремни,
тражићемо да вас ослободе.
Шта ако одбијем?
Онда ћемо да наставимо.
Имају тело и отиске прстију на оружју
којим је почињено убиство.
А ви сте били на месту злочина.
Не можемо да расправљамо
како нисте то урадили,
јер ће једног дана доћи пред
пороту и бићете ослобођени.
Сами ћете изаћи одавде.
А можда крене и другим путем.
Шта ви мислите?
Рећи ћу ти оно што знам.
Одбрана NGRI успева само у 1% случајева,
и управо вам данас то нуде.
Зајебаваш ме.
Нико никада није имао лош резултат?
Нико никада није имао
клијента који има споредне ефекте?
Твоја ароганција је невероватна!
Зар немаш никакву одговорност?
За реакцију њеног тела на лекове?
Тек је изашао на тржиште!
Појављивала се пар пута
на мојим сеансама.
Постаје део окружења овде.
Имам клијенте који се
плаше да узимају лекове.
Овде је државни одбор.
Налази се у вечерњим вестима.
Чујте, разговарао сам са њеним адвокатом
и државним тужиоцем. Средићемо ово.
Прихватила је NGRI.
Иде у болницу на посматрање.
Иза нас је.
Све ће нестати.
Сереш Џони! Тотално си упрскао!
Пратиће те свуда, заувек.
Као и нас, ако будемо стајали уз тебе.
Шта то значи? Ако она није
крива, зашто сам ја крив?!
Рационални људи могу тако да изгледају,
али не примећују
остале људе овде.
Схваташ шта говорим?
Не треба ни да питамо.
Треба да видимо шта се догађа!
Али се чини да је то теби тешко!
Мислиш ли сам најебао?
Не знам.
Приметио сам Тејлорову у чекаоници.
Била је врло привлачна.
Рањена птица. Ломљива.
Да ли би је другачије лечио
да је мушкарац? - Џин...
Није тако било.
Можда ти је време да успориш.
Имаш мање пацијената.
Дај себи простора.
Усредсреди се на оно што
се дешава са тобом.
Неверовано.
Добио сам писмо, Џоне.
Нисам ником рекао али,
Мислим да ће врло лако да исплива.
Какво писмо?
Ради се о Алисон Фин.
Било је то током моје специјализације.
На клиници при универзитету.
Видео сам је можда три пута.
Виђала је и друге људе тамо,
сваке ноћи је звала линију за самоубице.
Била је параноидни шизофреничар,
и зависник од лекова.
Врло болесна девојка.
Знала је где живиш.
Прогањала ме је.
Писмо каже да си је одвео у Лондон.
Никада то нисам урадио.
Зашто онда то пишу?
Њихова ћерка је извршила самоубиство,
и оставила врло живописну поруку,
помињући мене.
Никада се није десило.
Није необично да се јави
емоционални пренос између
пацијента и лекара.
Да ли ти је пружала орални
секс у колима?
Никада! То је била фантазија!
Депресија може да вам одузима енергију.
Може да вам украде време.
Пре више година,
имала сам пацијента
који је имао аферу.
Долазио је на сеансе као
да долази на исповест.
Исплакао, покајао. Није престајао.
Онда је једног дана,
дошао и рекао да прекида.
Коначно је решио своје проблеме,
као да је имао богојављање.
Неких шест или седам месеци касније,
појављује се његова жена и каже да има
још једну породицу у другој држави.
Лагао јој је.
И мени је лагао.
Деца су ме кривила. Жена ме је кривила.
Чак ме је и пацијент кривио.
У то време и сама себе сам кривила.
Ствар је у томе да, кардиолог
може да предвиди инфаркт
кроз тестове. У крви је.
Али, ко може да види лажи?
Или прошлост и тугу?
Нисте ми рекли да сте
написали чланак.
Разговарали смо о пацијенту,
нисмо упоређивали резимее.
Да сам то поменула,
умешала бих мало и себе.
Није се радило о мени, већ о Емили.
Зашто ми нисте рекли за месечарење?
Ја да кажем вама?
Она вам је то рекла.
И држали сте је на Абликси.
На вама је било да одлучујете, Џоне.
Како сте то знали?
Шта то?
Да је имала више од једног напада.
Како сте то знали?
Да ли их је имала, док је била ваш пацијент?
Знам за то, јер је било на вестима.
Тако сам сазнала.
Сви знају.
Сви све знају, Џоне.
Овако? У тој брзини?
- Не тако, било је брже од тога.
Да и имала је сигурносни појас.
Имала је појас? Да ли сте сигурни?
Да, видео сам!
У једном тренутку уживате у комфору,
док у следећем,
идете мужу у затвор, једете рамен.
Ко не би био депресиван?
А онда се то десило...
Боже, то је тако трагично.
И сама сам патила од депресије,
зато разумем.
Жао ми је што то чујем.
Сваког послеподнева, око 3 сата као
да се отровна магла спушта
на мој мозак и паралише ме.
'Отровна магла?'
То нисам ја, већ Вилијам Стајрон.
- Вилијам Стајрон? - Да.
ВИДЉИВА ТАМА
Вилијам Стајнер
Има периода када осећам да
бих и сама нешто написала али...
Да ли јој је боље?
Држим је на оку.
Опростите, ви сте Џулија?
Џулија? Да ли сте ви Џулија?
Опростите што сметам.
Да ли сте ви Џулија? Не.
Џулија? Да ли сте ви Џулија?
Не, ја сам Џоан. - Џулија.
Има ли нека...да ли сте ви Џулија?
- Не, ја сам Сузан.
Треба ли вам још нешто?
- Хтео сам да
разговарам са њеном
пријатељицом, Џулијом.
Џулија? Мислим да овде
немамо такву овде.
Стварно?
Здраво.
Погледај ово.
Знала је све о ваздушним јастуцима
и сигурносним појасевима.
Проклета реклама се вртела
у лобију тамо где она ради.
Где си био? - Шта?
Заборавио си ме у школи.
Био сам овде. Радио сам ово.
Душо, иди у своју собу.
Ради свој домаћи, долазим брзо.
Жао ми је.
Шта је све ово? Ствар око Делатрекса?
Не, био сам у њеној канцеларији.
Нема Џулије на послу
која узима Абликсу.
О чему ти то причаш?
Зашто је измислила Џулију?
Не знам. Зар није болесна?
Мислим да болесни људи
понекад измишљају ствари.
Да ли се боље осећаш?
- Да, много боље.
Овде доста трчим на траци за трчање,
покушавам да се доведем
у ред и стимулишем серотонин.
И не осећаш се као да
си у 'отровној магли'? - Не.
Не толико.
Фраза ми се урезала у памћење.
Како си дошла до ње?
Стварно не знам...
Мислим да сам...
Мислим да сам се тада тако осећала.
Можда сам то негде чула или прочитала.
На броду са Мартином, увек смо
посматрали како се магла ваља.
Сигурно, доста депресивних
људи се слично осећа.
Оно што је битно, мислим да
се та магла коначно издиже.
И мислим да ћу ускоро бити
спремна да одем одавде.
Извини, морам да идем.
Имам састанак у граду.
Да ли би могли следећи пут
да останете мало дуже?
Пошто немам других посетилаца,
ово је све чему могу да се надам.
Шта је са твојом пријатељицом, Џулијом?
Џулија?
Да, она из агенције.
Не, са Џулијом сам радила у бару.
Нисам се са њом чула откако
ми се све ово издешавало.
Нисам се чула са многим људима.
Да ли сте добро?
Знам како је то кад се
цео живот мења под вама.
Разлика је у томе, ја нисам ништа
лоше урадила, али зато Мартин јесте.
Ево разлога зашто сам назвала.
Због све ове медијске
пажње око случаја Тејлорове,
и са моралним испитивањима
и сличним стварима,
хтела сам да вам кажем да...
Морамо да вас замолимо да
се повучете са истраживања.
Вероватно је све надувано.
Тренутно, не можемо да дозволимо
да будете на платном списку.
Могао бих да будем анониман.
То би и даље функционисало.
Стварно ми је жао.
Осећам се ужасно због тога.
Када се ово буде завршило, можда вас
назовемо за неко друго истраживање.
Добро.
Има једна смешна ствар, са
пропалим Сендлер-Белекусом,
деонице су нам скочиле за 30%.
Шта?
Брокери на Вол Стриту зарађују на
томе шта се дешава са Абликсом.
Одлично нам је кренуло.
Можеш се кладити да
ће деонице отићи доле,
исто као што могу да оду на горе.
Пар дана пре напада на тржни центар,
гомилу њих је навалило да
купује акције авиокомпанија.
Нико не зна зашто.
Тотална мистерија.
Али, након што се авион срушио,
Јунајтед је пао за 40%,
и људи су зарадили гомилу пара.
И то није забрањено!
Размишљати о томе да ће се
нешто десити није забрањено.
Друга је то прича кад прекршиш
закон да би се то десило.
Знам шта је инсајдерско трговање.
Некада сам радила у финансијама.
Јеси, али види. Гледај!
Гледај шта се десило са
Седлер-Бенелуксом
након што је Мартин Тејлор умро.
Доле. Скроз доле.
Са друге стране, Ејзилајл је
отишао горе. Скроз горе.
Успела је. Она је учинила
да се то деси, видиш?
Видиш ли? Абликса је била њена идеја!
Али, ти си јој преписао лек.
Ти си то урадио.
Данас сам добила посао.
Понудили су ми да радим
пуно радно време.
Јутрос сам ти оставила поруку.
Нисам је чуо. Искључио сам
телефон јер сам био у болници.
Надам се да ћемо са овим и додатним
парама од истраживања моћи да се извучемо.
Не, ствар око Делатрекса је
завршена. Нема тога више.
Дали су ми отказ.
Молим?
Када? - Данас.
Зато ово са Емили мора да успе.
Нећу дозволити да се
понови још једна Алисон Фин,
јер ћу се овог пута јебено борити!
Не желим да чујем ни
за Емили ни за Алисон.
Сада почиње да има смисла!
- Не, нема никаквог смисла!
Ништа не значи то што седиш
овде по цео дан и то радиш!
Случај је закључен.
Нема више камера,
партнери су ти отишли.
А сад и то са Делатрексом.
Једино си ти овде.
Само желим да знам шта се десило.
Жена коју су лечио,
убила је свог мужа.
Ето, шта се десило.
Али, већ сам вам рекла истину.
Овај тест ће то да потврди.
Како ради?
Показује твоје право стање ума.
Натријум-амитал отвара
прозор у нечију психу.
Успорава инхибиције.
Направићемо видео запис и показати судији.
Само ви знате шта ја мислим о лековима.
Емили, ово је најбржи пут одавде.
Шта ће то да ми ради?
Испрва, глава ће ти бити као у облацима.
Онда ћеш добити осећај
благостања. Смири се.
Након пет минута, вероватно ћеш
се осећати поспано и заспати.
Шта ћете ви радити када се то деси?
Постављаћу питања.
Ти одговарај. Одговарај онако
како осећаш да се десило.
Шта те је прво навело да ме посетиш?
Жеља ми је била да
победим депресију
и да имам живот са мужем.
Онда ће се то и приказати.
Шта ако кажем нешто друго?
Како то мислиш?
Мислим, шта ако кажем нешто
што ће погоршати ситуацију?
Ако будеш рекла нешто што ти се
не допада, уништићу видео запис.
Колико имаш година, Емили?
Двадесет осам.
Где се ми налазимо?
У болничком центру за
психијатријску форензику.
Који је главни град Њу Јорка?
Албани.
Да ли знаш зашто си овде?
Зато што ми је муж мртав.
Како је умро?
Кажу да сам га избола,
али ја не могу да се сетим.
Да ли си желела да умре?
Да ли си намерно убила Мартина?
Не.
Желела сам да све троје пловимо бродом.
Које троје?
Медлин.
Шта јој се десило?
Изгубила сам је јер сам била тужна,
а она више није могла да издржи у мени.
Он ми је толико пружио,
а онда су ми га узели.
Хтела сам да му подарим кћер.
Али, ти си га убила.
Да ли си била љута на њега?
Да ли си га мрзела?
Не, никада га не бих повредила.
Волела сам све на њему.
Начин на који је мирисао...
Његове руке. Волела сам све на њему.
Да ли си то урадила због новца?
Као што је он урадио?
Емили.
Волела сам све на њему.
Емили, да ли ме чујеш?
Не сећам се.
То исто је рекла у изјави.
Она се не сећа. - Она лаже.
Шта доказује то њено спавање?
Морате то да уништите.
Мучите јадну жену.
Ово је физиолошки раствор.
Дао сам јој слану воду.
- Шта?
Није било никаквог лека.
Зашто се онда онесвестила?
Не можете тако реаговати
ако сте добили слану воду.
Назовите болницу и закажите тест крви.
Нећете наћи ништа од
амитала у њеном систему.
Све време је лагала.
Уништите то.
Нећу, назовите болницу.
Закажите тест крви.
- Нема шансе.
Имамо је! Ухапсите је.
- Докторе Бенкс...
Хоћу да ми се врати живот!
Уништите то, пре него што то уништи вас.
Не, познавала је безбедоносне
функције кола,
пре него што се слупала.
- Не морате то никоме да причате.
Има још нешто. Седлер-Бенелукс је пропао.
- Престаните са причом, докторе Бенкс.
Престаните, сувише је касно!
- Згрнули су на милионе долара!
Не, могли сте да радите
са нама. Питао сам вас.
Пресуда је донета. Сувише је
касно за овај ваш циркус.
Не можемо да кренемо испочетка.
Вреба нам дупла опасност
од закона у овој земљи.
Проверите јој банковни рачун.
Проверили смо. То увек радимо и ништа.
Нема ништа од осигурања, акција,
нити наследства од Мартина.
Није депресивна.
Ви то нисте схватили и неко је умро.
Ни ја нисам схватио и неко
није отишао у затвор.
Нисмо успели.
Ето шта ваш мали трик
доказује. Ако ишта доказује,
то је да смо побеђени.
И да сте лагали жени,
која није крива за оно
што јој стављате на терет.
Не знам како
се осећате због тога,
али радије бих да остане то
између мене и вас.
Никада нисте били овде.
Дођи макар једном да
је видиш. Молим те!
Није била депресивна.
То могу и да потврдим.
Зашто бих требао сада
да је прегледам?
Зато си хтео да ме видиш?
Срање, Џоне!
Коначно сам решио и то све сам.
Само дођи да је видиш.
Заглављен си на неком
старом месту, Џоне.
Треба ти неко да би те извукао оданде.
Могу ти препоручити неког доброг.
Још увек је виђаш?
Ја сам саветник, стручњак на овом случају.
Онда престани са тим!
Желиш да се то заврши,
иди до болнице и откажи случај.
Повуци се. - Не могу то да урадим.
Онда то неће нестати.
Значи, не желиш да пођеш са
мном да је видиш? - Не.
Смем ли да питам нешто друго? - Шта?
За нешто Адерала. Само 20 милиграма.
Зато си ме звао? - Борим се
да се фокусирам, Џине. Зато то
служи, да се људи фокусирају.
Ако хоћеш да се усредсредиш на нешто,
усредсреди се да је више никада не видиш.
Д, размишљао сам о
ономе што си ми рекла.
Била си у праву.
Време је да се крене даље.
Идем сад одмах у болницу.
Нећу је више виђати.
Дошли сте да видите Емили.
Проклетство, тако је.
Могли сте ме прво назвати.
Она ме је назвала.
Била је врло узнемирена.
Какав драматичан трик
да гурнете жену
која се већ бори са
емоционалним болом.
Не схватам ваше размишљање.
Покушавам да одредим стање њеног ума
да бих установио које је
лечење најбоље за њу.
Лечење?
Дали сте жени амитал и испитивали је,
а она је већ проглашена невином.
Надам се да сте нешто научили.
Ох, и јесам.
У ствари, доста тога.
Мислим да захтева доста испитивања.
Такође ће јој требати још лекова.
Ово је докторка Сиберт из улице Бриџ.
Желим да се коверта пошаље за Менхетн.
Здраво.
Где је момчић?
Јебо те!
Нећу да идем на полицију,
или где год треба да се
иде у оваквој ситуацији.
Само ћу да одем.
Шта? Стани! Хеј, стани!
Да станем?
Да чекам да се ово понови?
Још једна Алисон или Емили?
Видиш?
Добро, ово доказује све.
Она је то узела.
Послао их је пријатељ њеног мужа.
Не, то није истина.
Држи се подаље од нас.
Стани! Деидра!
Деидра! Стани мало, Деидра!
Не, Џоне. - Стани мало. Здраво, срце.
Имате две непрочитане поруке.
Прва порука.
Да, докторе Бенкс?
Овде Џефри Чајлдс.
из Канцеларије за рецензију
медицинског понашања.
Имам пар питања везана за Алисон
Фин. Можете ли ме назвати у...
Обрисано.
Овде докторка Сиберт.
Сигурна сам да сте до
сада примили моје белешке
везано за случај Емили Тејлор.
Мислим да се слажете да постоје
различити курсеви лечења
које треба пратити
и који свакоме иду у прилог.
Можда да се нађемо на кафи? Хвала.
Сачувано. Крај нове поруке.
Проверите избрисане поруке.
Притисните 19.
Ово може бити од националног интереса.
Психићи се туцају са пацијентима
и манипулишу њима да би
убили своје супружнике.
Вруће ствари.
То би вам уништило праксу.
Само мало.
Ви више немате праксу.
Ни жену ни дете, кладим се.
Шта још можете да изгубите?
Марта може да их искористи
за мртвачко одело.
Да ли вам је држава одузела дозволу?
Увек говорим својим пацијентима:
'Знате ли који је најбољи предзнак
за будуће понашање?'
'Понашање у прошлости.'
Па, ви немате више пацијената.
Једини проблем када имате
партнера за лудака је
што он тежи да остане луд.
Требало би да знате колико је тешко
лечити слатку девојчицу
са татиним проблемима.
Добар покушај, Џоне.
Не пролази то код мене.
Потрошите тај јебени новац одмах.
Јер, они долазе да га врате.
О чему ви то?
Идите и питајте њу.
Само што ме је она замолила да
вас држим подаље од ње.
Све ми је рекла.
Све? Не, ја ћу вам све рећи.
Не бисте били овде да
немате ништа да изгубите.
Већ је добила пресуду да није
крива. Ви, са друге стране...
Јебите се! Вадите је оданде
одмах, јесте ли ме чули?
Урадите то и неће више чути
ни за мене ни за њу.
Да, можете да наставите да ћаскате са
богатим белцима о њиховим
проблемима.
Она је сада излечена, Џоне.
Ви сте проклети геније!
У последње време је била врло потресена.
Мислим да јој треба ускратити посете.
Нема ни телефонских позива
док мене не обавестите.
Такође, одбија да прима лекове.
Врло је одбојна према особљу.
Чини се да јој је горе.
Плашио сам се тога.
То је заштита за зубе.
Спречава да се сломе зуби
или прегризе језик.
Струја траје око пет секунди.
Дали су јој паралитички агенс,
али су јој ставили и подвез
на зглоб, видиш?
Да би били сигурни да има напад.
Гледај у њене ноге.
Ово се показало као изузетно ефектно
за лечење тешке депресије.
Нема споредних ефеката као код пилула.
Немамо представу како би
реаговала нормална особа,
а такође бих желео да
ти дам још један тест.
Лични инвентар.
Низ питања истина или лаж.
Овде докторка Сиберт.
Сигурна сам да сте до сада
примили моје последње белешке
које се тичу случаја Емили Тејлор.
Не баш суптилан алат,
али резултати ће бити интересантни
за чланове одбора.
...различити курсеви лечења које треба
пратити и који свакоме иду у прилог.
Воле да гледају графиконе.
Чекајте, о чему она прича?
Ко?
Мислим да више не желим
да будете мој лекар.
Мислим да требате да
иступите са мог случаја.
Викторија ми је доста платила за ово.
Претпостављам, без твог удела.
Шок терапија је била њена идеја.
Уништава памћење.
У нашем најбољем интересу је
да почнеш да заборављаш.
Да ли сте спремни, госпођо Тејлор?
Не, заказао сам за сутра.
Треба ми телефон.
Ви ћете бити следећи.
Хоћу одмах да назовем свог адвоката.
Хоћеш ли још дуго?
Хоћеш ли још дуго,
треба ми телефон.
Хоћеш ли још дуго?
Зар не постоји неко ограничење?
Морам неког да назовем. Мој
психијатар се зајебава са мном.
Можеш ли да сиђеш с тог телефона?
Опростите, госпођо Тејлор.
Забрањено вам је коришћење телефона.
Ко? Доктор Бенкс?
Он више није мој доктор.
Напао ме је. Он је болестан!
Морате да одступите, госпођице Тејлор.
Скидај се са телефона.
Скидај се са телефона!
Госпођице Тејлор, само се смирите.
Доведите ми докторку Сиберт!
Ово је срање!
Не бих ни требала да будем овде!
Нисам болесна! Треба ми др. Сиберт!
Не! Не! - Опустите се!
Не, нећу то! Нећу то!
Да, докторко Сиберт?
Доктор Бенкс.
Размишљао сам о нашем
последњем разговору.
Да.
Јавила ми се једна идеја.
Можда и јесам геније.
Добар дан. Најбоље је
да попричамо унутра.
О чему да причамо?
Жели да изађе ове недеље пред судију.
А шта ће да каже?
Па, зависи.
Може да исприча дугу, прљаву причу
о свом бившем психијатру.
Предлаже другу истрагу. Цела прича.
То би заинтересовало целу јавност, зар не?
Шта ви имате од тога?- Па, не знам.
Миран ум. Као што
сам рекао, све зависи.
Не.
Не, не.
Ово је последњи пут да
разговарамо, у реду?
Ви ћете је ослободити,
а ми ћемо опет бити странци.
Осим, наравно, ако не желите да се
консултујете за неког другог пацијента.
Не.
Особље ми је рекло да ти је било тешко.
Додао сам лекове који ће ти помоћи.
Ако вам будем рекла истину,
да ли ћу морати да узимам лекове?
Ако будем узимала пилуле,
нећу моћи да говорим истину.
Замислите да, све што сте икада желели,
покаже вам се у једном дану и
представи се да је ваш живот.
А онда, баш кад почнеш да верујеш...
Нестане. Одједном, чини ти се
да је врло тешко да
замислиш будућност.
То је депресија, зар не?
Онда сам отишла код докторке Сиберт.
Причале смо о мом детињству.
О разочарењу и родитељима.
Рекла сам јој за Мартина.
Она ми је рекла да је
брак са њеним мужем
био све само не сусрет умова.
А ум почиње да се пита.
Заменио ју је за млађу девојку,
манекенку, зато је била
сама и усамљена.
Није дуго прошло.
Мислим да је одувек волела девојчице,
али ниједна јој се није допала као ја.
Научила ме је како да
будем депресивна.
Учила ме је о лековима и
њиховим споредним ефектима.
Који симптоми иду са којом дијагнозом.
А ја сам је научила
свему што ме је Мартин
икада научио о дериватима
и пословима.
Трговина је била на њено име.
Тако сам заборавила на Мартина.
Ишла сам му у посету викендима
и говорила да ћу га чекати.
Како ви доктори зовете лажња?
'Симулација'?
Како смешна реч.
Девојчице науче да лажирају
ствари јако рано.
Негде у то време,
дечаци уче да лажу.
Требали су нам сви да виде
колико сам желела да нам успе.
Колико сам волела свог мужа.
И колико сам била депресивна.
Када си одлучила да га убијеш?
Та одлука се не доноси на пречац.
Увек се изнова доноси,
сваки пут када
погледаш у свој живот,
и видиш на ком си месту
и ко те је тамо ставио.
А све води ка њему.
Сваки јебени проблем,
свако разочарење.
И онда помислиш у себи:
'Можда, ако он оде,
биће све боље.'
Све би савршено функционисало
да сте нестали после суђења,
као што је и требало да буде.
Зашто ја?
Да ли је то било због Алисон Фин?
То је била само срећна околност.
Згодно одвлачење пажње.
Нисте то морали бити ви.
Могли сте то ви да будете
или неко други
ко је ушао у моју
собу са рецептом.
Нисмо вас тражили,
само смо гледали на свет.
Негде сам читала да постоји разлика
између суза радосница и суза беса.
Да ли је то тачно?
Ради се о хемији. Не можеш
разликовати само гледајући,
јер, све су то само сузе.
Хало! Треба ми помоћ!
Мислим да је мој...
Мој муж крвари и мислим да је...
Мислим да је избоден.
Мислим да је мртав. Мртав је.
Мислим да је мртав!
Пошаљите некога!
Молим вас!
Никада ниси узимала Паксил, зар не?
Не.
Нити Золофт.
Само Абликсу.
Није имао никаквог утицаја на мене.
Када је почела да ти плаћа?
Увек је знала да ћеш се
кадтад окренути против ње,
као што си урадила са Мартином.
Понашање из прошлости је најбољи
показатељ будућег понашања.
То је рекла за тебе.
И колико вас двоје намеравате
да ме овде држите?
Зашто би те уопште пустили?
Зато што
можда постоји неки бољи договор.
Током њеног притвора,
дошао сам до закључка,
са разумним степеном
медицинског уверења,
да Емили Тејлор није ни ментално
болесна нити опасна
у овом тренутку. Верујем,
да уз прописно лечење
она не представља претњу
ни по себе ни по друге.
По мом мишљењу, спремна је да иде на
следећу фазу рехабилитације
са већ присутним надзором,
као што је наведено,
у условима амбулантног режима.
Ризик од враћања у опасно,
ментално стање је низак.
Поднео сам суду под којим условима
треба укинути редослед ограничења.
А ви, госпођо Тејлор, разумете да,
ако прекршите услове
под којима вас отпуштамо,
мораћу да издам нови
захтев за ограничење?
Да, ваша висости.
Слао сам јој поруке 20 пута дневно.
Зак, увиђаш овде шему, зар не?
Сви одлазе, није то никаква
шема. То је чињеница.
Какве везе то има са
тим што си усвојен?
Мислим да је тамо почело.
Сада ја чиним да се то деси.
Уплашим се да ће људи да оду и онда,
само их пустим да оду.
Опростите, мислим да
неко жели да вас види.
Извини Зак, ово је хитно.
Мораћемо да наставимо са
овим неки други пут.
Ниси звала Бенкса?
Наравно, да нисам.
Колико си морала да му платиш
да ме пусте напоље?
Нема везе. Изашла си.
Сређено је.
Ниси ми оставила много избора.
Шта си урадила са остатком пара?
Два рачуна.
Мој је у Дубаију, твој је у Гренд Кејмену.
Боже.
Да ли си сигурна да му
ниси више ништа рекла?
Да, сигурна сам.
Због другог кршења.
Завера за убиство.
Овде сам изложена.
И јеси.
Ја сам рањива.
Боже, недостајала си ми.
Научила си ме да будем
јако тужна девојка.
Да ли сада изгледам тужно?
Сећаш ли се првог пута?
Да.
Сећаш ли се како сам учинила
да будеш влажна?
О, да.
Желиш да то поновим?
Да.
Шта је то, јебо те?
Ниси ми оставила много избора.
Боже.
Докторко Сиберт, ухапшени сте.
Оптужени сте за заверу да сте
починили убиство као и за превару
са хартијама од вредности.
...у року од десет минута.
Мислим да је управо стигла.
Да, стигла је.
И хвала вам.
Ево ме, коначно излечена.
Касниш.
Колико дуго морам да останем?
Даћу ти неке лекове.
Молим?
Ово је за Торазин.
Користи се за смирење,
користи се већ годинама.
Знаш да се људи мувају наоколо
попут зомбија са празним
очима у затворској болници?
Они су на Торазину.
Зато ти дајем ово за Депакот.
Смириће ти расположење,
али губитак косе је
споредан ефекат.
Шта је ово?
Као део нашег договора,
такође ћу те послати
на тест урина на Грејмерси
да будем сигуран да узимаш
лекове. А сутра се поново
видимо, зар не?
Пробај да не касниш.
Љути људи обично касне.
- Ово је срање!
Љутито звучиш. Да ли си
прочитала судски налог?
Мораш да поштујеш услове
под којима си пуштена.
Да, ево ме овде.
Услови дају пуномоћ да, ако поверујем
да си у било каквој опасности
могу тог момента те
шаљем назад у болницу.
Ако не будем тако урадио,
онда ја кршим закон.
Имам за тебе Сибертову.
Ја сам сведок сарадник.
'Уопште није у складу...' - Договор
је био да сведочим против ње
и да изађем напоље.
- '...са историјом насиља.'
Ово није напоље, ово је сјебано!
- 'Опасна.'
Мислим да ово захтева нову дијагнозу.
Засновано на чему?
Шта сам урадила?
На питање...
'Постоје предмети и бића која
само ја могу да видим.'
Ти си одговорила са 'Истина'.
То си то попунио!
- Шизофрени поремећај.
Мислим да морам да те вратим.
Госпођо Тејлор!
Емили Тејлор!
Госпођице Тејлор, станите!
Централа, имамо 300-20.
Не, он лаже! Он лаже!
Нисам болесна, нисам болесна!
Кунем вам се, нисам болесна!
Он је болестан!
Само жели новац!
Не, нисам болесна, кунем се!
Не желим да идем назад!
Како се осећаш данас, Емили?
Боље.
Много боље.
С у Б:
MajaG72
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-