СЈАЈ
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Стани!
Не брини, синко,
ухватићемо га!
Јеси ли добро, младићу?
Мислим да јесам. Хвала.
- Премлади сте да знате,
али некада је и ноћу било
безбедно шетати овим парком.
А сад, усред бела дана...
Ово је страшно.
Жао ми је, али је
био пребрз за нас.
Ваљда нема трајног оштећења.
- Не, повређен ми је само его.
Покушали смо, али је бржи.
- Да мене вас двојица јурите,
и ја бих јурио из све снаге.
- Здрави или мртви, то је наш мото.
Трудимо се да останемо
у доброј форми.
У вашим годинама је то лако,
али у нашим је преко потребно.
Дођавола!
- Шта је било?
Мој новац, кључеви, новчаник...
Све ми је било у јакни.
Живите у близини?
- Не. У предграђу.
Ми смо прекопута парка.
Послужите се нашим телефоном.
Не бих да се намећем...
- Не будите смешни.
Не можемо да вас
оставимо овде на хладноћи.
Зарадићете упалу плућа.
- Много вам хвала.
Шта је сад?!
- Мет те је звао.
Причао је нешто о
најбољем пролазном времену,
а рекао је и да су га опљачкали.
Не брини, добро је. Назови га.
Унео сам број, само притисни
дугме. Хоће да одеш по њега.
Тражите некога?
- Доктор Јануш...
Хвала.
Ви мора да сте Џеки. - А ви доктор
Јануш. - Некад сам био доктор.
Откад сам у пензији,
само сам обични Арнолд.
А ви сте лепи, баш као што вас је Мет описао.
- Хвала.
Сви једва чекају да вас
упознају. Горе су у теретани.
Имате теретану?
- Наравно. Ако желите да вежбате,
нека од девојака ће
вам дати тренерку.
Врло сте љубазни, али искрено, мрзим да вежбам.
- Као лекар,
посаветовао бих вас
да промените такав став.
Али сад сте у пензији.
- Жива истина.
Стигли смо. Мете!
- Ево и ње.
Хвала Богу да си добро!
Само ме мало боле ребра.
Јеси ли ти то пушила?
Ти си крив.
Нападнут си и опљачкан.
Ја сам Фиби, Арнолдова жена.
- А колико сам схватила,
и једна од Метових спасилаца.
Сва срећа што сте наишли.
Има он среће на другој
страни. Преслатки сте.
Нека вам не буде непријатно.
Фиби је веома отворена,
али кад је боље упознате
видећете колико је симпатична.
Престани да говориш у трећем
лицу као да нисам овде.
Ким Барнет. Драго ми је.
- Ким ради у "Витнију".
У истраживачком одељењу.
Тканине, је ли тако?
Ви мора да сте Џеки.
- Добар дан!
Бен Гудстин, наш тренер,
добар пријатељ и први комшија.
А овај прелепи мушкарац је мој супруг, Дејвид.
- Здраво!
Извините. То ми је лоша
професионална навика.
Спринтер сте, зар не?
- Да, била сам на факултету.
Како сте знали?
- Читав живот сам тренирао спортисте.
Здраво! Силвија Гудстин, Бенова жена.
- Здраво!
"Евијан"?.. Перије...? На ружичасто
пиће човек мора да се навикне.
Ако желите да пробате, изволите.
Не, хвала.
- Извини, драга. Ово су Виктор и Миријам Мекарти.
Врло леп комплет. Прада?
- Дама која се разуме у дизајнере.
Да чујемо пресуду.
Да ли вам се допада?
Још није видела.
- Шта нисам видела?
Ово је нека шала, зар не?
- Не. Није шала.
Не можемо
ово себи да приуштимо.
Мекартијеви, Гудстинови, Арнолд
и ја смо власници ове зграде.
На срећу, добростојећи смо,
а ниједно од нас нема деце и...
Волимо да будемо
окружени младим људима.
То у нама буди младост.
- Оставимо децу да попричају.
Видећемо се касније.
Нешто овде није у реду.
Колико траже?
- Само 350 долара месечно више него за ону рупу
у којој сада живимо. А пошто
су сауна и теретана укључени,
могу да се повучем из клуба
и тиме надокнађујемо разлику.
У чему је квака?
Мораће да нас гледају
док водимо љубав,
али само једном месечно,
тако да није страшно.
Баш си болестан!
- Хвала.
Довољно је велики
за подизање породице.
Чула си се са доктором.
Жао ми је, душо.
Има и других лекара, а сваког
дана смишљају нове методе.
Да, али испитивања. И све оно
поново... - Знам. - Не, не знаш.
Не можеш да знаш.
Лако је мушкарцима.
Нас боду иглама.
Испитују и прегледају.
А шта ви добијете?
Теглицу вазелина и хрпу
порнића за гледање.
Мислиш да је то лако? Седи ти
тамо и гледај те младе католкиње
у разним позама... Страшно!
Забога!
Не могу да верујем.
4 месеца сам жртвовала
паузе за ручак, викенде...
А ти нађеш стан из снова тако
што будеш нападнут и опљачкан?!
У духу самог Њујорка.
- Душо, ако то желимо,
могли бисмо да се уселимо
и сместимо пре Божића.
Један, два, три...
Четири, пет, шест...
Обнављам француски. Банка
планира проширење на Карибе.
Ако вам затребају брошуре...
"И ја говорим француски".
Двеста долара за квадратни метар,
а допушташ да на томе седе?
Шта да не? Ако тканина поднесе
сто година у Серенгетију,
мој кауч свакако може поднети
забаве на Апер Ист сајду.
Не знам баш. Била сам на
неким скроз откаченим журкама.
Ниси била на забавама
овде у Кампу број 12.
Да, прилично су посвећени здрављу и вежбању.
- Прилично?
Више је то на нивоу вере.
- Да, томе су се посветили.
Али драги су.
Сјајно изгледа, Бади.
Џеки, нећеш ваљда
стварно да вежбаш.
Обећавам да, ако нађем кило
вишка на овом свршеном телу,
прво ћу тебе да позовем.
- Чекаћу тај тренутак.
Чак и стари професионалац
може понекад да претера.
Видимо се касније.
Јеси приметила? Свих шесторо су у
истом стању задњих неколико дана.
Кад један од њих добије грип,
сви остали се разболе.
Дешава се код
смене годишњих доба.
Дејвид и Ким нису гледали
нови филм Вудија Алена.
Да одемо сви заједно у суботу.
- Не можемо.
Имамо вечеру са Тришом и Аленом.
- Тако је. У недељу?
Треба ми твоје мишљење о
комплету који сам управо купила.
Диван мирис! Припремаш
нешто фино за вечеру?
Долазе нам неки
пријатељи на вечеру.
Силвија мисли да претерујем
са "навраћањем и зивкањем"...
Џеки! Где си купила овај
прелепи прекривач за кревет?
Каква божанствена тканина!
- Ким ми је то нашла.
Спријатељили сте се са њима.
- Је л' то проблем?
Не, за мене не. Али...
Често људи нису онакви
као што изгледају.
Нећу да откривам разлог, али кад
се буду вратили мислим да им нећемо
продужити уговор о изнајмљивању стана.
- Кад се врате?
Нисам знала ни да су отишли.
- Нисмо ни ми. Али Бади их је
јутрос видео како улазе у такси
са коферима. Ма заборави комплет!
Покажи ми како си уредила другу спаваћу собу.
- Наравно.
Ово је тако смешно. Пар
који је живео овде пре вас...
Обожавала је одећу као и ти.
Лепа девојка, дуге плаве косе.
И она је ову просторију
користила као плакар.
Зато су се и одселили? Није било
довољно простора за гардеробу?
Не, дошло је до развода.
Савршено је осмишљено
за дечију собу, зар не?
Силвија, трудна је!
- Трудна? - Не, нисам.
Нисам.
Покушавали смо, али...
Нисмо имали среће.
Има времена.
- Да, само...
Нико од нас није упознао своје родитеље.
- Жао ми је.
Нисам знала.
- Хвала. Зато нам је стало да детету
пружимо нешто што ми
никада нисмо имали.
Пресвуците се! Волела бих
да видим тај нови комплет.
Путер, масна павоза, со?
Покушаваш да се отрујеш?
И Мета? И ваше пријатеље?
- Не.
Твој муж макар трчи. Вежба.
Пије витамине и минерале
које му Бен даје.
А ти ништа не радиш.
И још се овако храниш?
Треба да те је срамота.
- Престани, Силвија. Пусти децу на миру.
У реду. Вратићу га у радњу.
Јеси добро?
- Да. Само што с времена на време
хладно време продре
у ове старе кости.
Настави ону причу...
Много ми значи што
желиш да ми се повериш.
У последње време сам
под великим стресом.
Као да нисам свој.
- Сексуални нагон?
Обично то није проблем, али
последњих неколико недеља...
Вежбање у великој мери
смањује стрес, али...
Једном мораш да се суочиш са проблемом.
- Знам.
Моји проблеми су стварни.
- Финансијске природе? - Да.
Мој дизајнерски студио...
Рачуни пристижу брже него послови.
Потребан ти је зајам.
- Знам, али за то вам треба залог, а...
Не мора да значи. Колико ти треба?
- Арнолде, не могу...
Наравно да можеш.
Добро ме слушај, Мете.
Ти си ми као син и велико ми
задовољство представља
то што сам у положају
да могу да ти помогнем.
Смисли шта ти треба и јави ми.
Завршена ствар! Ни речи више.
Не знам шта да кажем.
- Можда "у реду"?
Мени, а осталима ни речи.
Доста ми је за данас.
Настави да трчиш.
Видимо се код куће.
Извините. Не успоравајте.
Већ дуже пратим ваш ритам.
Морала сам да се напрегнем.
Не могу да верујем да је
старији човек трчи у корак
са вама. Ако је ваш деда,
наследили сте добре гене.
- Камо среће да ми је деда.
Он ми је комшија. У мојој
згради живи још петоро њих.
Истих су година и
у врхунској форми.
Волела бих да видим.
- Обично трчимо сваког јутра у седам.
Остали данас нису дошли. Сувише је хладно.
- Да вам се придружим?
Забавније је трчати у групи.
- Шта да не.
Немој ми рећи да би
се одрекао и секса
кад би ти рекли да је то њихова тајна?
- Не.
Ти си их наговорила на ово, душо?
- Зашто?
Само зато што сам се
намучила да све ово скувам,
а ти си појео само прокуле
и те пилуле које ти Бен даје?
Хвала.
- Нека, душо, седи. Ја ћу да помогнем Џеки.
Могу ја то. Хвала.
Пријатељу, не би те убило
да се здравије храниш
и почнеш да вежбаш.
- Знам. Али храна...
То је једино што је близу
секса на мојој топ 10 листи.
О чему се ради? Познајем
Алена скоро десет година.
Никад се није понудио да распреми.
- Припази на врата. - Добро.
После свега што си прошла
нисам знала како да ти кажем.
Нисам знала како ћеш
то поднети, али ја ћу...
Триша! Боже, то је сјајно!
Дивна вест! Да ли Мет зна?
Не. Нема посла и нисам
знала како да му кажем.
Надала сам се да ћеш ми помоћи.
- Да бих питала Мета, морала бих
прво да се обратим комшијама
седамдесетогодишњацима.
Мет се одувек везивао
за старије људе.
Пре него што смо вас упознали,
увек би измамио дозволу од...
О, боже! Душо, јеси ли добро?
- Јесам.
Молим те, немој да му кажеш.
Зар ниси рекла да
су отишли ван града?
Јесам. Хајде да
видимо шта се дешава.
Или си ти пророчица
или сам ја излапела,
али мислим да нисмо куцали.
- Нисте. Чули смо буку одозго и...
Не брините, није провалник.
Силвија је осетила мирис гаса,
а пошто Барнетови нису овде,
послали смо Бадија да провери.
Ово је за вас.
Нема шећера. Нема масти.
Нема соли.
Веома љубазно од вас.
- Хвала.
То је само изговор да
упознамо ваше пријатеље.
Извините на сметњи, али Бади
жели Арнолду да покаже нешто горе.
Извините.
- Ја сам Фиби. А ово је Силвија.
Ален Крејмер.
- Перспективни уметник?
Ово је моја жена, Триша.
- Метов пословни партнер.
Преслатка си, али како му
допушташ да буде овакав?
Мој акушер каже да ће вишак
кила нестати после порођаја...
Акушер? Због таквог стања
ће ти требати кардиолог.
Силвија, непристојна си.
- Не.
Непристојно би
било ништа не рећи.
Да је до њих, Џеки би на
крају постала дебела колико и он.
Жао ми је, Силвија, али нико се
тако мени и мојим пријатељима
не обраћа у мојој кући!
- Ово је наша кућа, млада дамо.
Изнајмили смо стан на две године,
уколико не желите да се иселимо.
Смирите се. Душо, опусти се.
- Силвија, сместа се извини.
Веома ми је жао.
Опростите нам,
нисмо имали намеру да вам
ометамо забаву. Лаку ноћ!
Џеки...
- Не дирај ме!
Џеки, престани...
- Увреди твоју жену и пријатеља,
а кажеш да се смирим?!
Баш ти хвала.
Разговарај са њом!
- Прво мора мало да се смири.
Придржите ово. Идем
да вам позовем такси.
Душо, хоћеш да причамо?
Рано ујутро идем на трчање.
Хоћеш са мном?
Добро, идем у кревет.
Џеки...
Знаш ли нешто о порађању
мачића? Не? Штета.
Луталица се завукла у наш подрум
и сиротица се превија од болова.
Арнолд ми рече да је једно
маче у обрнутом положају.
Извини због онога.
Не може да чека
док не стигнем на посао?!
Носи се, Ренди!
Није ми оно време у месецу.
А ви мушкарци нисте
ништа лакши, веруј ми.
Од суботе увече је...
- Рекао сам ти шта да радиш.
Знам, секси црни доњи веш
и мало заносног парфема.
Твоје решење за сваки проблем.
- Упали сваки пут код Ендрјуа.
Волела бих да је тако просто.
Завршићу још нешто, па стижем.
Угао 57.
- е и шесте, молим.
Стижу ормани за књиге?!
- Да.
Угао 83. и Медисон.
Боже, како ме нервираш!
Зашто не можеш да пренесеш
поруку као нормална особа?
Извините.
–Џеки, откуд ти у ово доба?
Оно је Дејвидов и Кимин намештај.
- Знам!
Нису помињали да одлазе,
а јутрос, изненада,
стигло је препоручено писмо.
Без упозорења. Без захвалности.
Селе се? Куда?
- На неко глупо острво. Кога брига!
Важно је да њихов чек стигао.
Дугују нам кирију за три месеца.
Шалите се?
- Камо среће.
Могу ли да видим писмо?
- Наравно, али у пошиљци је
стигло и писмо за тебе.
Гурнула сам га испод врата.
Шалиш се?
- Не шалим се.
Ни ја не верујем у причу
да је чек био без покрића.
Звучи ми као "Фибизам".
Мада, Дејвид ми је
напоменуо да се његова
банка проширује на Карибе.
Али тако изненада.
Мада Ким делује срећно.
Позвали су нас да их посетимо
чим нађу нови стан.
Ови за селидбу још нису завршили,
а камион са нашим стварима
је управо стигао. Боље да
сиђем и усмеравам саобраћај.
Извини због оне вечери. Само
сам хтео да успоставим мир.
Да угасим ватру. Није требало
да обуздавам тебе, него Силвију.
Неће се поновити.
- Волим те.
И ја тебе волим. Здраво!
Бади, је л' то за рециклажу?
Соба ми је пуна кутија...
Навратићу касније.
За мене?
- Жао ми је, Фиби, али овај букет је за Џеки.
Љиљани, њено омиљено цвеће.
Наравно, само сам се шалила.
Ово је Мет Лоренс. А ово су
Сантосови, Рамон и Росана.
Уселиће се у стан Барнетових.
Добро дошли у број 12!
- Не говоре енглески.
Нема проблема, говорим шпански.
- Не говоре ни шпански.
Долазе из удаљеног дела Бразила.
Само мало натуцају португалски,
а углавном говоре својим
племенским језиком, Чичуа.
Арнолдов пријатељ нам се
јавио пре неки дан из Бразила.
Арнолд је некад тамо
спроводио истраживања,
па је научио језик.
Замолио је Арнолда да буде
њихов преводилац и нађе им
тренера. Они трче маратон.
На олимпијском нивоу. Дошли су
због тренинга по хладном времену.
Данас су навратили, а како
им се не допада где су били...
Одлично.
Драга...
Мете, цвеће је прелепо.
- Баш као и ти.
Ставићу у воду.
- Упознао сам нове комшије.
Већ су издали Дејвидов и Кимин
стан? То је помало чудно.
Овог пута се у потпуности
слажем са тобом.
Морам да се истуширам.
После ћу све да ти испричам.
Шта кажеш на купање у кади?
Чичуа. Племе,
у Горњем Амазону,
које је донедавно имало врло
мало контаката са спољним светом.
Мало се зна о њиховим
тајанственим ритуалима.
Еуфемизам за канибализам.
- Истина, али негде сам прочитао
и то да нема никаквих доказа
да је канибализам икада
постојао као културна норма.
Племена су измишљала приче
да би заплашили непријатеље.
Не веруј у све што прочиташ.
О чему се ради, душо?
- Не знам. У последње време...
Напросто не могу.
Мислила сам да оно
силно тренирање
и здрава исхрана треба
да те учине незаситим.
Још један мит оде у пропаст.
Није до тебе, душо.
Ти си савршена.
Изаћи ћу.
Мете!
Здраво! Мислила сам
да се нећеш појавити.
Где су остали? Почињем
да мислим да су измишљени.
На топлом, претпостављам.
- Паметно.
Већина нормалних људи то
ради кад су овако хладна јутра.
Досадно је бити нормалан.
- Твоја жена је нормална?
Да је знаш, не би
поставила такво питање.
Прави је лудак.
Допала би ти се.
Волела бих да је упознам.
- Једном приликом.
Она не зна да постојим,
зар не? Љубоморна је.
Обично није, али...
У последње време...
Пролазимо кроз тежак период.
- Стекла сам такав утисак.
Овде имаш број мог телефона.
Привлачна си жена, али...
Желела сам да те посаветујем
пријатељ. То је све. Узми.
Бади!
Бади, јеси ли овде?
Извини, сигурно сам те уплашио. Шта радиш овде?
- Забога!
Мислила сам да сте на трчању.
Донела сам празне кутије.
Требало је да замолиш Бадија да то уради.
- И јесам.
Ваљда је заборавио.
Вероватно припрема слободан стан за нове станаре.
- Да.
Тако је хладно и пуно влаге.
- Како то да овде имате трезор?
То је нормално у време
када су изградили ову зграду.
Тада није било аларма.
Користимо га као складиште.
Јесу ли мачићи унутра?
- Мачићи?
У суботу увече Фиби и ви
сте се сјурили низ степенице.
Збунила си ме кад си поменула
мачиће. Нису били мачићи,
него отров за пацове. Морао сам да је успавам.
- Штета.
Мислим да сам управо упознала
онога коме је то било намењено.
У последње време остављамо
Мета на цедилу, због хладноће.
Чекам да сунце мало угреје.
- Чекај, имам још кутија.
Нека се Бади за то постара. Не
волимо да нам станари силазе у подрум.
Сувише је опасно.
Рачуни, рачуни, рачуни.
Немају ни толико пристојности
да сачекају да се
скину Божићни украси.
Вероватно касним на посао. Видимо се касније.
- Наравно.
Код куће си.
- Погледај ово, Мете.
Писмо за нове станаре.
- Погледај поштански жиг.
Датум...
- Прошли петак?
Да. Дан пре него
што су Ким и Дејвид отишли.
Зар није чудно?
- Бен би их тренирао без обзира где живе.
Шта не би слали овамо?
- Ја мислим да је чудно.
Теби је све чудно
у последње време.
Посебно кад се неко
брије и ставља колоњску воду
пре самосталног тренинга.
Поново касниш?
- По обичају.
Извините, могу ли нешто да вас питам?
- Не. Иди ти, Џеки.
Не тиче се тебе.
Такси!
Како можеш да једеш
у пола десет ујутро?
И тебе су завели. Сад си
једна од њих? Верница?
Уозбиљи се
на два минута?
Извини. Настави.
Желим да чујем причу.
Хвала. Назвала сам банку.
Нимало ми нису помогли.
Али, Сара Аткинс, девојка која
је радила са Ким у "Витнију",
била је љубазна. И она
је забринута као и ја.
Каже да је Ким предано
радила на неком пројекту.
Три године. Нико не
напушта такав посао,
а да га не преда неком
другом или тако нешто.
Дала сам јој број из канцеларије
да ми јави, ако нешто дозна.
Шта је Мет рекао?
Толико је лоше?
- Не знам. Само...
Нисмо водили љубав још од...
Ништа што радим више га не пали.
Убаци му мало Вијагре међу оне
пилуле које му маторци дају.
Прекини! Престани да се
стално подсмеваш! Извини.
Мислиш да се виђа са неком?
- Да ли то ради?
Откуд знам? Не би ми рекао.
- Триш би знала...
Чак и да јој није рекао,
сазнала би и рекла теби.
Ништа ми није рекла.
Није ни наговестила.
Али, шта ако се виђа са неким,
а ти сазнаш? Шта онда?
Морала бих да га убијем.
Где си досад?
- Помози ми да нађем пројекте за састанак.
Касним.
- Свака три минута неко назове.
Жена по имену Кетрин Роџерс
је посебно напорна.
Ко?
- Кетрин Роџерс. Не познајеш је?
Не. И ако не зна где су ми
пројекти, не занима ме.
Данас је звала милион пута.
Баш је упорна.
Каже да је добила твој број
од Саре Аткинс из Витнија!
Чекај! Касниш.
Назови је успут. Крећи!
Госпођица Роџерс?
- Да. - Овде Џеки Лоренс.
Хвала вам што сте се јавили.
Ја сам сестра Дејвида Барнета.
Џеки, чекају те!
- Извините, али не могу сада да причам.
Да се нађемо данас око 15 х?
- Радо.
У ком хотелу?
- "Мејфлауер". - Одлично! Видимо се тамо.
Њујоршки маратон. Позади је
датум. Сазнај ко је победио.
Огрлицу волим највише на свету.
Наследила сам је од помајке.
Када је умрла, остала
сам сама без игде икога.
Због тога сам почела
да се хватам за сламку.
Нисам ни знала да имам
брата до пре четири године.
Али не могу да
му уђем у траг.
Таман кад му се приближим,
налетим на зид...
Не знам зашто вас је Фиби
слагала. Она зна где су.
Побогу, па она ми је
ово дала! Писмо од Ким.
Стигло је у препорученој
пошиљци упућеној Јанушевима.
Сентиментално писмо.
Делује ми фино.
И јесте. Желела сам
да је боље упознам.
Не знате ништа о њеном пореклу?
- Ништа посебно.
Поред Дејвида, чини ми се
да нема никог свог.
Као Мет и ја.
- Извините, нисам знала.
Нема везе. Само сам
помислила да је помало чудно.
Два брачна пара без
породица у истој згради.
Мел Брукс? Он годинама
није снимио нови филм.
Зашто сте поменули Брукса?
- Овде пише.
"Жао ми је што сам пропустила
нови филм Мела Брукса."
Тражиш објашњење?
- Тако је.
Замисли ово. Излежаваш се
на Карибима о трошку фирме.
Велики, лепи океан,
врело екваторско сунце,
нежни таласи запљускују
савршено бели песак.
На себи имаш бикини.
Шта је то? Још један коктел.
Хвала, конобару са плаже.
То ми је пето или шесто пиће?
Није ни важно, јер састављам
писмо. Вуди Ален, Мел Брукс,
Мел Гибсон... Какве везе има?
Донеси ми још један коктел.
Дивно звучи, идемо тамо.
Али чак и пијана, нема шансе да
помеша Мела Брукса
и Вудија Алена.
Кладим се да их често мешају.
Кладим се у фамозни коктел
да ако неког питаш,
неће знати да их разликује.
Ваљда си у праву.
Џеки, јеси ли добро? Шта...
Оно је Кетрин Роџерс.
Препознала сам јој хаљину.
"Још неидентификована жртва
је млада Афро-Американка..."
"Пала је са прозора собе
са 14. спрата овог хотела."
Не отварај. Претварај се
да нисмо овде. Молим те.
Вероватно су чули
буку. Решићу их се.
Мете, овај господин хоће да разговара са тобом.
- О чему?
Пустићемо да се у медијима
ово провуче као самоубиство.
Али, није. Неко ју
је гурнуо кроз прозор.
Није ваљда да сумњате у мене?
- Не.
Али је у неколико наврата
звала вашу канцеларију.
Занима нас је зашто.
После оног што су ми испричали
доктор и госпођа Јануш,
мислим да могу да претпоставим.
Шта је посреди, пљачка?
- Пре свега, не презива се Роџерс.
Нисмо сигурни ко је,
али лична документа и картице
које смо пронашли код ње... Украдене су.
- Значи...
Није сестра Дејвида Барнета?
- Као што сам рекао Јанушевима,
ни Ким ни Дејвид нису били
искрени око тога ко су.
Били су део завере са циљем
да преваре ФСМ банку.
Побегли су за гомилом пара.
- И ми смо били шокирани.
Фиби ми је рекла:
"Лепо сам ти рекла!"
Мислимо да је ова жена
саучесница коју су преварили.
Кад је почела да их прати,
убили су је.
14 спратова. Сигурно је
пукла као зрели парадајз.
Имаш среће што сте се нашли у
предворју, а не у њеној соби...
Прекини! Мет ми је целе
ноћи само о томе причао.
Мисле да си у опасности?
- Не, али је рекао да му јавим
ако нешто чујем, иако
мисли да су мале шансе за то.
Не верујем у ту причу.
Разговарала сам са њом.
Гледала сам је у очи.
Била је искрена.
Не могу да верујем да
су Дејвид и Ким такви људи.
Мој савет ти је да
се не мешаш у то.
Медаља коју сам ти дала.
Јеси ли открио нешто?
Брус Х. Рот. Познајеш га?
- Не, али радо бих причала са њим.
Пронађи га.
- Ко је тај тип?
Вероватно станар пре нас.
Нисам сигурна. Али ако јесте,
волела бих да попричамо и проверим
да л' сам луда или још неко мисли
да у броју 12.
влада чудно стање.
Здраво!
- Какво изненађење! Обично не трчиш овако касно.
Како си?
- Одлично! Презаузето, али добро.
Јеси ли добро?
- Не знам...
Извини. Да позовем лекара или Хитну?
- Не.
Само сам је уганула. Можда би
могао да ми помогнеш до куће.
Шта радите у мом стану?
- Ниси видела ватрогасце?
Један од наших детектора дима
је грешком активирао аларм.
За минут су стигли. Жао ми је
што сам вам нарушио приватност,
али морали смо да проверимо
све детекторе дима у згради.
Рекли су да ће нас казнити
ако се поново деси.
Разумем, само сам
веома уморна.
АЛИСОН
555- 0169
Тако...
Боље?
- Хвала.
Мете, да ли би могао да се јавиш?
- Да.
Хало?
- Ко је то, драги?
Ово објашњава недостатак
сексуалног нагона, скоте!
Ти си будала!
- Ништа се не дешава.
Она је девојка коју сам
упознао на стази. Пала је.
Помогао сам јој
јер је уганула ногу.
Понављаш се као папагај.
- Зато што је то истина, Триш!
Назови је испред мене.
Убеди ме да је ниси варао.
Онда могу да одем
и разговарам са Џеки
и убедим је да прича са тобом.
- Добро.
Хало?
- Алисон? - Не. Она се одселила.
Када?
- Дошла сам да поспремим.
Ништа не знам.
- А њен намештај и ствари?
Стан се издаје намештен.
Издају се на недељу дана.
Јеси разговарао са Џеки?
- Не. Још је код Трише и Алена.
Доктор Симон Фридлендер. Стара
пријатељица. Један од најбољих
саветника за парове у Њујорку.
Разговарај са њом.
Рећи ће ти како да пробијеш
лед. Кад се Џеки смири,
можете заједно код ње.
- Хвала, али... - Без врдања.
Ја частим. Нећу да
чујем да си одбио.
Великодушно од тебе...
- Све то иде на твој рачун.
Вратићеш ми кад будеш могао.
- Није само то.
Сумњам да ће Џеки ићи.
- Јер сам јој ја препоручио?
Знамо да нас Џеки
сматра радозналим маторцима.
Немој да јој кажеш
да је то моја идеја.
Ако те воли, поћи ће са тобом.
Није реч о теби и њој.
Већ о вама. Заједно.
Обоје чините проблем.
И обоје представљате решење.
Слушајте ме, децо, могли би
да ме избаце из А.М.А због овога,
али мислим да лекари
који лече неплодност
пре доводе до
развода него што помажу.
Секс постаје симбол неуспеха,
уместо да буде чин љубави.
Јер једно или друго, или обоје,
почну да се осећају немоћним.
Зато хајде да то средимо.
- Можемо ли да се вратимо
на оно како је било јесенас
и почнемо из почетка?
Негде другде,
далеко од ових људи.
Било би лепо кад би
нам живот то дозволио.
Бежање не помаже.
- Нисам тако мислила.
Треба да се одселите.
Али не још.
Прво решите проблеме,
а онда, кад се одселите,
кренућете потпуно
растерећени. Има ли смисла?
Ово је мој предлог. Учините
нешто безусловно за оно друго.
Не желиш да се селиш. Од сутра,
помози Џеки у потрази за станом.
А ти, Џеки,
колико год ти мрско
придружи се Мету у режиму
здраве исхране и вежбања.
У реду.
Уз моју помоћ,
кад престане да пада
снег и дрвеће процвета,
савршен стан ће се појавити,
и здрав и срећан брачни пар
биће спреман да започне
свој живот изнова.
Добро јутро!
Пролеће је дивно, зар не?
Је ли Арнолд јутрос причао са вама?
- Није.
Извините што то потежем, али
због нових прописа о осигурању,
тражи се да се сви
који вежбају подвргну прегледу.
Шалите се?
- Не. Знам да је глупост, али ми то плаћамо.
Хвала. Рећи ћу Арнолду
да вам закаже код лекара.
Немој погрешно да схватиш,
али било би добро да се и ти прегледаш.
Ниси у некој форми.
- Прегледали су ме. Добро сам.
Ухватио ме је грип.
Због промене годишњег доба.
Видимо се!
Господине и госпођо
Лоренс, драго ми је.
Доктор Јануш ми увек шаље
лепе младе парове.
Ништа лепше нисам видео.
- Зар нису дивни?
Триша ће да умре
од среће кад их види.
Кад су њих двоје
почели да трче?
Шалиш се?
Није могуће!
Ништа ми ниси рекла.
- Нисам знала.
Знала сам да ми касни, али
мислила сам да је од стреса.
Звао је Др Коникер и рекао
да су нам резултати одлични,
и питао ме да ли знам
да сам у другом стању?
Једва чекам да свима кажем!
- Немој, Мете.
Можда Триши и Алену, али...
Ником другом.
Замолила сам доктора да
још увек не отвара картон.
Можда одемо пре него
што почне да се примећује.
Мислио сам да си променила мишљење.
- Јесам, али...
Ово је наша породица.
Ти, ја и наша беба.
Колико год добронамерни,
они нису део наше породице.
Молим те, не тражи од
мене да овде подижем дете.
Наравно да нећу.
- Добро.
Субота је, младићу. Врати се
горе и навуци тренерку и патике.
Радо, али морам да завршим
гомилу ствари до понедељка.
Опет имаш неки рок?
- Да.
Где је Џеки? Може да
одржава добру форму за обоје.
Горе је и спрема се за сауну.
Видимо се касније!
Драга Џеки, нисам знала да си ту.
Могу ли да ти се придружим?
Овде није довољно топло.
Нешто није у реду!?
Смањила сам. Хтела сам да
се загрејем, а не прегрејем.
Да се ниси прехладила?
Нисам знала да нас је три.
Ево, узми ово.
- Не, хвала.
Управо скуван чај од нане,
и довољно прохлађен.
Не смеш да одбијеш.
Пробај!
Баш ми прија.
- Узми овај. Одох ја да спремим још.
Драга, немој да заспиш. То
може да буде веома опасно.
Нећу... Добро сам.
Штета. Доктор Коникер нам
је одао твоју малу тајну.
Изгубили смо бебу.
- Знам. Госпођа Јануш ми је рекла.
Чекамо да видимо да ли
Џеки има оштећење мозга.
Биће она добро, знам.
Да сам се касније вратио кући...
- Господине Лоренс!
Ваша жена још није свесна,
али ће се брзо опоравити.
Имате среће што вам је
доктор Јануш први комшија.
Његова сналажљивост
је прилично помогла.
Узгред, били су увређени
што им нисте рекли за трудноћу.
Волим те, душо.
- Здраво!
Дивно изгледаш. Данас представљаш пројекат?
- Да.
Како се осећа?
- Боље јој је. Мада спава.
Тако треба. Сада јој
је одмор најпотребнији.
Мене криви, зар не?
Душо, излазиш?
- Размишљам о томе.
Излазиш сама? Мислим да
то сада не би било паметно.
Можда би Фиби...
- Да се ниси усудио!
Ако их још једном видим...
Они као да су некаква секта.
Купићу мало белог лука,
па ћу да га окачим око врата.
Можда их тиме отерам.
- Осећаш се боље.
Не буди груба према Фиби.
Изгледа да се не осећа добро.
А како су остали?
- Зашто питаш?
Ким је рекла да се сви разболе
кад се смењују годишња доба.
Сећаш се пред Божић...
- Зашто уопште слушаш Ким?
Душо, мало је фалило да
те изгубим прошле недеље.
Ти људи су можда убили
неког и зато ми обећај
да ћеш да заборавиш.
Обећај ми!
Одвратна навика.
- Онда сам и ја одвратна.
Боље их сакриј, јер
ако их Мет нађе убиће те.
С друге стране, поменути
господин и његови усвојиоци
били би згрожени и овим.
Шта имаш за мене?
Онај Брус Х. Рот...
- Пронашао си га?
Не, али нисмо
једини који га траже.
Прошле недеље сам
поставио оглас на интернет,
и јуче добио мејл
од неког лика из Јуте.
Пита да ли сам нашао
Рота или његову жену.
Каже да су испарили
пре шест месеци.
Да ли их је познавао?
- На причаоници су се дуго дописивали.
Никад се нису срели. Тек
да чујеш за причаоницу.
Не тражи да погађам, ако
не желиш да останеш без посла.
Група подршке одраслима
који су одрасли без родитеља.
И Рот и његова жена.
Баш као и ти и Мет.
И Ким и Дејвид.
- Већ се јежим. Хоћу да што пре одете оданде.
"Ален мисли да су
овакве поруке смешне.
Ја се не слажем.
Шта ви мислите?"
Триш, Алене, назовите ме
чим стигнете кући. Молим вас.
Хало?
- Све је језивије. У именику А.М.А. пише
да је Јануш, Арнолд, дипломирао
медицину на Харварду... Спремна?
10. јуна 1929. године.
- Пре 72. године.
Чак и да је био чудо од детета,
то значи да је близу стоте.
Ако мислиш да је немогуће,
постоји слика.
"Њујорк пост",
петак, 15. март 1962.
Пре 39. година. Тренер одлази
у пензију после 32. године.
Бенџамин Годстин, 64, најављује
пензију крајем школске године.
Онда би имао сто и нешто.
- Удружење хемичара.
Мекарти Виктор, доктор.
Члан од... Хало? Џеки!
Ренди?
- Џеки! Хало?!
Хало?
Џеки, драга, јеси ли добро?
Добро сам. Спавала сам.
О чему се ради?
- Нестало је струје.
Нема светла, телефони
не раде. Али, не брини.
Брзо ће да поправе.
Извини што сам те пробудила.
Овде Џеки Лоренс.
Тражим Рендија Вотса.
Добар дан, гђо Лоренс! Управо је отишао.
- Отишао?
Учините ми услугу и преусмерите
ми позиве на мобилни.
Нема проблема.
- Хвала.
"Станица 31."
- Детектива Томаса Саливена, молим.
"Нема таквог код нас."
- Како то мислите?
Долазио је код мене. Дао ми је визиткарту."
- Сачекајте."
Наравно, причекаћу.
"Госпођо?"
- Јесте ли га нашли?
"На неки начин. Отишао је
у пензију пре 23 године."
Немогуће! Долазио је код
мене пре неколико недеља.
"Неко се поиграва са вама.
Поднесите пријаву."
Не желим да поднесем
пријаву. Хвала.
Џеки, душо, јеси ли добро?
Хало?
- "Џеки?" - Да, овде Џеки.
"Овде је Ендрју."
- Ко?
"Ендрју. Рендијев пријатељ."
- Здраво! Само тренутак.
Извини, спавала сам,
па сам дезоријентисана.
Тражиш Рендија?
- "Џеки, Ренди је мртав".
"Полиција каже да га је
неки старац у камионету
прегазио испред ваше
канцеларије. Није ни стао."
"Добили сте Крејмерове.
Ален мисли да су ове поруке
смешне, али ја се не
слажем. Шта ви мислите?"
Дођавола! Где сте?!
Триш, Алене, било ко?
Ја сам.
- Слушај... - Знаш да ти телефон не ради?
Алене, саслушај ме, молим те...
Алане!? - Џеки?
Џеки! - Шта је било?
Мобилни телефони.
Измишљени само да нервирају.
Назваће поново.
Алене!
Дођавола!
Џеки...
Јеси ли добро, душо?
Изгледаш... исцрпљено.
Не знам, мука ми је.
- Да позовем доктора Коникера?
Бади ми је потребнији.
Шоља ми се запушила.
Постараћу се да дође.
А ти прилегни.
Фиби, знаш шта би могла
да учиниш за мене?
Волела бих да попијем
онај твој чај од нане.
Смирио би ми стомак.
- Никакав проблем. Стиже!
Бади! Баш сам те тражила.
Шоља ми је запушена.
Идем по алат. Одмах долазим.
- Бади, врата су откључана.
Бићу код Фиби на чају.
- Добро.
Џеки, јеси ли доле?
Џеки!
Арнолде, је л' доле?
- Не видим је.
Није овде.
- Можда је тамо.
Џеки, где си?!
Морамо опет да
обиђемо Бадијев стан.
Јесте је нашли?
- Још не.
Џеки, шта радиш, ког ђавола?!
Џеки!
Џеки, стани!
- Вози!
Не знам шта хоће.
Не разумем.
Само знам да се
нешто ужасно дешава.
Убили су Рендија.
Попиј то!
Где је? Је л' добро?
- Са Тришом је.
Уплашена је, Мете.
Пусти њу да прича.
Она ми је жена и волим је.
Али после свега што се десило,
потпуно је изгубљена.
Звали су ме Арнолд, Фиби, доктор
Коникер и сви кажу да је полудела.
Нека се носе и они и
све те њихове глупости!
Твоја је жена, али је и
моја најбоља другарица.
Али, није луда, већ
збуњена и уплашена.
На спрату је.
- Хвала.
Ово је било у Бадијевом орману?
- Као и твој сат.
Мора да постоји неко објашњење.
- Објасни Кетринину огрлицу!
Објасни разбијени фар!
Објасни детектива Саливена!
Објасни Ротове, и Ким и Дејвида,
а нико од њих нема породицу.
Баш као ни ми, Мете!
- У реду, душо.
Не знам шта се дешава,
али важно је да си ти добро.
Кад сам назвала полицију...
Требало је да им кажем.
Шта да им кажеш? Реци мени
и одмах ћу да их назовем.
Убили су Рендија!
Заспала ми је у наручју.
- Дала сам јој јаку дозу Валијума.
Добра идеја.
- Шта мислиш да се дешава?
Немам појма.
- Мислим да треба да позовемо полицију.
То можда није паметно.
- Зашто? Шта можеш да изгубиш?
Џеки мрзи тај стан.
- Шта ако останемо без посла?
Посла?
- Лоше нам је ишло и позајмио сам 100.000 долара, од Арнолда...
Ако му не вратим,
он постаје власник свега.
Како си то могао да урадиш,
а да ми не кажеш?
Жао ми је.
- Нема везе. Заборавите то.
Смислићемо шта
можемо да урадимо!
Ако су ти људи умешани
у убиство,
сигурно нећеш враћати дуг у Синг Синг.
- Да, али...
Ако ћемо да позовемо полицију,
морамо да сазнамо шта се догађа.
Како то планираш да изведеш?
Отићи ћу кући и претварати
се као да је све у реду.
Онда их питам за Џеки.
Ако ми не одговоре,
запретим да ћу позвати полицију
и сачекам њихову реакцију.
То су само стари људи.
Шта могу да ми ураде?
Одвешћу те.
- Добро.
Мете?!
Где је Ален? Где је Мет?
- Отишли су у ваш стан.
Не брини, брзо ће се вратити.
- Када су отишли?
Око пола једанаест.
- Сад је три ујутру!
"Здраво! Добили сте Џеки и Мета.
Нисмо ту. Оставите поруку."
Мете, јави се, молим те.
Ако си тамо, јави се.
Кога зовеш?
- Полицију.
Шта ћеш да им кажеш?
- Знате за онај удес у авенији Медисон?
Када се то десило, госпођо?
- Јуче. - У 54.- тој улици?
Да, човек је убијен.
- Шта знате о томе?
Знам где је плави камионет.
Све ће бити у реду.
Полиција само што није стигла.
Шта ако су их повредили?
Шта ћу онда да радим?
Полиција је стигла.
Остани овде. Не гаси
мотор, одмах се враћам.
Отворено је. Обично врата
од подрума закључавају.
Они?
- Џеки, драга моја, хвала Богу да си добро.
Толико смо се забринули.
- Склоните је од мене.
Сиротице.
- Питајте их шта су урадили са мојим мужем и Аленом!
Џеки, где си била?
Излудели смо од бриге.
Хвала Богу да си добро.
- Шта се дешава?
Убили су Рендија.
Држе мога мужа!
Позорниче, у последње време
се не осећа баш најбоље.
Очигледно је смрт пријатеља
била превелики ударац за њу.
Лаже! Показаћу вам.
- Зашто да људи губе време?
Склањај ми се са пута!
Бади их је поправио.
- Шта је поправио?
Ко је Бади?
- Фар је био разбијен.
Видела сам.
- Бади је наш домар.
На одмору је са
породицом у Чикагу.
Сећаш се тога, драга?
- Нема никаквог оштећења.
Могу ли да попричам са вама?
- Не! Не слушајте га!
Пустите их да разговарају.
Полако... смирите се.
Побачај је довољан
да наруши баланс жене.
Још кад је муж остави,
а онда погине најбољи друг...
Морала је некога да окриви.
Одабрала је нас, који је највише волимо.
- Виђао сам сличне ствари.
Лаже! Све лаже.
Питајте моју пријатељицу Тришу.
У колима је испред.
- Смирите се.
Била је овде. Видели сте
ме кад сам изашла из кола!
Жао ми је. Видео сам вас
тек кад сте дојурили до наших кола.
Слажете ли се да је
уведемо назад у кућу?
Потребни су ми само неки подаци.
- Не!
Не! Молим вас!
Убиће ме!
Миријам, дај позорнику све
податке који су му потребни.
Наравно.
- Пустите ме! - Џеки, не опири се!
Видиш? Старост има
и својих предности.
Можеш да се извучеш
за почињено убиство.
Узећемо јој крв на анализу.
Можда њено тело још увек
лучи одређену дозу Сјаја.
Пробуди се, Џеки.
Имамо изненађење за тебе.
Одаћемо ти тајну.
Шта мислиш како смо
овако дуго остали млади?
Само ви млади скотови сте
довољно здрави да имате Сјај...
који јури кроз ваше вене.
Али мој драги Виктор је
открио како да га пречисти.
Хоћеш мало?
Има укус Мета.
Волим те, душо.
Волим те.
Џеки...
Жао ми је што си
толико дуго чекала.
Идем по помоћ, душо.
Немој да умреш!
Молим те, немој да умреш.
Шта се оно чуло?
- Не знам.
Где је Бен?
Не. Бене...
Убила га је.
- Господе!
Где си, мала вештице?
Нећеш изаћи из зграде.
Зидови су јој чврсти
као твоја млада гуза.
Мора да је отишла на спрат.
Викторе, затвори врата!
Закључај их!
Мора да је ту негде.
Није могла да изађе.
Шта се, дођавола, дешава?
- Странци су њушкали.
Закључао сам их.
Шта сам друго могао?
Рећи ћу им да је неко провалио.
У помоћ! Помозите ми!
- Џеки!
Закључала је врата.
- Донеси чекић, тестеру, било шта!
Отвори! Џеки,
сместа отвори врата!
Откључај проклета врата!
Не можеш да побегнеш!
Ево! Скинућу шарке.
То је противпожарни аларм!
Ко је могао да га активира?
Не може одавде да се искључи.
Само ватрогасци то могу.
Пожури!
Помозите ми!
Капетане, толико ми је жао.
Домар је радио у подруму,
па мора да је прашина
активирала аларм. Извините.
У реду, докторе. Ако мислите
да је све у најбољем реду,
јавићу да искључе аларм.
- Хвала.
Помозите ми! Овамо!
У помоћ!
Лези!
У помоћ! Помозите нам!
Молим вас, помозите нам!
Шефе, зови полицију, брзо!
Себична кучко!
Пушила си?
- Извини.
Престаћу, обећавам.
Стани! Не брини, синко,
ухватићемо ми њега!
Јесте ли добро, младићу?
- Чини ми се да јесам. Хвала.
Жао ми је. Био је пребрз.
Ваљда нема трајног оштећења.
- Добро сам.
Покушали смо, али је бржи.
- Да мене вас двојица јурите,
и ја бих јурио из све снаге.
- Здрави или мртви.
Зато се трудимо да
будемо у доброј форми.
У вашим годинама је то лако,
али у нашим је преко потребно.
Шта је?
- Новчаник, новац, кључеви, све је било у торбици.
Живите у близини?
- У предграђу.
Ми смо прекопута парка.
Послужите се нашим телефоном.
Ја сам Симон Фридландер,
а ово је доктор Коникер.
А ја сам Том Саливен,
детектив у пензији.
Обрадио: логгикг
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-