Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U pomoć!
Ne!
Ostani mirna. pssst. Tako!
Molim te... .
BROKEN 2:
PODRUMSKA VRATA
Što je to?
Zvučiš mi, kao da bi bila
od čokolade...
U redu
i što namjeravaš kupiti?
Čokoladu. Nemoj mi reči...
-Ma daj ništa do toga, idemo...
To stalno radi.
-Znam.
Ništa, ne mogu to da gledam.
-Prokleta vrata.
On ne može to.
Mogu ti pomoći.
Dolje su. Idemo!
Rudy?
Rudy
Kako se osjećaš?
Gdje sam?
Što je to do vraga?
Jebote!
Pusti me van!
Možeš li mi reći, dali se još
osjećaš ošamućeno?
Neki ljudi slabo podnose eter.
Ovdje imaš
kruh i vodu i
jednu posudu. Pa znaš zašto.
-Pusti me van!
I tu su još uobičajene stvari
kao ovo,
da te nitko ne može čuti,
provjereno, bla bla bla.
To ti neće pomoći.
To su masivna vrata.
Dobro sam ih zapečatio.
Što ćete uraditi sa mnom?
Upravo si se probudila
i cjela si izmučena.
Kasnije ćemo popričati.
O, moj bože.
Nešto moraš da pojedeš.
U redu, ja ću se umaknuti.
Kako ti je ime?
Hermann.
Hoćeš li me ubiti?
Ne.
Hoćeš li me povrijediti?
Neću te povrijediti.
Pa što onda namjeravaš
uraditi sa mnom?
Ništa.
Razgovarat ćemo.
-U redu.
Dali si nekad već darivala krv?
Ja nisam mogao.
Moj krvni tlak je preniski.
Uvijek sam pao u nesvijest.
Kako god, treba mi uzorak
tvoje krvi.
Moje krvi?
-Da, to je malenkost.
Hoćeš li me zatim pustiti?
Nikome neću reći o ovome.
Niste ništa loše uradili.
Naravno da ću vam dati
uzorak svoje krvi.
Sigurna sam, da je planirana
za dobre namjere.
Što radiš?
-Treba mi tvoja ruka.
Neće boljeti.
Tako će biti, kao kad
daruješ krv. Obećavam.
Hoćete li me zatim pustiti?
Gurni ruku kroz vrata.
Neće da boli, obećavam.
Odlazi od mene!
-Uhvatit ću te ja već!
Ne!
-Daj mi svoju ruku!
Ne, odlazi odavde!
Daj mi ruku!
Odlazi odavde, čudni čovječe!
Ozbiljno mislim, to je sasvim
opravdana molba.
Daj mi jednostavno svoju ruku.
Položi ruku kroz taj otvor.
Daj mi svoju ruku!
-Ne!
Pristojno sam zamolio.
Za to što slijedi, nisam
odgovoran. Sama si kriva.
Pristojno sam te zamolio.
A sad mi daj svoju ruku.
O, bože! Idi od mene!
Ne!
Pristojno sam te zamolio.
Idiote!
-Sama si kriva.
Za to nisam odgovoran.
Sama si me molila u ovo.
Razumno sam htio popričati.
O, bože!
-Jebote.
To nije dobro.
Sigurno sam pogodio u venu.
To nije u redu.
Kažu, da ženske dobro
podnose bolove.
Dobro je. Inače uopće
ne bi mogla micati prstima.
Možeš micati svoje prste.
To je dobro.
Ne, nemam pojma.
Nestala je.
Bez odjeće? Ma nemojte.
Ne, nema nikakve slabe
prošlosti i nikakvih droga.
To je previše čudno za nju.
Brinem se za nju.
72 sata?
Da, u redu.
Pozvat ću vas natrag.
Hvala, naredniče.
Sranje.
Rudy?
Spavaš li već?
I ja isto ne mogu spavati.
Dali i ti imaš isto probleme
sa spavanjem?
Ne.
-Ja imam.
Cijelu vječnost trebam,
prije nego što zaspem.
Kuća je tako prazna noću.
Noću mogu da čujem grad,
koji je nedaleko odavde.
Ali unutra je mirno.
Tišina.
Nabavi si psa.
Nikad nisam imao psa.
Ne bi znao,
što sa njim da radim.
I ti možeš samo tako zaspati?
Ne osjećaš li se osamljeno?
Ne.
Nikad se nisam
osjećala osamljeno.
Nikad, prije ovoga sada.
Pa ni sada nisi sama.
Možemo da razgovaramo.
Možemo zaspati zajedno.
-Molim te, ne.
Kad sam bio još mali,
sam sam sebi pjevao,
dok nisam zaspao.
Hoćemo li to raditi?
Ja ću samo mumljati.
Mislim, da uopće ne znam
riječi pjesmi.
Ali znam, kakva je melodija.
Dođi van i igraj se sa mnom!
Ručak.
Ovdje je neko bio prije mene.
U ovoj kutiji.
Želiš, da zamjenim posudu?
Kako joj je bilo ime?
Gdje je moja kćerka?
Jennifer.
A prije nje?
Ona je bila jedina.
Otmica.
Kako dugo si je imao zatvorenu?
To nije bilo tako.
Ostala je slobodna.
Ubio si je.
Umrla je.
Nikad je nisam povrijedio.
I mene ćeš ubiti?
Nije li tako?
-Ne.
To nije to, što si želim.
Zašto ne radimo ono,
što si ja želim?
Hoću da idem van odavde!
Neću da umrem!
Nećeš.
Neću da umrem.
Dali vam mogu pomoći?
Tražite nešto određeno?
Ne.
Kolačići od australijskih
oraha su dobri.
Dali ste alergični na njih?
Neki ljudi ne podnose oraščiće.
Što bi bilo dobro za djevojku?
Probajte sa čokoladom.
S tim ne možete pogriješiti.
DA LI STE ME VIDJELI?
Sranje!
Hermann?
Hermann!
Što je?
Imala sam manju nesreću.
Kako to misliš?
Opet je došlo ono vrijeme
u mjesecu.
Razumijem.
Da, nema problema.
Samo malo krvi.
Ništa posebno,
što ne bi mogao oprati
ili nešto takvo,
čega se ne bi mogao riješiti.
Zašto mi ne dodaš tu kroz ovo?
Dali mogu dobiti nešto
drugo za obući?
Naravno.
Imam nekoliko bokserica.
Molim te,
dodaj mi prljavo rublje
i brzo ću ti ga vratiti.
Dali mogu dobiti
prvo bokserice?
Nemoj biti smješna,
dodaj mi stvari i vratit ću ti
ih za sekundu.
Dok trepneš proći će.
Još nešto drugo?
Mogu li da dobijem bokserice?
-Da. Naravno.
Hvala.
Dali trebaš određene,
proizvode za žensku njegu?
Ako nemaš što oprosti...
Ne, ne. Kakve stvari?
Tamponi bi bili u redu.
-U redu.
Dali te obično koristiš?
-Da.
Kako dugo ih već koristiš?
-Što?
Koliko si bila stara, kad si
dobila prvu mjesečnicu?
Dali te je bilo strah?
-Ne, nisam bila...
Dali ti je bilo neugodno?
Mislim, dali ti je neugodno,
kad razgovaraš o tome?
Da.
To je dio za ženske.
Što ti nisi.
Kad si počela koristiti
tampone,
kakav je to osjećaj?
Polako postaje ozbiljno.
U redu.
Idem sada.
-Hvala, dragi.
Za moju curu.
-Kako god već.
Tu imaš.
-Hvala.
Dali je sve u redu?
-Da.
Nikakvi problemi?
-Ne.
To sam već više puta radila.
Mislim da znam, kako to ide.
Dali se sad osjećaš bolje?
Mnogo bolje. To je za tebe.
Što je to?
-Smeće.
Sada idem gore.
U redu. Hvala za stvari.
-Nema problema.
Jesi li gladna?
-Da.
Mogu nešto da skuham.
Mogao bi napraviti čokoladne
kolačiće, ako hoćeš?
Ozbiljno?
Odmah se vraćam.
-U redu.
Dali jedeš povrće?
-Naravno.
Znaš, da si dosta dobar kuhar.
Hvala.
Dali si zaista ispekao
čokoladni kolač?
Moja mama uopće nije znala
kuhati. Ni moja.
Gledala sam mamu,
kako otvara konzerve
i moga tatu, kako otvara
konzerve piva.
Šalio se je sa tim.
Probavala ga je otrovati,
ali svinja jednostavno nije
htjela umrti.
Zatim je
umro.
Zatim više nije bilo smiješno.
To je previše emocionalno.
Spremna sam za kolač.
To je tako dobro.
Dali želiš malo?
Tu imaš.
Obožava čokoladni kolač.
Vaša djevojka, jesam u pravu?
Čemu će ti to služiti?
Za konzerviranje uzoraka.
To je odvratno.
To je nešto normalno.
To izgleda dobro.
Žao mi je.
Nisam te želio šokirati.
Možda si želiš malo društva.
Nekad sam imao mačke tu ispod.
Kutiju punu mački.
Moja mama mi je zaprijetila,
da se ih moram riješiti.
Jednu sam sakrio od nje.
U malu kutijicu,
pod onim stepenicama tamo.
Umrla je.
Zaboravio sam je nahraniti.
Dali se je to dogodilo i sa
ostalim djevojkama?
Da si i jednostavno zaboravio?
-Ne.
Napravio sam grešku.
Nije joj bilo baš dobro.
Njeno zdravstveno stanje se
je pogoršalo.
Postajalo je sve lošije.
Zato si je ubio...
-Ne!
Da.
Ubio sam je.
Ali to je bila dobra stvar,
koju sam učinio.
Znala je,
kako je to teško za mene.
Bila je tako pristojna.
Voljela me je.
Što?
I što je tako smiješno?
Čemu se smiješ?
Nije bila pristojna,
već prestrašena!
Ne.
Voljela me, bila je nježna...
Ušuti!
Nitko te ne voli!
Nije te voljela!
Više ne govorim sa tobom.
Nikad nije bila tvoja
prijateljica, idiote!
Mrzila te je!
-Ušuti!
Nema hrane,
nema hrane za tebe.
Zatvaramo!
Gospodine, zatvaramo.
Gospodine, zatvaramo!
Bolovi u trbuhu.
-Kakvi trbušni bolovi?
Probaj sa mlijekom, idiote!
Hej!
Hermann!
Hej! Znam, da si tamo!
Stvarno mi je žao, u redu?
Stvarno mi je žao!
Trenutno sam tako gladna!
Hermann!
Hermann.
Hermann, žao mi je.
Biću dobra.
Biću dobra, obećavam.
Hvala.
Hermann!
Zdravo!
Mogu li govoriti s Robertom?
Zdravo Robert, zovem te u
vezi s Rudy. Zanima me ako...
Rudy...
Točno, točno...
Stvarno?
Za tim je više nisi vidio?
U redu, hvala. Ne...
Hvala.
Zdravo, Theresa. Ovdje Christa!
Već dugo se nisam javila,
pa me zanima,
ako si što čula o Rudy?
Ništa na njemu nije djelovalo
neprimjerno.
Obučen u lijep novi mantil.
Čak i njegov šešir je isticao
njegov izgled.
Ali, kad ga je Lisa pogledala,
nije ju privlačio.
Nije znala, što da osjeća,
kad se je suočila s tako
modernim američkim izgledom.
Prazna i žalosna...
Pričekaj sekundu.
Možda bi mi ti što pročitala.
Što kažeš?
Da, naravno.
Mora li biti ta knjiga?
Što ne valja sa njom?
-Ne znam, ne sviđa mi se.
Dali si već čuo za Beigsa
ili Millera?
Ne sviđaju mi se.
-Jesi li ih kad čitao?
Znam, što mi se ne dopada.
-I to je?
Znam, što mi se dopada.
Kako se to čuje?
Kao na primjer?
No... Znaš...
Kao na primjer...
Neću da govorim o tome.
-U redu.
U redu.
Žao mi je.
Prepostavljam, da imaš momka.
Dali ti to ne ide na živce?
Svi ti momci,
što lude za tobom?
Ne puštam se im.
Dali se želiš udati?
Naravno, ako se budem mogla.
Traje neko vrijeme, prije nego
nađeš pravoga momka.
Sutra ćemo nastaviti
sa sljedećim poglavljem.
Dali mi ne vjeruješ,
odgovorila je.
Njegov glas je bio tako tih,
tako zadržan.
Osjetila je kroz njegov
prsni koš, kroz njegovu kožu
s rukom na srcu.
Hej, Hermann?
Da?
-Noge me bole.
Dali bi mogla ići van
za nekoliko minuta
i malo prošetati podrumom?
-Ne. To nije dobra ideja.
Ma daj. Samo za par minuta.
Mislim,
da to nije dobra ideja.
Mogu ti ih izmasirati,
ako hoćeš?
U redu.
Pruži noge kroz otvor.
Dođi malo bliže.
Ako dođeš malo bliže,
mogu te bolje izmasirati.
Pričekaj.
Mislim, bilo bi dosta bolje,
kad bi otvorio vrata.
Dali bi mi izmasirao leđa?
Mislim, da to ne funkcionira
previše dobro.
Mislim, bilo bi dosta lakše,
kad bi otvorio vrata.
Zatim bi se ozbiljno
prihvatila posla.
Jebem ti!
Oprosti, da morem to spomenuti,
ali... ... ... .
ne činiš mi se previše čista.
Oprosti?
Ne, to je moja krivica.
Stvarno.
Došlo je vrijeme. Došlo je vrijeme
temeljitog pranja.
U redu.
Dodaj mi odjeću.
Brzo ću oprati
i zatim ću se vratiti
sa spužvom i brisačem
i nečim za tebe.
Zar ne mogu to prvo dobiti?
-Daj mi jednostavno odjeću.
Stvarno bi si željela, ako bi... .
-Daj mi odjeću!
Žao mi je, žao mi je.
Za hodanje gore dolje zaslužio
bi malo zahvalnosti.
Mogu li zadržati gornji dio?
Ako budem oprao, oprat ću
sve istovremeno.
Nema razloga, da bi to radio
dvaput. To nema smisla!
Ali meni je hladno.
Nije hladno.
Pokazat ću ti, što je hladno.
Ljudi osjete sve više toplo,
no što je stvarno.
Zanima li te, što je hladno?
Pokazat ću ti, što je hladno.
Upomoć! Zaustavi! Zaustavi!
Oprosti! Zaustavi!
Dali sad mogu dobiti
tvoju odjeću?
Što si želio?
Ovdje sam i čekam na tebe.
Što nije u redu?
Dali ti se više ne sviđam?
To je trik.
-Ne.
Ja sam u kutiji.
To je kao poklon za rođendan.
Jedino vrata moraš otvoriti.
Kako da znam,
da ti mogu vjerovati?
Ovdje sam unutra.
Pokaži mi.
Pokaži mi!
Ovdje sam.
Pokaži mi svoje sise!
Jebi se!
Mrzim te, idiote!
Ti mali prokleti mamo fakeru.
Ti si mamo faker jel?. Sigurno si
dobro pobrinuo za nju.
To što će se sad dogoditi
sama si kriva.
Jebem ti.
Što do vraga...
Christa!
Što si joj napravio?
-Ne, što si joj ti napravila.
Ne!
Molim te, prestani!
O, moj bože. Ne, prestani!
O, moj bože! Ne, ne, ne!
Ne, ne!
Prestani! Sve ću uraditi,
što budeš htio.
Ne trebam te više.
Ništa više mi ne značiš.
Ne, prestani!
Prestani, molim te, prestani!
Ti!
Nećeš mi ti govoriti,
što da radim!
Ne, ne!
O, moj bože! Ne, ne, ne!
Zdravo!
U pomoć!
Halo!
U pomoć! Tu dolje sam!
Tako mi se čini,
kao da sam nekoga čula.
Samo trenutak.
SVIJETA BIBLIJA
Pokušava se sakriti.
Jeste li čuli dobre vješti o
našem gospodaru i spasiocu?
Puno ljudi se osjeća
osamljeno u svom životu
i u samoći im može samo
Gospod bog pomoći.
Veličanstvo i moć našega
gospodara.
To nije dobro vrijeme za to.
-Vrijeme je sve, što imate.
Smrt dolazi.
Dali će te stajati pred
sudnjim danom i reći:
"Oprostite, što nisam imao
vremena, da spasim svoju dušu.
Vječnost u paklu.
-Vječnost je dug period.
Pomozite nam!
Imali neko tamo odzada?
Nisam zainteresiran za to.
Možete li da odete?
Mi prenosimo ljubav. Morate
razumijeti, da ste voljeni
i bit ćete oslobođeni od vašega
gospodara. -Proklet da si!
Tako mi je žao...
Christa!
Što se tu događa?
-Sve će biti u redu.
Duboko udahni.
Što?
-Duboko udahni zrak.
Ne mogu se pomaknuti.
-Pogledaj me.
Napravi se da si mrtva.
Odmah!
To nisi trebala učiniti.
Niti je bilo potrebno ubiti,
tako bi rekla "da".
Ušuti.
Što ćeš uraditi
sa njenim tjelom?
Rekao sam, da ušutiš!
Mislim, moram odložiti njeno
tijelo tamo, gdje će je naći.
Možeš li jednostavno ušutiti?
Ne možeš li uraditi,
što ti naredim?
Zaveži...
-Ne!
Ne, neću da šutim!
Ne možeš me prisiliti!
To je tvoj problem, ali?
Ne podnosiš to, kad ljudi ne
rade to, što im kažeš!
Moraš ih zatvoriti
u male kutije.
Da bude sve lijepo i čisto.
Trči!
Ključevi, ključevi!
Otvori vrata!
Požuri!
Pazi!
Trči!
Prokletstvo!
VOLI DOM
Ne!
Ne možeš mi pobjeći.
Volim te.
Ako me budeš ostavila
ubit ću je.
Vrati se natrag meni, Rudy.
Mogu biti dobar.
Ja sam dobar.
Ti si me provocirala!
Sama si kriva.
Ali svejedno možemo
biti zajedno.
Možemo početi iz početka.
Imam je u podrumu.
Ona ili ti.
Rudy!
Dođi!
Dođi, požuri!
Slušaj draga...
Dođi ovamo, dođi ovamo!
Sve je u redu, draga.
Idi, otvori prozor!
Nema nijednog izlaza!
Ne mogu ga otvoriti!
Rudy?
Živa je!
U redu.
Pobijedio si.
Nisi li si to želio?
To je jedan od tvoji trikova.
-Ne.
Nikakvih trikova više.
Nikakve borbe
i nikakva bježanja.
Dat ću ti točno to,
što si htio.
Hoćeš li mi se pridružiti?
Bio si tako stisnut.
Tako si bio blizu.
Cijelo vrijeme.
Tako blizu.
K-R-A-J 2008
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3hscg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове