Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Титлови за СуббедНиња & екплосивескулл ввв.опенсубтитлес.орг
Тиха као пахуљица у ноћи
Свети је дух ове ноћи
Цео свет је миран и мирољубив
Цео свет је светао и радостан
Дух љубави и дете мира
Могу ли их отворити још?
- Не - Пожури.
Држи их затворене.
- Шта је ово? - Држи их затворене.
У реду.
- Шта је то? - Без вирења. Без вирења.
И ... Отвори.
Ох. Сјајно.
Мислите да ми треба још један шешир?
- Изгледа да опет. - Хм ...
Шал?
Мислиш да бих се држиш очи затворене за шал?
Шта сте хтели цео живот?
Осим мене, наравно.
Ох, тако скроман. Не знам...
Ох.
Ох!
Штене! Ох.
- Ћао! Ав. - Па, Драга, шта мислиш?
Ох, Џим Драги, она је савршена мала дама.
Добродошли у породицу. Ћао.
Ћао! Цмок!
И да би било лепо.
Слатки снови.
Ох, и још једна ствар.
То би било то.
Ох, ти блесава, блесава девојка.
Спавај, Дама.
Лаку ноћ, Дама.
Ох.
Не, не, не, не, не.
Јим.
У реду. Дођи овамо бебе.
Хајде. У реду, иди на спавање.
Шта?
Како си то урадио?
Како се то догодило?
- Ок, господјо, то је ... - Не
Добро, сада пази.
Види, ово је место где спаваш, у реду?
Погледајте како тата то ради? Управо овако.
Видиш?
Ха?
Хајде, Јим. Погледај је, молим те, нека остане.
- У реду, само за једну ноћ, Дама. - То, бре!
Хватај га. Иди, иди га.
Ха. Још један савршен дан. Боље их горе.
Ох, који је потребан будилник кад сте се около?
Ох, здраво, Дама.
У реду, ја сам горе.
Данас је велики дан.
Лади, идемо ли сте спремни. Хајде.
Изволи. Да, то је добра девојка.
Хајде да се чисти. Да ли се осећаш добро?
Аах!
Сада сте званични.
Желиш ли да схов Џок од повјерења?
Да?
Схватио сам! Добио сам...
Крагна.
Шта?
Ти! Ако не желите невоље,
и мислим да знам шта невоља изгледа,
Онда боље ... Хеј!
Надам се да сам био јасан!
Верни!
Верни? Да ли сте тамо? Хеј!
Верни! Верни, погоди шта?
Ха? Каква је то гужва?
Тај пацов се вратио, знате да је ...
Пацов?
- Где? - Не, то је у ствари ...
- Остани прибран. - Поуздан, све је сређено.
Ја и Ол '' Поуздано ће покупити мирис.
Али ... Али он је ... Он је нестао, заправо.
Хеј, знаш шта, у реду, само ...
Шшш. Не може журити процес.
Верни, фокус. Морам да ти кажем нешто. Где је Јоцк?
Она ради.
Детективски посао...
Шта се дешава тамо? Шта причају?
Ух-ух-ух. Не Фидгет, мој слатки Жаклин.
Останите и даље, само мало дуже. Ми смо завршили.
Вхоо.
Шта ти мислиш? Беллиссима, ха?
Ох, у реду, можете се играм са својим пријатељима.
Али за пет минута, Жаклин.
Мама је потребан нови платно. Пет минута!
Имам толико тога да уради.
Чекај ме! Шта је на догађа?
Ох, спринт у овом џемпер је била велика грешка.
Ваша грешка је стављање ту ствар на на првом месту.
- Имаш инконтиненција из уста. - Људи, људи, људи,
Јутрос нешто посебно десило.
Нешто нећете веровати.
- Имам ... - Имаш ли огрлицу!
Имам огрлицу. Да. Схватио сам!
Ох, Дама, то је дивно!
- Рекао сам ти да ће се десити. - Био си у праву.
Овде сам, званично део породице. Заувек.
Заслужио си то.
Знаш шта бих ишао одлично са том огрлицом?
- твинкли тијара да седне на главу. - И то је мој знак.
Идем пратити тај пацов.
Што је оно што би требало да раде уместо да игра дресс-уп.
Ај, ај, службеник Поуздан.
Ох, да, он неће наћи ништа.
- Па, не намерно. - Фоунд капију.
Ох, Јоцки-ВоЦки! Јацкуелине!
Где је мој мали модела?
Ко је највећи мађионичар на свету?
Па, морам да идем. Честитамо на новом огрлицом.
Цривенс, добра породица сте тамо, зар не?
Знам. Стварно не мозе бити боље.
То је лепо.
Ммм.
И то је само бити боље.
Очистите линију! Очистите линију!
- Хајде. Држите се помера! - То је добро. Станите.
Стави га из кола, момци.
- Баци се на посао. - Да господине.
У реду, треба вам помоћ са тим?
Ах! Изгледа да ће бити још један савршен дан.
Хеј! Рекао сам ти, не могу да спавам овде!
Ах, усаврши.
Хеј, у тачки.
- Цоминг иза тебе. - У реду, хајде онда.
Дођи овамо, ти отрцанком!
Уморна сам од ударања те одавде, улица пса.
Врати се на посао!
У реду, држи се!
Вау!
Време је да украде неки доручак.
- Ох. - Хеј, синко. Видимо се.
Здраво!
Пффт, ово је превише лако.
Здраво.
- Како се усуђујеш! - Госпођо!
Твоја мајка би била срамота од тебе!
Аах! Ау! Господјо!
Ја бих се лоше да нисам толико гладна.
О
Угх! Да погодим, оставио у кутији са стране пута?
Знаш шта? Ја сам то већ чули, тако да га туку.
- Мораш зарадити свој ручак. - Сам гладан.
Не постоји начин ваш глас је то слатко.
- Који је твој прави глас? - Молимо вас?
То је твој глас?
У реду, знаш шта? Добро.
Види, ја не купујем буке, али ја поштујем тај напор.
Али га узети од мене, за око шест месеци,
тај глас ће пад и мало је мртав.
То је било лако.
О, не. Мој омиљени пас хватач.
Постоје и други пси у овом граду, знате.
Хеј! Овде!
То је ПЕГ и Бул. Да разговарам са тобом.
О, човече! Можда ако само понашају као да их не виде ...
Ох, не понашај се као да нас не виде.
Помоћ! Запели смо!
Добар дан господине. Само постављање рачуна. Нема потребе за узбуну.
Већ сам избацила овај блок опасних животиња.
Али ја и даље у потрази за лукав улица пса.
- мај ово окачим на прозор? - Не, не можеш.
- Нема наплаћује ми помогао. - Не.
Он је демон очи и зубе као ајкула.
Трговац И даље говоримо о псу?
У реду, шта се десило?
- опљачкали смо месницу. - Опет?
Булл јели седам килограма говедине, четири јагњеће котлете, и читав одрезак.
- Бацио сам свуда. - Да.
Најбољи дан у мом животу!
Боже, ја стално говорим иа у месаре је оне-ман-посао.
Увијек ћу ухватити ако не науче да се раздвојимо!
Јеси ли луд?
Ми бисмо радије бити затворен заједно, него се на само на улицама.
Сама? Ух, да сте мислили слободан?
Види, док си затворен заједно,
Ја сам слободан да будем свој, а ја сам слободан да будем сама.
- Да, да, знамо. - иа рећи све време.
Пошто сте се тако слободно, слободно да развале нас одавде.
Ох, не, не, не. Ви не разумете. Не могу неред са овим момак опет.
Ох, али лове иа Макин 'је изгледао као будала.
Жао ми је, момци, ви сте сами.
Ох, то можете урадити. Само хапшење. Биста. Биста.
- Биста. Биста. - Биста. Биста.
- У реду! Ја ћу то урадити. Престати викати. - Да! Он ће то учинити.
- Да! Он ће то учинити, Пег. - Не ... Пссст! Он долази.
Не осећам се добро.
- Шта он то ради? - Не питај ме. Ја не видим ништа.
Шта је то?
Па, добро, добро, само пас сам тражио.
О
Шта си ти, болестан?
Ох, не, он је болестан. Само повратити. Ћеш се осећати много боље кад се једе.
Имам те.
Они никада помислио да ћу те добити.
Хеј. Хеј. Хеј! Хеј!
Хеј! Не опет!
То је то. Одустајем живот криминала.
Или можемо да се вратимо на месара.
Ја могу да једем. Да.
- Врати се! Хеј! - Вау!
Хеј, извините! Хеј! Хот стуфф, пролазимо!
Хеј, здраво. Да ли сте ви два, ух, близанци?
- Ја сам њен муж, другар. - А-Ха.
- Слободан пут! Застој! - Да. Да, па, честитам!
Хеј, врати се!
Зграби га!
Нека неко заустави га! Хајде! Дирти шугав ...
Фил, пази!
Мораш да пробаш ово.
Како иде?
Да.
Мм, зар није време за мој шетњу?
Погледајте ове слатке чизме сам добио.
- О, вау. - Тако лепа!
Нисам знао да долазиш.
Ту ће бити вришти, плаче, повраћање.
А онда, ту је и беба.
Ево да ти поврх свега. Поштено.
Честитке у реду, на оца да буде.
- Јим! - Живели. Сви.
То је било чудно.
- Ох хвала! - Нема на чему.
То није звечка. Не брини.
Ох!
- Ох, то је дивно. - Свиђа ти се?
- О мој Боже. - То није да јој стане.
Где је моја омиљена нећака?
- Могу ли само? Да. Ето га. - О. Наравно.
Ох, где је она? Ох, ево је!
- Тетка Сара! Успео си! - Наравно!
- О. - Ово је за вас.
- Ох, не би требало да има. - Знам.
- О, вау. Ох, то је ... - Да, то је оригинална Мајолица.
Ох, то ће учинити чуда за ову собу
и знао сам Џим не могу да приуште са платом од, ух ...
- Музичар? - Ако ти тако кажеш, драга.
- Хвала вам. - Сигуран сам да беба ће га волети.
- Ово је непроцењиво! - Доле, доле!
Не! Лош пас!
Тај пас треба да буду обучени.
Она је, ух, нормално стварно добро.
Ја те да мислимо на мачке.
Не, не, не, не, не, не, не.
Стајемо? Угх. Неки бијег возач си.
Идемо.
У реду, ја ћу хоп овде.
Д 'ох!
Вау! Сноб брдо. хух
О мој Боже! Овај тип је опседнут са мном.
У реду, морам притајити на неко време.
"Лош пас"?
Шта сам погрешно урадио?
Хеј, Поуздан!
- Хм? - Поуздан?
Ух ... Хм ... Да? Да?
Нешто чудно се дешава, а ја стварно морам да разговарам са пријатељем.
Сви ови људи су у кући,
постоји гомила играчака, ниједна од њих за мене.
Нисам чак ни брушеног од јутрос.
Идем упетљан.
И мој дан ужина је хладно. Хладно!
Ох, Боже. Звучи грубо.
И, не могу ни да се сетим када је последњи пут да ми Драга дала стомак руб.
Говорећи о стомака, Дарлинг стомак постаје заиста велики.
Прилично сам сигуран да је гас, превише посластице. Сви смо били тамо.
О, вау.
И Јим Драги, ја не знам, он је изгледа нормално, али ...
Знаш шта? Осећам страх од њега све време.
- Аха. - Па, претпостављам да то није то нормално.
- Не знам. - Да, то звучи лоше.
Ха?
Звучиш...
- Хеј, ти си ... Ниси Поуздан. - Хеј.
- Тачно. Али, ти ... - Да ли си чуо све што сам рекао?
- Да. - Где ти је огрлица?
- Да, дуга прича. - Где је Поуздан?
Хм, Поуздан, сигуран сам да је негде.
- Шта радиш ту? - Поуздан?
- Излази одатле! - Поуздан?
Хеј, ја ћу упозорити моје људе унутра.
Шта? Не, не. Хеј. Вау. Немојмо упозорити људе, ок?
Сада, ја бих изаћи, али ја не могу, а ја нисам овде да прави проблеме,
Ја сам тај који је у невољи, а ви да ми помогнете овде.
- Ја ћу кора. - Не, молим те ... Могу да објасним.
- Само ми дај мало. Идем и готово. - Овде?
Шта мислиш да радиш?
- Хеј! Ја ћу кора. - Не, молим те, не ради то!
- Ја ћу кора. - не лају.
Зауставити. Хеј, хеј! Схх! Престани!
Немој ми рећи шта да радим.
Хмм.
Шта?
Чекај ... Држи се!
У реду. Знаш шта?
Чуо сам шта си рекао тамо и не претерујемо.
Хајде. Молим вас Молим вас!
Види, ако га задржати доле, ја ћу вам рећи истину о тој беби!
То што?
О, човече!
Све је у реду, госпођо?
Да ваш пас лаје?
- Шта? - То је ваш пас лаје?
Да. Она је моја.
Види нешто друго? Ја сам у потрази за опасне животиње овде.
Као медвед?
Још горе, пас луталица.
Греи мушки, око два-стопала четири.
- Манги, прљаво, опасно. - Молим те, немој.
Ви лаје луталица, Лади?
Преклињем те.
Добро.
Све изгледа у реду.
Јеси ли сигуран сада? Он је бедан, и прљаво ...
- И опасно? - Опасно.
Да тачно.
Заправо, знате, смо имали мало проблема са пацова, недавно.
Глодари?
Он је улазак у двориште, и квари нам храну, ствари би то.
тоо комшије.
Ја себе не повезују са гамади. Они носе болести.
Ах, десно. Добро...
Онда ... онда хвала.
За...
Шта год да је ово.
Приврженост.
У реду.
О Боже!
Хмм.
О
Фуј!
Хвала. Па, не може се рећи да је било забавно. Здраво!
Ох, не тако брзо. Шта сте мислили тамо, за бебу?
Ох, сада ти треба моја помоћ?
Хоћеш да лају опет?
Ох, добро. Како могу ставити ово?
...
Ти си центар универзума ваших људи, зар не?
- Могло би се рећи да је. - Они шампон се у кади,
- пустити да спавам у кревету? - Мислиш, наш кревет?
- градите овај 40/40 купатило овде? - Одвратно. Имам шетње за то.
- Па, то је у основи све готово. - Шта?
Ти си хтео да се замени.
- Замењен? Ја? - Да.
Не слажем се. Можеш изаћи.
Дама! Да ли си добро?
- Останите назад, мелез! - Шта је то?
Одмах изнад. Ја сам Назива полицијом!
Мислим да сада могу бити на путу. Хвала на помоћи.
Вау! Ти си тражио моју помоћ.
Види, можда не желим то да слушам, али знам људе, ок?
И људи нису лојални,
и пре почнете да тражи за себе,
и мислим, само себе, то боље.
Вов, то је невероватно депресивно, а такође није тачно.
Дакле, хвала за ништа. Здраво.
Дама, ти и твој пријатељ боље бити опрезан.
Осећам уљез у току.
То је он, Поуздан!
Оставите полицијски посао за мене.
О, не! То је полицајац Поуздан, помоћ. Само у делићу секунде.
- Хеј! Не претеруј! - Држите мараму на, убице.
Ок, вас двоје, хвала ти за бацк-уп, али је управо одлази.
Зар не, улица пас?
Стреет пас? Ох, имам га.
Идем, али само зато што сам слободан да напусти
док сви сте ви заглавили иза ограда.
Само запамти, када се беба помера у,
пас исели.
Крадем то успут.
Хеј, нека си украо то!
- Замењен са бебом? - Нема смисла.
- Ниједан. - Не долази у обзир.
Мислим, да беба донесе папуче?
- Сумњам. - Не буди луд.
Или покупи папир.
- Нема шансе. - Смешно.
Може ли беба обезбеди Јим и Дарлинг
са смислу целовитост и разлог за живот?
- Овај ... - Па ...
Моја поента.
Ох, докторе, у ствари само сам хтео да кажем, много хвала.
- Не могу да верујем. Јеси ли је видео? - Аха.
Једноставно не могу да верујем колико савршено је.
Мислим, да ли си икада видео лепшу девојчицу?
Не, у мојим 38 година испоручују беба, беба је најлепша беба.
- Стварно? - Лаку ноћ!
- Ох, ја ћу те испратити. - Не хвала.
Драга, да ли сте чули?
Још увек не могу да верујем.
Срећно.
Ла ла лу-ла-ла-ЛУ
Ох, мој мали чишћење звездице
Ја ћу помести Стардуст за вас
Ла ла лу-ла-ла-ЛУ
Мало мека пушистие за спавање
Овде долази розе облак за вас
Ла ла лу-ла-ла-ЛУ
Мало лутање анђео
Подићи крила
Затворите очи
Ла ла лу-ла-ла-ЛУ
И може волети бити ваш чувар
Ла ла лу-ла-ла-лу-ла-ла-ЛУ
Шшш.
Дама, не сада. Ово је беба соба.
Беба.
То је добар дечко, Поуздан. Хоћеш мало?
Један за мене, један за Трусти ...
Како је то, друже?
Командант целе британске војске, да, она је!
Шта Адвентурес је Џок ће ући?
Идемо. И један, два, три ...
И! Ох, то је било, Јоцки!
Ох, то је моја добра девојка.
Ох, дај Мама пољупце. Ко је мој велики звезда? Волим и ја тебе. Волим и ја тебе.
Шта?
О, не.
Дама! Беба спава!
Када се беба помера у, пас исели.
Цоминг.
Ах, тетка Сара. Хвала за ... О. Ох. Ох!
Ох!
- Ено је! - Да, наравно, не обазирите се на мене.
Гледајући као и њена мама. Позитивно светли.
И ви. Само месец и ваш лик је већ враћа.
- То је само дивно. - Хвала вам.
А ти изгледају исто.
Ух, хвала, тетка Сара, за гледање Лади док смо одсутни.
Дама?
Ух ...
Пас-седи? Мислио сам да ћу бити са малим Лулу.
Па, Јим сестра, она је инсистирала да смо је повели.
Да ли је она сада?
Хвала вам толико за вашу помоћ.
Мислим, ако могли смо смета неког другог, верујте ми, имали бисмо.
Јел тако.
- Али, хвала опет. - Ух, да.
- Здраво. - Збогом, Дама.
Ти буди добра девојка.
Нисам чак ни да је држи.
Хајде драга. Здраво!
- Збогом! - Здраво!
Здраво. Ћао.
Се враћаш?
- Ћао! - Тооделоо.
Пас-седи. Мора да се шалиш са мном.
Нисам ни обучена за то. Они само узео бебу?
Ха?
Шта?
Ох.
Мачке. У реду.
Угх. Погледајте на овом месту.
- Да, морамо направити неке промене. - Каква срамота.
Добро, имамо неколико правила овде. Ох, Боже.
Сада седи тамо и седите
Сигуран сам да си дошао ти је драго што
Али имамо неке чишћења да уради ћемо морати да преуредити
То голица.
Ми ћемо се побринути за ове намештаја Ако ти је све исто
Не, то ... То није нешто што радимо ...
Али ако ти се не свиђа како украсити Па, то је лоше, каква срамота
Не, не, не. Молим вас, то су крхки. Немој!
Па, то је лоше Каква срамота
У реду. То је то!
Мислим да бисмо могли реупхолстер овде Ово фигурина је тако прошле године
Дама! Тишина!
Ове табеле треба реновирање ове завесе потребна промена
Али ако ти се не свиђа наше уметничке духом Па, то је лоше, каква срамота
Говорим!
Дама! Рекао сам бе куиет!
Маца ти појела језик?
Зашто си тако миффед смо дали својој дневној соби модеран обрт
И ми гон 'вант соме заслуге за ову нот Бламе
Јеси ли луд? Каква срамота
- Хеј! То је моје. - Да и?
- То је боље. - Да.
То је заиста држи соби заједно
Не, не, не.
Цвеће, стварно?
Шема боја овде је кукавица Ах, да ли смо спљескати?
Време је да прекинемо ту ствар на доле
Чим смо се уради онда ћемо вас понуде Ауф Виедерсехен
- Али, ако ствари крену наопако - Онда ћемо бити нестала
И то је лоше, каква срамота
Ох!
Морам несто о овом ваза
Хеј, силази одатле!
Да, то је само мали мало изван мјеста
- О, не дозволи да падне на лицу - Ох, да
Не не не. Не.
О, не. О, не.
Моје бебе.
Дама!
Здраво?
- Извините. Здраво. - Добар дан.
Да мадам. Ја могу да ти помогнем са тим!
- Добар дан, госпођо! - Добар дан.
Добродошли. Не смета Полли. Могу ли да Вам помогнем?
Надам се.
Ко је овај драгоцени мали анђео?
Њено име је Лади, мада ја претпостављам име јој не одговара.
Не?
Морам да је скине са нас тероришу било више.
О да. Па, како о појас за обуку?
Вооф вооф.
Она не може бити обучени.
Па, како онда, ух ... гумену играчка?
Мислиш да она треба да буду награђени?
Шта о томе?
Не не не. Да ли сте сигурни да је то апсолутно неопходно?
О да.
Одмах.
Добро онда. Ево, слатка ствар.
Знам.
Буди добра девојчица.
- О! Господјо, она то не жели. - Желим то!
- Знам. Тако ми је жао. - Па, држи је!
- Радим свој ... Вау! - Можеш ли да држи ... Ах!
- Ухватите је! - Моје птице! Извињавам се!
Зашто ли молим те ... ухватити све ...
- ухватити све ... Ах! - О, не!
Да ли продати птице? Ох! Ох! Ох!
У реду, сви, идемо!
Хеј! Пази тамо!
Пази!
Фуј!
Ово је лудо. Ово је лудо.
Наравно. Ћорсокак.
Хеј! Ја сам власник овог пролаз.
О, здраво. Барем не живите овде.
Такође живим овде.
Ох.
Јако ми је жао.
опет гледам, то је диван простор.
Бацк даље од моје ствари, лопове.
Лопов? Никада нисам украо ствар у мом животу, хвала.
И нећу почети
са овим смећем.
То је моја храна.
Храна? Ох, у реду ...
Покушаваш да направите будалу од мене? Јер то није лако урадити.
Ох, у реду. Знате шта, ја сам само да одем.
Схватам да сам био наметање.
Не, ти не идеш нигде.
- Зауставити! - Шта?
Престани.
Ох, супер. То је скитница.
Не правите нагле покрете. Имате посла са убицом овде.
Да, лап пса. Убица.
- Остани прибран. Ја не говорим о вама. - Молим?
- Говорим о њој. - Шта?
- Шта? - Ко?
- не дај да те флоппи ушима завара. - Шта?
Зар не питате
- зашто она носи брњицу? - Ха.
Зашто таква би мали, досадни, мали пас долази у ваш дом?
- досадан? - Да. Ти знаш,
Питао сам о томе.
Овај пас је бесан.
Она је зец?
- Знаш шта бијесна значи, зар не? - Да?
Као, беснила, знаш?
Као, када делују опасно
- и заразан и застрашујуће. - Молим?
- Хм. - Као, ти ћеш убити некога.
Ох. Имам беснило!
- Ја сам делује опасно! - О мој Боже!
- Лако лако. - И заразна!
А понекад, то је још мало суптилније од тога.
- беснило! Беснило! Беснило! - А понекад, није.
- Има она лоше, зар не? - Пази! Она је на путу за својих залиха!
- Ја сам? - Да јеси.
Ах, тачно! Да, јесам! Идем беснило свуда!
Чак и кобасице?
Ох да!
- Шта? - Да, поготово на кобасице.
- То су беснила кобасице сада. - Шта да радимо?
Брзо, трчи! Спаси се!
Шта је са мојим кобасице?
Само идите! Само остави то тако!
- Ево је долази! - Чекај, стани! Мислим да ме је добила!
Жао ми је, ви сте сами.
Вов. Осећам се жив.
Беснило!
Чекај, мислим да се сећам да ми зове уличну пса,
али овде сте на улицама.
Чудан. Да погодим, баби креће у, пас изадје?
Не никако!
Ово овде ... Ово није као што изгледа.
Ух хух. Ви сте добродошли за спасао живот, успут.
И у замену, сам ти бесплатан оброк. Дакле, мислим да смо квит.
То је најлуђа "хвала" које сам икада добила.
Можда ви морате беснило.
Урнебесна. Добро, добро, пошто сам ја разлог
да имаш то смеће, помози ми да ово са мог лица.
Добро. Видећу шта могу да урадим.
Мислим да имам пријатеља који може да помогне.
Сада, он је мало крута. Некако ме подсећа на тебе.
Већ сам жаљење ово.
Ово је твој пријатељ?
Молимо вас. Не буди смешан. Ово је мој пријатељ.
- Наравно да јесте. - Хајде.
Потребно је само да кука ту жицу на зубима.
- Да ли је ваш план за њега да га одгризе? - Да ли би ти само то?
Овако?
- Ово не изгледа као напредак. - Хоћеш да ти помогнем или не?
Само Леан Бацк то овога не помера ...
Само нека буде брзо.
... док радим ово слободи. Шта је ово?
- То је моје уво, молим вас. - Шта? Можеш ли да престати да се помера толико?
- Ау. Стао си на мом шапе. - Ох, извините! Нисам хтео.
То није чудно уопште.
На мој знак, ми смо обоје требати да се повуче што више можемо. Сте спремни?
- Да. - Један...
- Два. - Моја датотека.
- У реду. - Два, три.
Ох.
- Рекао сам ти да ће радити. - Да. Па, хвала вам на помоћи.
- Хвала вам. Мислим, да, ти си добродошао. - Да ... Хвала, такодје.
Забавите се код куће, душо. Мислим, са бебом.
Шта?
Не, ух ... Нема везе.
Па, ово је збогом, мислим.
- Да. - Здраво.
Здраво.
Размишљам о томе да један за нас.
Можда сутра?
Што да не?
Ти, хм ... Изгледаш изгубљено.
Мислим да сам у стању да пронађе свој пут кући, хвала вам пуно.
Ох, у реду.
Претпостављам да неће гњавити вас обавештава да је, ух, погрешан начин.
Мислим, ако идеш кући, да би био погрешан начин.
Не, ја знам. Само сам хтео да видим шта је тамо.
- Сада идем кући. - У реду.
То је уједно и потпуно погрешан начин.
У реду, да, ја сам изгубио.
Дакле, само стајати тамо и ругају ми или ћеш ми помоћи?
Да ли је то било или питање? Јер идеално ...
Само тачка. Ја ћу бити на путу, у реду?
То је тако. Слушајте, ово није двориште.
Постоје правила. Лекција Један. Увек погледати у оба правца.
- Надокнадити! - Лекција два.
Аутомобили су тешке и боле!
Зар не знате неке пречице?
Идемо на сценски пут.
Волео бих да се на крају кући.
Зашто се уопште желиш да идеш кући?
Рекао сам ти.
- Ово је само један велики неспоразум. - Аха.
Џим Драги и Драга мора бити забринута за мене до сада.
Ух хух. Да, не, наравно.
Шта је то поглед?
Види, мрзим да га прекидам,
Ја само не видим много "изгубљених паса" плакате ...
Можда мислите да знате људе, али ви не знате моје људе, у реду?
Они никада не би допустио да завршити на улици.
Не намерно.
Добро, поштено.
Али ти шетају по улици. Немаш огрлицу.
Ви сте ван поводац. Ви мирис твеенси помало као смеће.
- Непристојан. - Што значи, да тај Дог Цатцхер ...
Ја сам у потрази за улични пас.
Стварно Сцруффи лице. Непредвидив.
Ти си улица пас, па је зато смо лепи за Сцениц Роуте.
Хајде. Можда сте чак и забавите.
Флоппи уши?
- То је тај. - Да, знам тог пса.
- Тај пас је напаст. - Да.
Спава у мом воза дворишту.
- Покажи ми. - Хајде.
Само напред и само га сместити све далеко.
Хајде! Морамо да преко реке.
О томе?
Зар ниси никад била на броду пре?
Никад нисам видео брод пре. Како би требало да се на?
Хајде, прати ме!
Овде. Само брзо мали скок.
Не долази у обзир.
Ох, хајде, то је лако. Ја ћу ти показати.
Ау! Ау!
Да, то је потпуно безбедно. Пажљиво о мокрог места.
- Неко је могао просула нешто. Вл. - Да. Нећу то да урадим.
Хајде! Знате како да плива, зар не?
Добро дошли.
- Како сте? - Здраво, карту молим?
- Хвала вам. - Уживати.
О, добар дан, улазница задовољити. Па, нису само дивно?
И такве горгеоус уши.
Хмм.
Добро.
Сви на броду!
- Збогом! - Сад здраво! Срећан пут!
Није лоше. Можда сам погрешио у вези тебе.
Да, можда следећи пут би требало да ме питате да ли имам неке идеје
пре него што си ризиковао свој живот непотребно.
Ох. Да ли је то твој начин да се каже да не желиш да умрем?
Ја то нисам рекао.
- О, па сад хоћеш да умрем? - А ја нисам рекао ни то.
- Не купујем то, мали. - То је Лади.
Ох. Нице то меет иа, Лади.
Драго ми је да смо се упознали...
Ох, никад те питао за име. Како се зовеш?
Ох, ја се зове много ствари.
Знате, ја се Бади или пудлица или лицу места или Бутцх или бриши
или Хеј, излази из смећа.
Коме треба име, знаш? Ја сам слободан да будем ко год И ванна бе.
Слободан да будем свој и слободан да будем сама.
Небо је мој кров. Ходати где год да желим ходати. Ходам међутим И Ванна ходати.
Ти си луд.
Ти не знаш ни пола од тога.
- Хеј, хоћеш да чујеш нешто велико? - Наравно!
Вов! Они су невероватна.
Ох да? Па, певачица је још боље. Слушај ово.
- Самоуки, успут. - Не.
Ја нисам најбоља техничка певач.
Али понекад се не ради о терену или тону.
- То је само за ... - Том?
Том. Том помаже. Очигледно.
- Наравно. - Зато што желите да људи те чујем.
Па, имате тај део доле.
- То је све имаш доле. - Шта? Како се усуђујеш?
То је А за труд, мислим ...
Видиш? Бити улица пас није толико лоше.
И то долази са погледом.
У реду, можеш почети сад.
Погледајте, има доста тога да уради овде у овом великом, старог света.
Да. Кладим се да има.
Хеј. То парка је лепо.
Ух, има много костију сахрањених у том парку.
Пси умро?
Не, то је само где смо користили да закопа све наше кости.
Ох.
И лево је најстарији ватра хидрант у граду.
- Помало оријентир овде. - Зашто је то?
Озбиљно? То је ватра хидрант.
- Ах, тачно. Бруто. - Пси, ватра хидрант.
И управо иза овог моста овде је место где сам имао сусрет са твора.
Да ли тај мирис?
Не не не. То је било пре много година. Био сам, као, штене. Било је...
Не не не не. Вау!
Шта је све ово?
Ово? То је, као, мој омиљени дио града.
То је Ресторан Ред.
Ресторан Ред?
Да, они имају француске остатке, кинески отпадака, месо и остатке од кромпира.
- Они су то све. - И они су само то да ти дам?
Не, није било ко. Али за мене, да.
У реду. Па, хајде да га покушати дати.
Не морамо да те кући?
Ох.
Да. Кућа.
Добро си?
Ја, ух ...
Шта није у реду?
Нисам баш сигуран да још увек дом да се врате.
Ох.
Хеј, ја сам ... Сигуран сам да сам да ће бити у реду.
Не, био си у праву.
Баби креће у и паса исели.
Догодило се управо онако како си и рекао.
Знам да вероватно мислиш да је то оно што сам желео да чујем, али ...
Није било.
Знаш шта?
Хајде да поједемо нешто.
И мислим да знам право место.
Тони. Моје омиљено место у граду.
Мирише невероватно. Да ли само Валк Ригхт Ин?
Заправо сам некако користим своју приватну улаз. Прати ме.
Чекати.
Вов, тако сам гладна сам могао да поједем ципелу.
Угх. Урађено је раније. Прецијењена.
Добро, да останете скривени. Вечера је на мене.
Ох. Хеј, Буч. Жао ми је, пријатељу мој. Лош тајминг.
То је пуна кућа тамо, знаш?
Вау.
Ко је ово?
Здраво, љубави моја. Лаку ноћ.
О, вау. Добро, дај да видим шта могу да урадим за тебе, ок?
Џо? Имамо табеле чека.
Да. Жао ми је, шефе.
- Умиремо тамо. - Знам, знам! Мислиш да ја не знам?
Ха?
Да ли се шалиш на мој рачун?
Ммм.
Зашто ниси рекао?
Она је сувише добра за тебе, Буч.
Она је Цоцкерел шпански девојка, зар не?
- Џо? - Да?
- Џо, слушај, ја ... - Овај, вец испред вас.
Кости! Шта није у реду са тобом?
Вечерас, Буч добија најбољи у кући.
Волим га, најбоље у кући.
Хајде, можемо ми то. Настави. Само мало.
Шта се дешава?
Ви мене питате?
- Хајде! - У реду.
Пожури, пожури.
Шта да радим ... шта да радим ...
- Гет свећу. Хлеб штапићи. - Ух хух.
Схватио сам.
У реду.
- Можете ли упалити свећу? - Да.
Свећу.
Ја-за одлазак. Имам-а само две руке.
Најбољи сто у кући. А сада, ваш сто је спреман.
Узми га од мене,
желећете Тони специале.
Џо, Буч каже да жели два шпагете специјалитет.
И тешка на ћуфте.
Да ли сте глупо, Тони? Пси не говоре. Да?
Па, он је талкин 'то ме.
- Вау. - А? Ех?
- Два специјално долазе одмах. - Пожури.
Тако ми је жао. Да, идем.
Стреет Лифе, ха?
Ох да. Знате, нећу ни јести, осим
Имам сто, и столњак, и свећу, и мени.
То је зато што си овде.
Хајде. Хајде.
За нашу дечака, Бутцх, и његовом лепом новом пријатељицом.
Ха?
- Да. - Хајде. Хајде.
- У реду. - Хајде.
Пријатно.
Рекли су ми да су из Специјалног.
Боже, мислила сам да су били ти сјести и придружите нам се.
Ах, не брините. Неће нам сметати ...
И они су вратили.
Ох, ово је ноћ
То је дивна ноћ
И ми то зовемо
лепа ноћ
Поглед на небо
Они имају звезде у њиховим очима
На овој дивној Белла Нотте
Раме уз раме
Са вољеном особом
Наћи чаролија овде
У ноћи ће ткају своје магиц спелл
Када један волите се налази у близини
За
Ово је ноћ
И небеса су у праву
- На овом дивном дивну ноћ - Дивно дивно вече
Ово је ноћ
То је дивна ноћ
И ми то зовемо
лепа ноћ
Поглед на небо
Они имају звезде у њиховим очима
На овај диван
лепа ноћ
Раме уз раме са вољеном особом
Наћи чаролија овде
У ноћи ће ткају своје магиц спелл
Када један волите се налази у близини
Ох, ово је ноћ ...
Хајде, хоћу да ти покажем нешто.
... небеса су у праву
На овој дивној Белла Нотте
Вов.
Лади, свет.
Свет, Дама.
Мислим да сте вас двоје ће се слагати баш супер.
Ја спавам тамо у железничкој дворишту
па, знаш, понекад сам дошао овде само због погледа.
Наравно да види више у дану, али, знате,
има нешто у ноћи, споља, под звездама.
Видео сам их из дворишта пре, али ово је ... Ово је нешто друго.
Сада ти пробај.
Не знам да ли могу.
Наравно да можете.
Никад заурла раније.
Шта?
Ок, види, само морам до дубоко,
а ти мораш пронаћи ту унутрашњу вука у себи.
Хајде.
Добро, дај ми мало. Могло би се дубоко.
То је ... То је било сјајно.
То је било супер. Да ли је то прави покушај, или сте само мало загревање?
Ух, хеј! Хајде, никад нисам ово радила.
Не долази код мене исто тако природно као беснило учинио.
Дозволите ми да поново покушам.
Ето га! Да ли се осећаш добро?
- То је било прилично добро. - Да.
Мислим да само треба порадити на свом ...
Мој обим? Да ли је то оно што си ти рекао?
Баш тако.
Никад нисам видео град из ове високо.
Питам се да ли могу видети мој ...
Моја кућа.
Хеј. Није толико лоше.
Погледајте сада на тебе. Ти си овде, ти завија на месец!
Јуче, једини искуства које сте имали били иза ограде.
Да, знам! Знам.
Али било је доста иза ограде.
Ти знаш?
Мој живот је био пун љубави и значења.
Био сам део нечег посебног.
Били смо породица.
Није битно колико завијају радим, осећам се лоше због њих одлази.
Не морате да бринете о њима одлази.
Већ су вас напустили. Мислим, погледај, знам колико то боли ...
Не, како? Како бисте знали?
Само урадим.
Ох.
Ти знаш.
Ви сте имали дом, зар не?
Да.
Урадио сам.
Имао сам кућу.
Имао сам породицу.
Ох, имао сам све.
Волели су ме.
И ја сам их волео.
А онда једног дана се све променило.
Чекао сам на том месту по цео дан ...
И целу ноћ.
Тако ми је жао.
Ја ...
Нисам знао.
Ех, заборави.
Сваки пас мора да научи једног дана, зар не?
Људи једноставно не ради лојалност.
Не као ми паса.
А ако и даље били са њима, не бих те упознао.
И ми не би имали ово невероватно дан.
И ноћ.
Сваки дан би могао бити авантура. Ти и ја, без узице или ограде ...
Нема лојалност било коме.
Мора да је овде негде.
Пронашао сам те!
- Он ме је нашао! - Шта?
Трцати! Морамо покренути. Одмах!
Хеј, врати се!
Нећеш се извући овај пут! Не овог пута!
Хајде! Кроз овде!
Морамо да се раздвојимо. Брзо. Иди на тај начин.
Шта? Не, то је лудо. Морамо да останемо заједно!
Он је после мене у сваком случају. Боље да смо сами.
Веруј ми! Ви сте у праву у вези овога.
Трцати!
Хеј! Хеј!
- Видиш ли нешто? - Не још.
Хајде да се раздвојимо. Ми ћемо га избаци. Бити спреман.
Ох, ја ћу бити.
Ево, дечко.
Ти си све сама, улица пас.
Хајде оут.
Зар ниси уморан?
Ох.
Упакуј. Затварам продавницу.
- Скоро сам завршио. - Хајдемо напоље.
- Хајде. - Идемо.
Чекај, чекај, чекај.
Затворити врата!
Хеј!
Не бежи од мене.
Зауставити!
Кренуо је свој пут.
Ја га не видим.
Ево, дечко.
Хајде оут.
Проклетство.
А-ха!
Сада!
Имам га.
Не дозволите му да је.
Нема шансе.
То је то, лепо и лако.
Дама!
- Хеј хеј хеј! - Шта радиш?
Лади, идемо!
Ухватите је!
Рун фор ит!
То је било невероватно! Успели смо!
Дама?
Прекини да цмиздриш.
Дама!
Госпођо, ја ћу ...
Ја ...
Жао ми је, госпођо.
Боо!
Изгубио си, мали?
Изгледа уплашена.
Ау!
Не дозволи да те уплашим, душо.
Ми смо сви пријатељи овде.
Арко, тако се третира госта?
Ви знате боље од тога.
Први пут, љубави? Немојте се много породичне псе овде.
Ах, мирише као да је окупао, такође.
Ја не могу да се сетим када сам последњи пут окупао.
Ово је фунта, зар не?
Не користи се за ископавања попут ових, су ти, душо?
Јануар! Управо сам се сетио.
Не брини. Овде имају две врсте паса.
Прилагођава, који вам је,
и остали.
Зашто ниси прилагођава?
Баби, ми смо уличне псе.
Ми смо луталице.
Неки од нас су криминалци.
Наводно.
Хеј, ви, слушај. Брод је вратио.
Како си завршио овде?
Па, пријатељ и ја упао у невоље и добио разишли.
Сачекај. Да ли сте рекли пријатељ? Као "пријатеља" пријатељ? Или "пријатељ"?
- Опа-Ох. - (СМЕЈАТИ СЕ
Па, вратио сам се да му помогнем, али ја ... ја ...
Мислим да није могао да ми помогне.
не могу или не би?
Ох.
Да ли то пријатељ има име?
Он је рекао да је имао доста имена.
Ох, Боже! Да погодим. Бутцх? Место?
Или, Хеј, да смеће?
Да ли треба да се раздвојимо?
Или је само рекао да је боље ти је самој?
Чекати. Како сте знали да?
Јер момка знамо ...
Он је усамљени вук!
Он је соло чин!
Он је луталица, али ми га волимо
Повлачи нову превару сваки дан
Он је скитница
Ми обожавамо га
И знамо кад му увек остати тако
Он је скитница
Он је шармер
Он је лукав и он је лопта
Он је скитница и да га волимо
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org