Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pozvali ste Pepe Trevora.
Ostavite poruku posle signala...
Da? Alo?
Ne mogu da se setim
gde je sedeo on.
Time, da li si dobro?
- Gde je bio Džon?
- Ti znaš gde je bio Džon.
Na našem ručku s devojkama -
on je bio naspram mene ili pored mene?
Da li je to važno?
Pokušavam da zapišem to,
i ja...
U našem piću bilo je lišće mente,
Sećam se boje tvoje haljine,
ali ne mogu da se...
setim gde je sedeo on,
i to me plaši.
Izgleda da ću ga izgubiti.
On je bio... on je bio...
Pepe?
Menjačnica? Menjačnica?
Dragi Džone.
Lipari je raj.
Čini se da radim mnoge stvari
koje želim da uradim pre no što umrem.
Sinjor Konigrave!
- Za vas.
- Hvala.
Sve spremno?
Hajdemo, momci!
On drži čoveka, gdine!
On drži!
- Nastavite igru!
- To je slobodan udarac, gdine!
O, slatki cvete,
cveće ti ja nosim
O, jao!
na bračni krevet, ovaj tvrdi kamen
I vodom ću ga mirisnom da rosim
Možeš li to malo tužnije?
Ti si Paris. Ona je Julija.
Izgubio si verenicu,
nije ti pobegao autobus.
Il na nj će padat mojih suza pramen.
Ne, stani. Stani.
Zar ne možeš da zamisliš
kako bi to bilo
da, recimo, izgubiš tvoju devojku.
Mislim da mogu, gdine.
To bi bilo jako tužno, zar ne?
Kako se ona zove?
Ja nemam devojku, gdine.
Da, pitam se zašto!
Evo, ona leži u grobu, da?
Hladna. Boja -
boja nestaje sa njenog lica!
Vidiš?
Beživotna!
Il na nj će padat mojih suza pramen.
I svake noći naći ću se tu,
Da plačuć cvećem obaspem te svu.
- I plačem.
Ostani uz njega!
♪ Prijatelji kažu to je dobro
Prijatelji kažu to je dobro ♪
♪ Svi kažu to je samo rok end rol... ♪
♪ Krećem se kao mačak
Govorim kao pacov... ♪
Hajde, Džone!
♪ Dušo,
hoću da budem tvoj čovek... ♪
Ovamo!
Uhvati je, Džone! Uhvati je!
Ne!
- Da li si dobro, Džoni?
- Vratite se, momci.
Budi miran, Džone.
Ko si ti?
Ja sam Tim Konigrave.
Ja sam s tobom na geografiji.
Predložen si za medalju
najboljeg i najpravdenijeg.
Da,  ja sad zaista ne
želim da razmišljam o tom.
Ja sam u pozorišnom
komadu s tvojim bratom -
Romeo i Julija.
Da li si Romeo?
Suparnik.
Paris - onaj kog je Julija
ostavila zbog Romea.
Jadni Paris.
Da.
Mogu li da ga vidim.
Nemaš ništa protiv da se potpišem...
Uh, on se još suši.
Možeš, ako želiš.
♪ La, la, ba, ba, ga, ga, ga ♪
♪ Ga, ga, ga, galop, galop ♪
♪ Galop, galop, galop,
galop, galop, galop tempo ♪
♪ Galop tempo... ♪
- Kuća je otvorena.
Početnici... Time?
Početnici, svi.
Stoje do prologa.
Početnici.
- Slomite nogu.
- Slomite nogu!
Slomite nogu.
Erik, zavesa!
Zašto svi govore 'Slomite nogu'?
Zato što ti nisi hteo da kažeš 'srećno'.
Ti si to sad rekao.
- Da li je on ovde?
- Tim!
- Oh, zdravo, Pol.
- Prolog, Tim!
- Da li je tvoj brat tu?
- Ja sam s njim na geografiji.
- Pa?
Dobro, da vas podsetim ako vam se smeju,
to je zato što oni nisu
imali hrabrost da urade ovo.
Slomite nogu.
- Uvertira, Kris.
Erik, zavesa!
Dve kuće, obe čašćene i slavne
U svojoj Veroni, gde se radnja zbiva
Slatki cvete, cveće ti ja nosim
na bračni krevet
- Šta je tebi?
- Ne, samo...
Verovatno jutarnja mučnina.
Možda si u drugom stanju.
Ne, doktore,
mislim da bih znao da jesam.
Konigrave je trudan.
Konigrave je trudan!
Rekao si mi da si uzeo pilulu.
- Vi ste momci bestidni!
- Nadam se da se ne ljutiš.
Rešiću ga se ako želiš!
Doktore, hteo bih da abortiram.
To je protiv...
Da li sam ja to razumeo
da se pojavilo neko čudo?
To je samo šala, gdine.
Gadiš mi se,
Konigrave.
- 'Gadiš mi se, Konigrave. '
- Popuši mi, Konigrave!
Zdravo.
Oh, zdravo.
- Izvini što nisam bio na tvojoj predstavi.
- Oh, Nisi bio? Nema frke.
Hej, da li želiš da ja...
Ja mogu...
Oh, ne, Snaći ću se.
Postajem sve bolji u ovom.
- Bolje da pođem...
- Džon?
Imam nešto -
devojke iz predstave
dolaze na ručak
kod mene u petak...
Huljo!
Treba li da se sagnem?
- Molim?
- Beba.
Oh, Da.
Pa, šta misliš za večeru?
Odlazak kući može da bude problem.
Devojka koja je glumila Juliju,
njena majka prevozi sve kući.
Ja ne znam mnogo o pozorištu,
ili o tom Vobl Dageru.
Šta?
Šekspir.
Neću da stavim Mozarta!
- On je u posudi sa ledom.
- Znam!
Pa, šta misliš o predstavi?
Ja je nisam video.
- Bile smo čarobne!
Trebalo je da se potrudim
jače da te ubedim da dođeš.
- Da li ima neki problem?
Mi smo nova grupa prijatelja,
mislim da bi trebalo da
pošaljemo poljubac oko stola.
- Šta? Ne. Ne.
- Oh, da.
- Da, hajdemo.
- Apsulutno ne.
Ja ću prva.
Đina!
Sreća dolazi na kraju!
Dođi ovamo!
one zarobljene u mraku greha,
Svetlost koja sija u Hristu
može osloboditi
i dovesti ih do božje volje,
da se, dirnuti božjom milosti,
mogu okrenti od svojih greha
i otvore svoja srca
božanskoj milosti.
- Bože, usliši nas.
- Gospode, usliši naše molitve.
- Mogu da ti uzmem ovo?
- Oh, dobro sam.
Hajde da pogledamo izbliza
državnog neprijatelja.
Muva voća Kvinsledna.
Ono igra svoju zlokobnu ulogu
u svakodnevnom životu nacije.
Jedva da postoji neko
voće koje je imuno
u mesecima
kad muva dolazi
na svoj razarajući zadatak.
Ti ćeš pobediti
Samo stroga kontrola može ovo...
Vas dvojica izgleda da se dobro slažete.
Miclio sam da si
zagrejan za Derga, Time.
On je otac tvog deteta.
Žao mi je, ali moje
srce pripada Džonu.
Možda bi mogli da napravimo trojku.
Moraš da ga otkačiš,
Konigrave.
Derge je potrebmo da zna da je on poseban.
Dobro! Džone,
ti si otkačen.
- Momci, slobodni ste!
Alo?
Ko je tamo?
Da, dobar dan, ja tražim Džona.
Ko zove?
Timoti Konigrave.
Trenutak, Timoti.
Ovo je lepo iznenađenje.
Je li? To je... lepo.
Ima nešto što želim da ti kažem.
Pretvorio sam se u uvo.
Ona igra koju je Biskvit
igrao u razredu...
Koja igra?
Kad je rekoa da treba
da te ostavim - nije mi se svidela.
Nije mi se svidelo da ti on to govori.
Da ja moram da te otkačim.
To je samo igra.
Mama je spremila ručak.
Trebalo bi da budem za stolom...
- Moraš da ideš?
- Da. Izvini.
- To je u redu. Ćao.
- Lepo smo ćaskali. Ćao.
♪ Sanjalice ♪
Tvoj glupi mali san ♪
♪ Sad stavlja tvoju glavu  .♪
♪ u tvoje ruke, oh, ne...♪
Odlazi! Odjebi!
Molim?!
Ja sam go!
Neko te traži na telefon.
- Ko?
- Momak iz škole.
Požuri molim te.
Ručak je spreman.
Reci prijatelju da te
ne zove u vreme ručka!
- Mogu da te nazovem kasnije.
- Šta? Zašto?
Tvoj ručak.
Ne, to je... u redu je.
- Mi imamo musaku.
- Šnicle.
Mi smo imali šnicle i krompir pire.
I grašak.
Ja te volim.
To je u redu.
Ja te zaista volim.
Volim te već neko vreme.
I ja tebe volim.
Da li to znači da ćemo se zabavljati?
Ti me to još nisi pitao.
Džone Kaleo,
da li ćeš se zabavljati sa mnom?
- Da.
- Oh!
♪ Sunce i more ♪
♪ Ptice u vazduhu ♪
♪ Izgubio sam moju ljubav
i nije me briga ♪
♪ Oh, ne ♪
♪ Oh, ne... ♪
♪ Ovog puta ću te uvatiti za ruku ♪
♪ Odvešću te u obećanu zemlju ♪
♪ I ovog puta ♪
♪ Ovog puta ♪
♪ Ovog puta vodiću te u pravom smeru ♪
♪ U pravom smeru ♪
♪ Ovog puta ♪
♪ Ovog puta vodiću te u pravom smeru ♪
♪ U pravom smeru ♪
♪ U pravom smeru
U pravom smeru ... ♪
Niko ne vidi.
Bolje da idem kući.
Ah! Bože! Tako sam napaljen.
Moraću da odem pravo kući i izdrkam.
Ti to nećeš da uradiš, zar ne?
- Ti se šališ?
- Zašto ti to treba?
Zato što je zabavno!
Zar ne možeš da prestaneš?
Da li si video moj Kleo magazin?
Ne.
Dragi Džon.
Sad je 1 posle ponoći
a ja ne mogu da spavam.
Mislim da sam prekdrašio
kad sam ti stavio ruku u gaće.
Sve što mogu da kažem je izvini.
To je zadovoljavajuća forma.
♪ To je zato što te volim... ♪
- Šta je to?
- Vrati mi.
- Ljubavno pismo!
- Erik, vrati mu to nazad.
Tišina dole, svi vi,
to se odnosi i na
galeriju boranije pozadi.
- Hvala.
- Daj mi to!
A sad, molim, otvorite vaše knjige
na stranu 97...
Idiot!
Sad ćemo istražiti...
.. topologišku formaciju
našeg kontinenta.
Postoje, kao što znate,
14 glavne tektonske ploče.
ako ih ne još znate,
zapišite ih
zato što ćete morati da ih znate.
One su naravno,
prva, Evroazijska ploča,
dva, Australijsko-Indijska,
treća, Filipini,
četvrta, Pacifik,
peta, Huan de Fuka...
Očekivao sam više od tebe, Kaleo.
Šest, južno američka ploča,
sedam, Kokos.
Mi se volimo. Šta ćete
učiniti povodom toga?
Tim!
Mrmljaš, Time.
Mi se volimo i
šta ćete vi učiniti povodom toga?
Oče, molim vas!
Ovo ne sme izaći odavde.
Bojim se da je kasno za to.
Postoje ovde ljudi koji
žele da vas dovedu u red.
Vi ste tema za razgovor u zbornici.
Zašto nisu pokušali da nas spreče?
Svetovno osoblje bi to htelo...
.. ali Jezuti vas čuvaju.
Mi smo već viđali ovo ranije.
Budi oprezan, Time.
Da, oče.
Ne mora sve da bude politizovano.
Zar ne?
Time, ovde će biti i drugih bitki,
i biće potrebni obrazovani
ljudi da se bore u njima.
Ne ugrožavajte vaše
školovanje zbog ovog, momci.
Blagoslovi nas, gospode,
i ove, tvoje darove
koje ćemo primiti kao tvoju nagradu.
Kroz Hrista, našeg gospoda,
amin.
Amin.
Tim?
Hvala, gđo Kaleo.
Lepi maniri.
Šta je s tobom?
Da li želiš luk?
Izvoli.
A ti?
Ne, imam ga  za sada.
- Ovo je stvarno dobro, mama.
- Ovo je zaista lepo, mama.
Zar ne, dragi?
Džon,... Džon se promenio.
Svi smo primetili.
Otkad se druži s tobom.
On ne liči na sebe.
Luiz i ja smo veoma zahvalni.
Hteli bismo da ti se zahvalimo.
On je divan dečko.
Mamino pravilo - prijatelji spavaju
ovde kad idu u školu,
inače bih ja ostao budan pričajući.
Ja ne marim.
Spomenuo si da će ti roditelji
dozvoliti da dođeš kod Erika
za vreme raspusta?
Rekli su ako i ti ideš.
Pet momaka u brvnari.
Nikad ne znaš šta se može desiti.
Osećam se kao da sam igrao veliko finale.
Vratićemo se sa ručkom.
Srećno!
Šta to radiš?
Svidelo mi se.
Dragi Džone.
Mislim da sam otišao predaleko
kad sam ti stavio ruku u gaće.
Tata? Da li je Pol dobio
dva dolara više?
Ja sam čistio oluke.
Napolje!
Šta se ti...
Ti se to šališ?!
Hvala.
Treba da otrčimo u grad za još piva.
Jebeno je hladno.
Golišavo vreme.
Odjebi, neću to da radim.
Šta? Jesi ranije.
Ostavi to, Biskvite.
Ne, zašto ne?
Odjebi, Konigrave.
Samo odjebi.
Jebeni homo.
Da!
Oh, Derge dečko!
Lepa noć za ovo!
Jurite kao udaraljke, momci.
Ja radim to, ali vas dvojica
ne gledajte u moje dupe!
Hajde, Derge!
Zdravo.
Da li je neko umro?
Rekla sam sebi da sam bila glupa.
Šta?
Džonov otac me je posetio danas.
Naterao me je da pročitam tvoje pismo.
Kakvo pismo?
Time, kad sam ja bio tvojih godina
momci su se zadirkivali
pod tuševima u jaht klubu
dok su njihovi roditelji
bili gore u baru.
Svi su to radili.
Ti ćeš prerasti to.
Nadam se da hoćeš,
inače ćeš voditi
usamljenički život.
Veoma tužan život.
Do sad nisam mogao biti srećniji.
Ne pametuj!
Živiš pod našim krovom.
Tvoja majka i ja smo odlučili.
Ti i Džon se više ne možete viđati.
Da, možemo.
Vi nas ne možete sprečiti.
Čovek je pretio da će nas tužiti.
A ti ga podržavaš?
To što ti radiš je nezakonto.
Da li ga ti podržavaš?
Ne, iskreno, ne,
ali danas sam se najviše
ponizio u mom životu!
Džone, ti više nećeš stanovati ovde,
i nećeš koristiti telefon da ga zoveš.
Proklete izdajice!
Nadam se da ćete dobiti rak!
Svi te zovu školski peško!
Ja sam te branio,
a onda sam otkrio da je to istina!
♪ Osećam ljubav ♪
♪ Ti ♪
♪ Ti i ja, da!
♪ Oh, zaljubljen sam,
zaljubljen sam ♪
♪ Zaljubljen sam ♪
♪ Osećam ljubav ♪
Šta ti radiš ovde?
Imaš ukus kao sprej za muve.
Da.
- Izvući ćemo se mi iz ovog.
- Kako?
- Razdvojiće nas.
- Hoćeš li se udati za mene?
To mi je samo izletelo.
Džone?
Jesi li završio domaći?
Skoro sam završio.
Tvoja majka je veoma nasekirana.
Pričao sam sa parohijskim sveštenikom.
On je preporučio psihologa.
Tvoja majka će zakazati pregled
a onda ćeš otići da se
vidiš sa tim čovekom.
Džone, ovo za tebe mora da bude prošlost.
Ispiti su uskoro,
tako da treba da bude
lako da izbegneš Tima.
Ja te volim.
♪ Osećam ljubav ♪
Ne smeta ti ako snimam ovo?
- Koje si godine rođen?
- Molim?
Tvoja godina rođenja.
Oh, 1959. Oktobar.
Godina svinje.
Malo sandalovog drveta uvek pomogne.
Pa, u redu je...
Da snimam ovo?
Sedi. Činiš me nervoznim.
Pa, smišljali smo pozorišni komad -
glumci,
i ja kao pisac.
Svi smo diplomirali na
dramskoj školi. Znaš li za NIDA?
Znam Narniju.
Ne, ne to.
Složili smo se da intervjuišemo ljude
jer smo mislili da je tema
zanemarena od medija -
sav to
seks, smrt, horor.
Koliko dugo si pozitivan?
Ja? Ne, ja nisam.
I radije ne želim da znam.
Pa, ako bi bio izložen...
Kako možeš da pišeš ovaj komad?
Ti praviš predpostavke o tvom statusu.
Ne, ja sam u stabilnoj vezi.
Ja mislim da te on vara.
Ti ga ne poznaješ.
Mi smo zajedno još od srednje škole.
Šta - stalno?
To se ne dešava.
Samo... da proverim..
.. da vidim da li ovo radi.
Dobro.
Pa, verovatno samo status
tvoje ime i godine.
Ja?
Ja sam Ričard.
Imam 33,  i odlučio sam
da doživim 34.
Šta želiš da uključiš u tvoj komad?
Zaboravio sam -
da li smo pričali o helikopteru?
- Ne.
Mislim, heliopter koji baca namirnice.
Ne.
Mene ljuti što se neki ljudi
vozaju lepim
malim brodom, znaš?
Umesto tog ja sam
u živom pesku sa zmijama!
Ja ne bi trebalo da trpim to.
Dobro.
Mislim, nemoj pogrešno da me shvatiš,
zato što je većina ljudi
videla ovo samo u knjizi
ili negde slično.
Na primer, leoparda.
Pre neku noć pod zvezdama,
zaista sam video jednog.
Gde si bio?
U Kongu.
Leopard je bio skotan.
Ti misliš da ovo nema smisla..
.. ali ima.
Mogu li da ti pomognem?
Ti nisi bio zabrinut, zar ne?
Ne. Možeš li da zamisliš šta su
mi rekli kad sam ga dobio?
Pa, mi nismo.
Hoćeš da odemo
na ručak posle ovog?
Neki od nas imaju prave poslove.
Tim, 2117?
Pogledaj nas.
Mi smo ekspres momci.
Tim?
Šta je?
Rekao da sam pozitivan, Džone.
Ali ja sam negativan.
Ja bi trebalo da... Objasniću.
Ovde je sistem da ako je test negativan,
sastaneš sa savetnikom,
a ako je pozitivan,
ideš kod doktora, kao ja.
Džone, službenik je stavio
tvoj dosije u pogrešan pretinac,
a savetnik ti je dao rezultat
bez provere dosijea.
Ja se izvinjavam.
Dobio si pogrešan rezultat.
Pozitivan si.
Obojica ste.
Ja bih hteo da uzmem
uzorak krvi od obojice
da uradim broj ćelija.
Meni je strašno...
Jako mi je žao.
Ovo nije trebalo da se desi. Ja...
Možeš li da prestaneš
da mi tegliš majicu?
Ne vučem je!
Da li misliš da sam te ja zarazio?
Da, s tvojim visokim T8 brojem.
Ti si nedavno zaražen,
to je doktor rekao.
Mi nismo znali da nas je to vrebalo.
To nije imalo ime.
Nije to, mada...
Mislim, ja jedva da sam bio sa...
Dobio sam nešto.
Nisam mogao da se odlučim između
lezija na koži ili..
Nećemo se jebati, Tim.
Tako smo se i uvalili u ovu nevolju.
Većina ljudi vidi ove stvari samo u knjizi
ili negde slično.
Pre neku noć video sam jednog u stvarnosti.
U Kongu.
Lepoard je bio skotan.
Ričard je dobio dijagnozu toksoplazmozis,
bolest koju izazviva parazit
koji se nalazi u izmetu mačke.
Da vi to meni govorite
da ja jedem mačju kaku?
Verovatno si se kao dete igrao
na igralištu u pesku.
Svi smo to radili, dragi.
Pomešali smo ga sa
posledicama slobodnog okruženja.
Nadali smo se da ćemo
intervjuisati Ričarda ponovo,
ali dok se spremao da dočeka 1986,
Ričard je umro od demencije
i od niza bolesti izazavanih AIDS-om.
Dole niz put odavde
u bolnici Svetog Vinsenta.
Kad bi tamo na hiljade školske dece
padalo mrtvo,
oni bi učinili
nešto u vezi s ovim.
Neka ti je bog na pomoći ako si peder,
ili narkoman, ili prostitutka!
Mi nismo kao oni ljudi u drami.
To se neće nama desiti.
Mi imamo sreće.
Mi smo drugi talas.
To će se lečiti.
- Da li si spreman?
- Ne baš.
Uradimo to.
Gejevi sa univerziteta.
Naše telo, naše prava.
Hvala.
To je bilo divno.
Da? Ti misliš da je to bilo dobro?
Dva, četiri, osam šest!
Gej ljubav je ista kao i strejt!
- Dva, četiri, osam , šest!
- Gej ljubav je dobra...
Dva četiri, osam, šest!
Gej ljubav je ista kao i strejt!
Ovde smo i više nismo nevidljivi!
Lezbejke sa univertziteta Monaš.
Tim and Džon!
Ne, ne, ne.
Ovo nije kao kad lobiramo
protiv napalm bombe
na ulici, Džone.
Da li želiš da uđeš unutra?
U tvoju kuću?
Svi su u kući na plaži.
Stvarno? A šta ako je tvoj
otac instalirao detektore na Tima?
Želim te u sebi.
Hoćeš li da mi pušiš?
Hoću da znam kako je to.
Zar ti ne misliš da je
to malo... prljavo?
Oh, ja zvučim tako katolički!
- Ti si katolik.
- Ti si!
To nije uvreda, Time.
Da li je ovaj razgovor
prestao da bude seksi?
Molim te?
Hajde, hajde.
- Uđi u orman!
- Ti to ozbiljno?
U orman.
Uđi u regal!
Šta...
Uh...
Džone? Hoćeš li pomoći bratu da...
Mama, Tim je ovde.
Molim te nemoj da kažeš tati.
Zabavljali ste se a sad je bolje da
ga pametno izvučeš odavde što pre!
Entoni?
- Hajde, treba da idemo.
- Eh?
Moramo da idemo!
Hajde! Kreni!
Nisam jako srećna zbog ovog.
Da li ti smeta?
Ja sam počeo da igram tenis.
- Čija su kola ispred?
Džone?
Da li si kod kuće?
Džone!
Čija su to kola?
Tata, Tim je ovde.
Reci mu da ide.
Ja sam ga pozvao.
Sad ja idem s njim njegovim kolima.
Ne, ne ideš.
Time?
Dođi ovamo.
Mi se volimo, tata.
Ti tu ništa ne možeš da uradiš.
Ne razgovaraj tako s tvojim ocem!
Hajde. Vozi.
Ovo je bilo ekstremno jebeno zabavno.
Meni je tesno!
Možda ako bi...
Jao, moja jaja!
Izvini, izvini!
Samo ću...
Ah, ovo je... Tamo!
Oh, nežno!
- Mogu li da uđem dublje?
- Polako.
- Molim?
Rekao sam polako!
Oh. Pa, pocepaću te za minut!
Unutra je.
- Unutra je?
- Da!
Unutra je.
Sad, da li radim... ovo?
Ako radim ovo...
Ah, ah,
Mislim da je bolje da prestaneš!
- Da ga izvadim?
- Izvadi ga.
Polako! Bože!
Da li si dobro?
Da! Bilo je divno.
Drago mi je da vidim leđa
ovom starom tosteru...
Ne!
♪ ne želim da živim od milostinje ♪
♪ užitak je stvaran ili je to fantazija ♪
♪ kalem na kaleml
je životna istina... ♪
Oh! Očaravajuće!
On se zove Jan.
On je nov.
Pokušavao sam da ne piljim.
U utorak uveče u mom
stanu je bilo zanimljivo.
Bože! Šta Peter misli?
Njih dvojica zajedno
pod tušem, to je prizor.
Ti i Džon ste slatki, ipak.
Kao stari bračni par.
Onaj kuronja bleji u mene.
Gde
Ili preti ili se napalio.
Hej, ljubavi.
Tvoji prijatelji su pederi!
Da, ja to znam.
Ja sam dajk, ti mrtvo govno.
- Jebeš ga.
- Šta to radiš?
- Dođi ovamo.
- Oh!
Povuci se nazad, druže!
- Zašto? Da li je to tvoj momak?
- Ja neću da se tučem s tobom.
Hej! Odjebi, ti mrtvo govno!
Prestani! Prestani!
- Beži od njega!
- Ostavi ga na miru!
- Odjebi, ti mali žapče!
- Da ga nisi taknuo!
Ne diraj ga!
Beži dalje! Ne!
Prestani! Prestani!
Ti ga povređuješ! Prestani!
Džone! Džone! Džone! Džone! Ne!
- Hajde, Rozi!
- Idemo.
- Napolje!
- Odlazite!
Odjebite napolje!
Mi imamo pravo da budemo ovde!
- Hajde, Tim! Idemo napolje!
- Odjebi napolje!
Moj tata će doći kući posle posla
i videće me ovakvog!
Gledaće me kao da nešto
nije u redu sa mnom!
Opusti se, ja sam bolničarka.
Bar ću biti kad diplomiram.
Trebalo bi da se vratimo,
i razbijemo kafanu.
Skrasi se, Tim.
Trebalo bi da odemo u policiju, da?
Ha! Oni fašisti?
Kako je tvoje lice?
Imao sam i gore
na fudbalskom terenu, Peter.
Ja ne želim da imam seks sa drugima!
Dobro, ali da li bi meni dozvolio?
S kim?
Pa, možda samo jednom.
Da li bi mi dozvolio da probam
samo jednom, da vidim kako je to?
Ne znam zašto bi ti to želeo.
Da li je to zbog mene?
Postoje stvari koje bi naša generacija
trebala da doživi
i ja verujem da ne možemo
da očekujemo od naših voljenih
da ispune sve naše potrebe.
- Gde si to pročitao?
- Ne odbacuj moju teoriiju.
Znači, radi se o tvojoj politici,
ne o tvojoj tvrdoći!
'Trvrdoća'?
Ko to zove tvrdoća?
Džone, da li sam ja jedini
dečko na svetu koji to traži?
- Jedini koji pita mene.
- Nisam!
To je sad normalno! Ti mi
zavidiš što sam normalan.
Ja ne želim da pričam o tom.
Došao sam ovde zbog posla.
Očigledno je veoma zabavno, zar ne?
- Dobar dečko!
- Alison!
Hajde, hajde!
- Uradimo to, momci!
- Da, da!
To je moj dečko!
Hajde!
Nepoštena prednost!
Hajde, skoči!
Skoči!
- Da li si spreman za ovo?
- To nije dozvoljeno.
Moja, moja, moja, moja,
moja, moja, moja, moja, moja!
Điha! Điha!
- Imam je!
- Điha! Điha!
Uzmi je!
Šutni je nazad, kraljice!
Tako je dobro!
Brza igra je dobra igra...
- Mislim da si našao kočnice.
- Već imaš erekciju?
Oh, da.
Ne.
Surfujmo!
- Vudi!
- Hajde, Vudi.
- Stvarno mi je žao, Time.
- Odjebi!
Džone! Izvini!
Ja sam malo pijan!
- Da te povezem?
- Hvala.
Da li ćeš spavati kod mene večeras?
- Šta želite?
- Pivo, molim.
Imaš vremena?
Nemam vremena.
Isuse!
Da li krvari?
- Mislio sam da bi to moglo biti...
- Šta?!
.. uživanje.
Uradio sam to.
Šta si uradio?
Prijavio sam se, kao što sam rekao.
Za školu glume.
Sad imam audiciju.
Dobro.
To znači da se selim.
Škola glume je u Sidneju, ako me prime.
Melburn bi bio bolji.
To je nacionalna dramska škola.
Mislim da ćeš te primiti.
Hvala.
Udaljenost će biti teška.
Zato sam mislio da treba
da imamo probu.
Proba?
Proba razdvojenosti.
Da li je to tebi u redu?
Nije.
Kad ona počinje?
Ne znam.
Sad?
Pa, da, mislim.
Ona treba da počne sad.
Mogu li da spavam noćas ovde?
Naravno. Neću te izbaciti iz kreveta.
- Pa, ne znam!
- Ostani noćas.
Da, radije ću ostati noćas.
Ostani noćas,
ali ona očinje sutra.
- Počinje sutra?
- Ne znam.
To ne znači da ne možemo da se mazimo.
Ja mislim da znači.
Hvala, Time.
♪ Ljubav ne uništava mržnju ♪
♪ Ona te izgrađuje dok
ne budeš imao dovoljno... ♪
- Hej!
- Time!
- Timi
- Zdravo!
Šta si uradio s tvojom kosom?
Sviđa mi se! Tako je...
Da li dolaziš?
♪ Daje ti ocenu
onda te neće osloboditi
♪ Samo kad kažeš više ne
♪ Ruka traži ključ
♪ Oh, ja nikad nisam hteo da budem
♪ U Kvazimodovom snu ♪
Zdravo, ćelavi orle.
♪ Treba li da pitam konferansja
♪ Molim te nađi moje drugo ja? ♪
Saznao sam za tvoju
dramsku školu, Džone.
Obećaj da od tog
nećeš napraviti veliku stvar.
Hej, narode!
Tim je primljen na školu drame!
Da!
On će biti sledeći Mel Gibson!
Oh, hvala ti.
Prestani!
Nastavi.
Koračajte kao muškarci i žene.
Vođeni svetlošću iz glava.
Kako će publika poverovati
da vođa želi da dobije damu?
Da li vi pokušavate da nas naučite
kako da budemo nenaklonjeni sebi?
Ne. Radi se o pokretima,
boji glasa hrabrosti.
Pogledaj se. Tvoj način držanja
je veoma ženstven.
Trećina klase je gej,
da li ste znali to?
Ti si više od tvoje seksualnosti, Time.
Koračaj. Digni glavu.
Hajde.
Oh, ti hoćeš malo lažne gubosti?
Daću ti malo malo lažne grubosti!
- Stoj mirno!
- Ne.
Možemo li prestati da se igramo, Beri?
Kako bi bilo da poslušaš
drugu osobu na
bini makar jednom?
- Ja imam pravo...
- Ti misliš da si glumac?
Ja mislim da ti želiš da
budeš najglasnija osoba u sobi.
- Ja samo...
- Ja govorim.
Ja mislim da si ti ovde
da bi bio cenjen, da bi bio voljen.
Nađi to negde drugde.
Mi ti to nećemo dati,
a ni publika sigurno neće.
A sad, igraj prokletu scenu!
Ne mogu.
Pa, mislim da smo dobili odgovor.
Bret, ti ćeš biti Stenli.
♪ Ja sam kruzer,
ti si luzer ♪
♪ Ti i ja, gospodin
Homosapiens takođe ♪
♪ Homo predradnik je moja unutrašnjost ♪
♪ ali po koži spolja ♪
♪ i ja sam homosapines ♪
♪ I ti si homosapinens ♪
♪ I ja sam homosapiens kao ti ♪
♪ I mi smo homosapiens ♪
♪ A svet građen godinama je pozornica ♪
♪ gde mi glumimo naše živote ♪
♪ A reči iz rukopisa izgleda da pristaju ♪
♪ osim što imamo iznenađenje ♪
♪ Ja samo želim da ovo potraje ♪
♪ Ili je moja budućnost prošlost
i sve je nestalo ♪
♪ I ako je to slučaj ♪
♪ onda ću izgubiti životnu trku od sad... ♪
- Slomi nogu!
- Slomi nogu, draga.
Kuća je otvorena.
Da li je on ovde?
Slomi nogu! Želim vam dobru predstavu!
Ne.
Ba, ba, ba, ba, ba, ba, ba!
Više od svake želje bilo gde...
.. duboko dole,
u dubini moga srca,
.. Je želim da te vratim opet.
Molim te... Džone...
Ne reci ništa više.
Rasplakaćeš me strašno.
Time, siđi!
Ja moram da idem.
Povedi me sa sobom! Ne mogu više
da podnesem ovu dramsku školu!
Kažu da sam isuviše gej,
isuvuše glasan.
- Oni su možda u pravu.
- ... Previše usredsređen na sebe.
Hoću moj kontejner.
Naravno, ako te opet posetim.
Mogu li ponovo da te posetim?
Možda ću posetiti neku kiro kliniku ovde.
Stvarno?
Čekaj, ovo me zamara.
Razgovarao sam sa tatom
o poslovnom kreditu.
To bi trebalo da bude u Melburnu ali
i u Sidneju su
potrebni kiropraktičari.
Hvala što si došao čak ovamo.
Nisam bio siguran da hoću.
Dobro je što si provozao nove gume.
Mama i tata ne žele
da se ja preselim ovamo.
Sve te stvari na TV.
Šta - gej znači AIDS?
Za njih je to tako, mislim.
Patetično!
Znao sam da ćeš tako reagovati.
Pa, ja ću te čekati, Džone.
Ako izabereš Sidnej.
- Džone.
- Molim?
Mogu li da te poljubim?
Poljubi me i idi.
♪ Stalno sam dolazio ♪
♪ ovde, ali sad njih nema ♪
♪ Godišnja doba ne plaše
žeteoca ♪
♪ Niti vetar, sunce ili kiša ♪
♪ Mi ćemo biti kao oni ♪
♪ Dođi, dušo
Ne plaši se žeteoca ♪
♪ Dušo, uhvati me za ruku
♪ Moći ćemo da letimo
Ne plaši se žeteoca ♪
♪ Dušo, ja sam tvoj čovek ♪
Da li imaš sve?
Mogu li da dobijem moju tablu?
- Ona je moja.
- Glupane.
Daj to Luizi
za tropski kabinet.
Da.
Radiš pravu stvar.
Mislim da su oni hteli
da mi prodaju biznis.
Ponosim se tobom.
Možda ću biti dovoljno
hrabar da kažem mojima.
Ne u nedelji kad ti se sestra udaje.
Džone. Ja to znam.
Hej, Time. Zdravo.
Da li ćeš me poljubiti za rastanak?
Tetka Meri je u tvojoj sobi,
ali tebi će biti prijatno ovde napolju.
Oh, ti imaš to? Dobro.
Treba da promeniš tvoju adresu, druže.
Ova je prastara.
Da li si čuo da imamo bend na recepciji?
Odlično, oni su.
Bićemo u sali za ples
preko u Riponlea.
Da li si ti otvorio ovo?
Možda je mama.
Ona ih je čuvala za tebe
Ne, to će biti velika predstava,
ne brini.
Imaćemo orkestar u crkvi.
To je malo preterano, zar ne?
To je mali kamerni orkestar.
Pa, to je svadba, zajedništvo i sve to?
- Da li je to katolički stil?
- To je ono što tvoja sestra želi.
Najbolje venčanje na kojem sam bio
bilo je mog prijatelja Morna.
To je bila prosta razmena zaveta
u sobi punoj prijatelja.
Bilo je veoma dirljivo.
Ovo je deo šeme revizije.
Vi ste dobrovoljno dali krv 1981.
Bila je pomešana sa 19 drugih.
Gdine Konigrave,
pacijent koji ju je dobio
oboleo je od AIDSa i umro.
Mi bismo želeli da se testirate.
To je u redu. Nema potrebe.
Ja sam pozitivan ali zarazio sam se 1985.
Mislite da ste dijagnostikovani 1985?
Da.
Stvarno, nema razloga da...
1981?
Gdine Konigrave, vi ste
poslednji kog smo zvali.
Ostali donatori su čisti.
Ne ove nedelje, Tim.
Ti si to pročitala?
Operi ruke.
Treba mi pomoć.
U žurbi sam zbog rođaka
koji dolaze sa svih strana
a tvoj otac želi njegovo piće pre venčanja.
Al fresco nije za mene.
Sad, možeš da vidiš
kako se reže i uvija losos,
baš kao na slici?
Radio sam kao dobrovoljac.
Pa, ja ću ti platiti za ovo sad.
To je društveni koristan rad ...
za  AIDS odbor.
Reci mi da nemam razloga za brigu.
Kakav gubitak.
Sav taj talenat.
Ja još nisam mrtav.
Ja samo ne razumem kao si ga dobio!
Mislim,
bili ste samo ti i Džon.
- Obojica ga imamo.
- Oh, Bože.
Taj lepi dečko.
Da li je to od dobrovoljnog davanja krvi?
Da li je zato pisao Crveni krst?
Da li bi više volela da je od toga?
Jesam li ja to rekla?
Ja to nisam rekla.
Više bih volela da nije ništa od tog,
hvala!
Posle venčanja, posle sveg ovog,
mislim da bi trebalo da kažemo tati.
Pravim nered!
Pogledaj ovo!
Ovo pismo,
ono menja stvari.
Ono kaže da sam se možda
zarazio... na fakultetu.
Džon i ja, mi smo uvek
predpostavljali da je on bio prvi.
Mislim da je to meni odgovaralo.
Sad je to...
Mama, sad je to kao da sam
ubio čoveka koga volim!
Šta je sa pripremama u kuhinji?
Kako to napreduje?
Mama duva njen nos.
Tata je hteo da razgovaramo
o mom poslu sa osiguranjem.
Oni su hteli da propadne sam.
- Piće, gospodo?
- Ne mogu.
Mislio sam da tvoji roditelji
predpostavljaju da sam te ja zarazio.
Ne. Zašto bi ti uopšte to rekao?
Rekao sam mojim roditeljima.
Sada?
- Zašto?!
- Zato što ja...
Kako si mogao da budeš toilko sebičan?!
Vi ste divni.
Timotijeva tetka Gi
rekla mi je za trepavice.
- One su lažne.
Sviđa nam se tvoja
reklama za pseću hranu, Timoti.
Hvala.
Ja se sad bavim društvenim radom.
- I piše još jednu dramu.
- On je moj PR.
Hej, misliš li da me možeš
upoznati s Mel Gibsonom?
Ja radim u odboru za AIDS.
Ja sam na otvorenom telefonu
i u kombiju koji ide niz ulicu.
Tamo seks radnici nalaze svoje klijente,
a mi ih učimo kako da imaju siguran seks
i dajemo im šansu
da razgovaraju s nekim.
Mislim da je to stvarno korisno.
To je dobro za tebe, dragi.
Džone, ukrašću te.
Dođi, sine.
Da im pokažemo kako se to radi.
Ne.
- Hajde.
- Ne.
- Ko vodi?
- Ja vodim.
♪ Mrzim da to kažem ♪
♪ Ali ti imaš pravo
da budeš slobodan ♪
♪ Ja znam da tako treba da bude ♪
♪ Ali ja sam isuviše daleko... ♪
Hek! Ovaj stari momak
pita za tebe celu noć.
Izvoli, Timoti.
♪ Volim te jako odavno... ♪
Oh, dođi, tetka Gi.
Hej, Tim. Lepo je , brate.
Da li si dobro?
Ja sam ovde, Džone.
Pluća su mi naprsla...
Pokušaj da ne pričaš, Džone.
Ne želimo da izazovemo napad kašlja.
Da li je to zbog hemoterapije?
Više je nalik napukloj  PCP cisti.
(Pneumocystis carinii pneumonia)
Ti si njegov dečko?
Ti ćeš ostati?
Pa, to je lokalna?
Dobro.
Sad ću da ti napravim rez, Džone.
Ovo će te boleti, Džone.
Tako, počinje da ključa.
Kad prestanu mehuri,
znamo da je izlečeno.
Time!
Skoro da je tamo.
Dobro, dobro.
Samo još malo.
I gotovo je.
On će biti ovde još
par dana, najmanje.
- Ti treba da se odmoriš.
- Ja sam dobro.
Ne mogu da podnesem
da ga gledam u bolovima.
Njemu je potreban
njegov momak zdrav.
Ako mu pluća ne budu bolje,
biće potrebna operacija,
ali samo ako bude imao dovoljno snage.
Njemu ćeš biti potreban.
Naš frižider je pravo blago.
Kuhinja za dinar ti je
skuvala supu od povrća.
Morna ti je skuvala supu od povrća.
Neko ti je je spremio...
Nisam siguran šta je ovo.
Zašto si doneo to
Peni ide sa malo paste
u posebnoj posudi, pa...
.. da vidimo kako je to.
Izvini.
Odvratno tkivo pojeo je
Simpson automatski.
Zar nisi poverio?
Zar ti ništa ne možeš
da uradiš kako treba?
Izvini.
Mislim da sam zaboravio pastu.
Da li ću još biti u stanju da pišem?
Hoćemo li da
pogledamo tvoj sinimak?
Ja sam ga pogledao.
Toksoplazmozis, zar ne?
- Da, tako je.
- Ja sam to radio pozorištu.
Prenosi se preko mačaka.
Ja sam to napisao.
Znao bih da sam je dobio.
Razmišljam da sakupim ljude,
da počnemo nešto.
Osećam se veoma kreativno
i ne želim da izgubim to,
ako ću imati oštećenje mozga.
- Lezije ne jedu mozak.
- To je užasna fraza!
Ali prave pristisak na njega.
Rekao si da se osećaš kreativno, zar ne?
Šta je sa demencijom, gubitkom
pamćenja? Izvini, nastavi.
Naućićemo više dok ga budemo lečili.
Ubeđen sam da će se to desiti.
Razmišljam o tom da sakupim ljude.
Ti si to rekao.
Ja imam ideje i mogao
bih da počnem nešto.
- Tim? Ja mislim da si ti maničan.
- Jesam li?
Da - ćelije u tvom mozgu
postaju osetljive na
određene neurotransimtere.
- Prepisaću ti Haloperidol.
- Ne, ja sam dobro. Odlično sam.
Džon je ovde
i on se brine.
Mislim da ćemo morati da te pustimo.
Ne želim da potrošiš sav svoj novac
ili da pomisliš da si Isus.
Šta će se desiti s
mojom dušom ako poludim?
Da li će ostati zarobljena
unutra ili će lebdeti slobodno?
Neću da budem ovde!
- Pustite me napolje...
Vodite me kući!
Da li si dobro, dragi?
Dobro.
Dobro, jedna iz profila.
Da li me ti ismejavaš?
Ja to radim jer izgledaš predivno.
- Zdravo, sine.
- Da?
Zdravo.
Mi smo samo... dobro raspoloženi.
Imali smo dobre vesti.
Da li želiš stolicu, Bobe?
Iz stana.
Računi i ostale stvari, eh?
Hvala.
Pa, šta kažu doktori, Džone?
Njemu je zabranjeno da priča.
Opet njegova pluća.
- Ali imali smo...
- Dobre vesti., tata.
On ne bi trebalo da govori.
On je imao dobre vesti.
Džon se oporavlja.
Kad bude dovoljno snažan,
on će biti operisan,
i oni će ga otvoriti,
i videće makaze i puževe
i pseće repove
i zašiće pluća.
Možeš li da poveruješ?
Oporavlja se!
Ti si se baš dobro potrudio, sine.
Kažu da ćemo verovatno
moći da idemo kući
u međuvremenu.
Šta si uradio s njegovom kosom?
Postala je pacovska.
Molim?
- Stavi tvoj slušni aparat.
- Ne volim da ga nosim.
Džon kaže da ćemo ići kući za božić.
Ne mogu da ga operišu pre januara.
Tvojoj mami bi se to dopalo.
Odletećemo nazad, Džone.
On je imao pneumotoraks.
Aviokompanije neće da mu dozvole
da leti, ali mi ćemo ga odvesti dole.
Našao sam ovo u fioci u stolu.
Zanima me nešto.
Zašto Tim dobija sve?
Želim da budem siguran da
je on bude dobro ako ja umrem.
Izvini, ja ništa nisam razumeo.
On je rekao da želi da bude siguran
da ja budem dobro ako on umre.
Tim, tvoj testament je
napravljem slično.
Tako je.
Znači, ako Džon umre prvi,
ti nasleđuješ svu njegovu imovinu,
a onda recimo da ti
umreš mesec dana kasnije
sve pripadne tvojoj porodici?
Ja mislim da to nije pošteno.
Ja sam izdržavao Džona za
vreme školovanja i na koledžu.
i mislim da zaslužujem polovinu.
Ko je vlasnik televizora i videa?
I kreveta?
Neke stvari smo kupili zajedno.
Mogu li da pogledam?
Pokušavam da se setim koje je
poslednji kupio Nutelu.
- To si verovatno bio ti, Džone.
- Da, pregledaj ti spisak.
- Bole me pluća kad kašljem.
- Oh, izvini.
A momački video -
tvoja porodica će uživati
Nestašna žurka na bazenu 7. deo
Tako je!
Tim, kola nisu tvoja.
Ne, ali su mi potrebna.
Džon je rekao Luizi
da si morao da ideš na skener.
Zar nije tako?
- Zbog očiju.
- Moje oči su dobro, Bobe.
- Nešto u tvom mozgu.
- Ne, to nije istina.
Ja sam na lekovima.
Meni je dozvoljeno da vozim.
Izvini, Džone.
Ja sam ti pomogao da platiš kola.
Želeo bih da ih vratim
u Melburn, molim.
Možda ću naći nešto da pojedem.
I male crvene tačke
da označim stan.
Neke stvari su poštene.
Ti govoriš ljudima da imam rak?
Ovo je AIDS, tata.
Rak je od AIDSa.
To je nešto što moraš da
raspraviš sa tvojom majkom.
Ja to sad raspravljam s tobom.
Ja se ne stidom onog što imam.
♪ Reci, ja ću možda otići danas ♪
♪ Možda ću otići sutra ♪
♪ Ali ne boj se ♪
♪ Moj dragi, ja sam ovde ♪
♪ Šta govoriš, molim? ♪
♪ Šta pokušavaš da mi kažeš ♪
♪ Ti ćeš ostati ovde ♪
♪ Zauvek i godinu još... ♪
Hoćeš li da me jebeš?
♪ Reci, možeš li da ih vidiš tamo? ♪
♪ One tamne oblake u daljini ♪
♪ Tako blizu ovde ♪
♪ Moramo da idemo, moj dragi ♪
♪ Šta ti to govoriš, molim? ♪
♪ Tamo je samo sjajno nebo iznad nas ♪
♪ Pogledaj samo ♪
♪ Samo se okrenu na dugu stranu ♪
♪ I ispuste kišu, kunem se ♪
♪ Osetio sam je na mom čelu... ♪
♪ Ne mogu da obrišem obrve ♪
♪ To je bila samo kap kiše ♪
♪ A sad te ja držim za ruke ♪
♪ To je bila kap ♪
♪ Zauvek i godinu još ♪
♪ Zauvek i godinu još. ♪
Ne mogu da te poljubim.
Imaš tu stvar na tvom licu.
Kako je on?
Ovo je  Peter.
On je pomogao na reanicmaciji Džona.
- Zdravo, Time.
- Peter!
- Zdravo.
- Vi se poznajete?
Iz gej grupe na univerzitetu.
Imali smo tu nekoliko momaka
iz gej udruženja.
Koga iz gej udruženja?
Oni su ovde sada?
- Time, da li si jeo?
- Ja sam dobro.
Gđo Kaleo?
Ne bi trebalo, ali možemo
da razgovaramo u kuhinji.
Oh, ja sam dobro, hvala.
Time? Mislim da je Luiz...
Ja sam ponudio.
Uzmi samo nešto
za Džona ispod jelke.
Dobro. Uđi, uđi.
Pomoći ću ti.
Ja sam uvio većinu od tog.
Došao sam samo po
nešto za Džona i mene.
Sahrana će se održati
u crkvi ovde u Melburnu,
i mi ne želimo da ljudi daju izjave.
Misliš o AIDSu?
I o celoj... gej stvari.
Uostalom, svi znaju.
Nema potrebe.
Znaš li ti da je to
protiv Džonove želje?
Neka to to bude na tvojoj savesti.
Kakva tragedija.
Kako se ovo desilo?
Ovo je držač!
Tako da možeš da
jedeš ispred TV-a.
Bolje nego pidžama.
Mama mi ju je dala.
Nadam se da nećeš čuvati omot.
Dragi!
Šta je ovo za ime sveta?
To je držač za dokumenta,
za pisanje.
On ima malu motorizovanu
klemu koja se kreće gore dole
kad koristiš nožnu pedalu.
On je... bizaran.
Ne sviđa ti se?
Dobar je. Ne znam da li je
ta klema korisna.
Ti si uvek govorio istinu,
zar ne, Timoti?
To je za pisanje.
Koristiću ga. Obećavam.
Prvi poklon koji si mi doneo
bio je umotan u boje
Esendon fudbalskog kluba.
Zvuči tačno.
Brajan Ferijev
Držimo se zajedno.
Kako se toga sećaš?
Ja se svega sećam.
Rekao si da si ga video na
Kauntdavnu
i da te je naterao da se preznojiš.
Jesam li?
Kakav peder.
Time...
.. kad su me oživljavali
pre no što sam došao sebi...
.. ja nisam bio ovde neko vreme,
i bilo je tako lako, Timba.
Da li možeš to da čuješ?
Ne!
Ja nisam spreman da odeš.
Mi smo se već oprostili.
Zar nismo?
Ti ne možeš da odeš bez mene kraj tebe.
To je bio dogovor.
- Oh, ćuti, Džone.
- Mi pokušavamo da spavamo.
On je bio moj miljenik.
Ne bi trebalo to da kažem -
svi moji dečaci su divni, ali...
.. on je bio moj miljenik.
Nikad nije bio problem.
Luiz, nemaš ništa protiv da
budem malo sam sa Džonom?
Ionako bi trebalo da protegnem noge.
U školskom dvorištu video sam dečka.
Samo...
Slušao je njegove drugare
s rukama u džepovima.
Smešeći se.
Šta je to na njegovom licu?
U razredu, poređao sam
knjige pod konac i grafitne olovke...
.. i gledao u vrata.
Onda je on ušao unutra.
Dečko s čudesnim trepavicama.
Džon Kaleo je bio u mom razredu.
Hoću da znaš da ću učiniti
sve što mogu da te uključim
kad bude vreme za sahranu.
Govoriću o tebi kao o
njegovom... prijatelju.
Da li si srećan zbog toga?
Mi... mi smo bili zajedno 15 godina.
On je moj muž.
Ništa nećeš postići
daljim otuđivanjem
od njegovih roditelja.
Zašto?
Znači tako mogu da ga povrate
od prljavog pedera
koji ga je pokvario?
Time?
Izvinite.
♪ U mračnoj dolini smrti
ja se ne bojim bolesti
♪ S tobom, gospode, pored mene
♪ Tvoje žezlo i štap
su moja uteha
♪ Ti ideš ispred da me vodiš ♪
Ovde smo da oplakujemo
gubitak našeg dragog Džona.
Naša srca su uz njegovog oca, Boba,
njegovu majku, Luiz,
i njegovu braću, Mičela,
Pola, Krisa, i Entonija.
A onda s njegovim prijateljima,
Timim i Peterom...
.. koji su bili njegova divna podrška
u poslednjih nekoliko meseci.
Pišem ovo u vrtu
po povratku iz mog hotela.
Okružen stablima narandže
i bougainvile.
Posetio sam ostrvo Salina juče,
ostrvo gde su tvoji
deda i baba bili rođeni.
To je bilo nalik privatnom hodočašću.
Kafe se otvara za sat vremena.
Možeš da razumeš zašto su oni emigrirali.
Molim?
Da li je Timoti Konigrave
odseo u vašem hotelu?
Tim Konigrave,
momak iz Australije?
- Mogu li da ostavim poruku?
- Da. Trenutak.
Ovde u Lipariju
mi najviše nedostaješ.
Mislim da bi ti se svidelo ovo mesto.
Toplo je i veoma jako.
Sinjor Konigrave!
- Za vas.
- Hvala.
Džon je bio pored tebe.
Tu je bio divan momak
koji je radio u hotelu.
On je zaokupio moje snove.
Ali to je usmerilo u pogrešnom
smeru moju želju za tobom.
- 'Lasu'.
- 'Lasu'?
Ah! Anđeo.
- Anđeo!
- Da, da! Da!
Ti si rupa u mom životu
- crna rupa.
Sve što stavim tamo
ne može se vratiti.
Užasno mi nedostaješ.
Tim Kongrave završio je
Držati čoveka
priču svog života
s Džonom Kaleom u oktobru 1994.
On je umro 10 godina kasnije.
Imao je 34 godine.
Vidimo se gore, anđele.
♪ Pa, sad, bračni zavet je veoma svet ♪
♪ Čoveka nas je spojio ♪
♪ Sad treba da se držimo zajedno ♪
♪ Hajde, hajde,
držimo se zajedno ♪
♪ Znaš da smo dali zavet ♪
♪ Da ne napustimo jedan drugog nikad ♪
♪ Ali sad ti nikad nisi izgubio
svoju vodu dok bunar ne presuši ♪
♪ Dođi sad, dušo
daj našoj ljubavi priliku
♪ i držimo se zajedno ♪
♪ Dođi, dođi, i držimo se zajedno ♪
♪ Znaš da smo dali zavet ♪
♪ Da ne napustimo jedan drugog nikada ♪
♪ Pa, ako se držimo neko vreme ♪
♪ Misli na naše dete ♪
♪ Kako ono može biti
srećno bez mame i tate? ♪
♪ Držimo se zajedno ♪
♪ Dođi, dođi,
držimo se zajedno ♪
♪ Ti znaš, mi smo zavet dali ♪
♪ Da ne ostavimo jedan drugog nikada ♪
♪ Sad, ako se budemo
držali zajedno neko vreme ♪
♪ Misli na naše dete ♪
♪ Kako ono može biti
srećno bez mame i tate? ♪
♪ Držimo se zajedno ♪
♪ Dođi, dođi,
držimo se zajedno ♪
♪ Ti znaš, mi smo zavet dali ♪
♪ Da ne ostavimo jedan drugog nikada ♪
♪ Nedostaješ mi ♪
♪ Želim da se vratiš ♪
♪ Hajde, dušo ♪
♪ Molim te ♪
♪ Milo mi je da te čujem telefonom ♪
♪ Odbrojavam otkad si ti otišao ♪
♪ Neki su dani teži ♪
♪ Teži od ostalih ♪
♪ Zapamti samo
Ja sam taj koji će možda zaboraviti ♪
♪ Izađem na ples
kao što smo to mi radili ♪
♪ DJ pušta pesmu
Podseća me na tebe ♪
♪ Ja nisam smotan tip, ljubavi ♪
♪ Pa, hajde, slušaj šta ja kažem ♪
♪ Naša ljubav je jaka ♪
♪ Da ♪
♪ Radi to što moraš da uradiš ♪
♪ Ja te neću sprečavati sad ♪
♪ Ljubav će te dovesti kući ♪
♪ Dovesti kući ♪
♪ Otvoren tiket
To je bilo sve što si rekao ♪
♪ Hiljadu razloga juri kroz moju glavu ♪
♪ Svi su sigurni
Sigurni da će ostati ♪
♪ Da, dušo ♪
♪ Ti znaš da se to ne radi tako ♪
♪ Jer je naša jubav jaka ♪
♪ Radi to što moraš da uradiš ♪
♪ Ja te neću sprečavati sad ♪
♪ Ljubav će te dovesti kući ♪
♪ Dovesti kući ♪
♪ Naša ljubav je jaka ♪
♪ Čak i kad bih ja hteo ♪
♪ Ne bih mogao da te sprečim sad ♪
♪ Ljubav će te dovesti kući ♪
♪ Dovešće te kući ♪
♪ Tako je dobro ♪
♪ Čuti te na telefonu ♪
♪ Odbrojavam otkad si ti otišao ♪
♪ Ja nisam tip koji je zatvoren, ljubavi ♪
♪ Zato, hajde, ♪
Slušaj šta govorim ♪
♪ Naša ljubav je jaka ♪
♪ Da ♪
♪ Radi to što hoćeš ♪
♪ Ja te neću sprečavati sad ♪
♪ Ljubav će nas ♪
Ljubav će nas ♪
♪ Ljubav će nas dovesti kući ♪
♪ Oh, Da, Da ♪
♪ Imaš kartu za brod do mog srca ♪
♪ Uvek si znao ♪
da bi mogli da počnemo ♪
♪ Hajde, hajde ♪
♪ Donesi je, donesi je ♪
Donesi je ♪
♪ Donesi je ♪
Donesi je kući meni ♪
♪ Tvoju ♪
♪ Ljubav ♪
♪ Ljubav
♪ Ovde je da ostane... ♪
Mislim da su jedine stvari
za koje sam imao da živim
ove dve stvari koje pišem,
i koje bih želeo obe da završim.
Jedna je pozorišni komad,
A druga je knjiga o mojoj ljubavi i meni,
koje sam započeo, i...
A druga je, pretpostavljam,
Odavno sam očekivao
da budem mrtav
da je sad, mislim, skoro sad ideja
da ću napuniti 40
bila kao...
Ali, znate...
Mislim da bi ovo mogao biti kraj, zar ne?
Preveo Mita
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org