Halo ... ovde sam ...
ispred tvoje kuće
sa decom.
Mislim da ti nisi?
Je l' to ...
Halo?
Možeš li da mi se javiš
kad čuješ ovo?
Moraću da odem ...
Niko nije kod kuće!
Zbogom, Caroline!
Nema nikoga. Hajdemo!
U redu je.
Bićemo dobro.
- Hajdemo!
- Mama...
Mama...
Sally!
Uzmi joj to, Caroline.
To je moje!
Ostavi joj, odmah,
Caroline.
Sad je pokvarena!
Moja je!
"Je l' stvarno pokvarena?"
- Da.
- Daj da ja probam.
- Moja je!
Mogu da zakasnim na 10 minuta,
nema problema.
Biće to samo ako se ne pojavim.
Ne, zato što mogu da čekam.
10 minuta.
Čekaću sa njima sve dok ...
Ako mi garantuješ da je to
samo 10 minuta, onda...
Dobro.
Da, parkiraću ovde,
napolju.
Da, baš tu.
Volim te.
Čim odgovoriš na telefon,
ja sam na plavoj tački taksija.
Stojim na uglu.
Ako se pojaviš, videću te.
Okay dobro.
Vidim se kasnije.
Da, naći ću ja tebe.
OK. Ćao.
Mama, Benny mora da
ide u toalet.
Možeš li malo da izdržiš, ljubavi moja?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Da, ovo je crveno.
Znaš li čemu služi?
- Poo...
"Je l' si poop?"
Da li si poop?
Vidi!
Idemo!
Hajde, hajde!
Ko brže trči?
Tako je.
Hajde, Benny!
Hajde, brže!
Tako je!
Ne guraj to u uvo!
Izvini, nemam više ni jedan.
Caroline,
hoćeš da staviš karmin?
- Hajde
- Na putu sam!
Oprezno.
Kako ti je zub?
- Mekano.
- Mogu li da pogledam?
Možeš da ga klatiš jezikom?
Pazi...
Caroline, prestani.
Vidiš li to mesto tamo?
Ja moram da odem tamo, a Doris
će doći po vas, važi?
- Dobro.
"Tamo mama ima intervju za posao,
"i tamo su neki ljudi koji me očekuju."
"Ne želim da spavam sa Doris."
Ne, mama.
Slobodno idi.
Ostavic´u ti ključ.
To je odgovornost prema odraslima.
- Razumeš?
- Da.
Ostavi ga ovde,
možda nećeš morati da ga upotrebiš,
zato što će Doris biti ovde
sa "PJ Masks", je l' tako?
Da li znaš da ga upotrebiš?
Hoćeš da ja probam?
Hajde, stvarno brzo.
Daj da probamo.
Samo napred.
Okreni, i okreni.
Tako je.
Uradila si to!
Vrlo lako. Nemoj da ga koristiš,
osim ako je baš hitno.
Svi imaju svoje igračke?
Hoćete li biti odgovorni
za svoje ljubimce, ljubavi moje?
Sve je u redu.
Ti moraš da nađeš svog ljubimca
tamo pozadi, možeš li da proveriš?
Makni se od toga, Caroline.
Tako...
Hoće li sve da bude okay?
- Mama!
- Volim te.
- I ja tebe.
- Mama, stani.
Moram da idem, ljubavi.
Odmah se vraćam.
Caroline, pusti me.
U redu je, draga moja.
Ko te više voli,
Doris ili mama?
Doris je dosadna,
a volim mamu...
Molim vas, narode.
Mama...
Daj da zaključam kola.
Mislim da je jedan ovde.
- Kome je toplo?
- Meni.
Ne radi!
Ne radi...
Društvo, ne morate
da uključujete klimu.
Toplo je...
Znam...
Ok, ko želi da gleda?
"PJ Masks"?
PJ Masks
Mi smo PJ Masks
Heroji Pajama
u akciji
"Društvo,
imam loše vesti"
"Romeo je video vatru
u muzeju."
"Krećemo!"
"Nećeš ti da pobediš!"
"Da li si sigurna?"
"Onda loš karmin
dođe i kaže:"
"Ti ne pripadaš
prelepoj bašti! "
Mi...
Svi idemo da gledamo...
Zdravo!
Je l' ste okay?
Slobodno mi otvorite vrata.
Samo da uđem na kratko
da uključim klimu?
Mogu li da dobijem ključ
Osećate se mnogo lakše
ako je uključim.
Biće jako dobro.
Samo stavi ovde.
Tako je, hvala ti!
Mogu li da dobijem ključeve
na trenutak,
da na brzaka uključim klimu?
Zdravo, narode!
Tako je!
Slušaj, okay je ako ostanem
malo sa vama?
Gde vam je majka?
A otac?
Kako se zoveš?
Tako je, daj da te okrenem naopako.
Sačekaj,
vratiću se ja tamo, okay?
Hej, da li si okay?
Ko je on?
To je Bennyjeva patka.
Kako se ti zoveš?
Caroline.
Caroline ...
Gde vam je majka,
ili otac?
Mama je tamo.
Baš tamo.
Ako se slažete, ja ću biti ovde,
sa vama, uživaću u klimi, dok se ona ne vrati.
Može li?
Napolju je jako toplo...
Mogu li da ostanem ovde
i da uživam sa vama?
Ja imam sinove,
nemam ćerke.
Imam ih puno,
ali ću ti pokazati samo dva.
- Zdravo.
- Oni su dobro?
- Da, definitivno,
čujemo se telefonom,
kažu mi kad će doći.
Odmah.
Samo sam ušla...
Henry ...
Henry, želim da se upoznate.
Ovo je Caroline.
- Zdravo, Caroline!
"Ona je najstarija sestra."
"Ona pazi na ostale?"
- Ona nam pomaže,
dok joj se majka ne vrati.
Pogledaću da li negde
mogu da vam nađem vašu majku, okay?
U redu?
Tako je, hvala.
Ovo je njihov otac.
Njegovo ime je Anthony,
ali ga mi zovemo Bibo.
Ne znam da li vam se sviđa ili ne,
ali to mu je nadimak.
Kad je imao
oko 8 godina, rekao je:
"Molim te,
ne zovi me Bibo više. "
"Molim vas,
ne zovite me Bibo! "
Ovo je njegova slika,
kad je imao oko 5 godina.
Koliko ti imaš?
Šest?
Baš si porasla!
Zar ti nije pretoplo?
A ti imaš oko tri godine?
"ili četiri?"
- Mama dolazi.
Mama je tamo.
- Mama...
- Šta ako...
Ja je ne vidim, Caroline,
Samo ću da sačekam...
Da, sad je vidim.
Ostani tamo.
- ne znam šta ti misliš...
- Izvini, sada sam ovde.
Moramo da porazgovaramo!
- Ona ne može da ode, i to ozbiljno!
"Da li ste dobro?"
- Mi...
- U redu je.
Gde su ključevi, dušo?
Gde je ključ,
Caroline?
- Ne znam.
- Gde je ključ?
- Mama.
"Caroline, gde je ključ?"
Gde je?
Gde si ga ostavila?
Gde je ključ, Caroline?
- Sranje!
- Ne znam...
Ne znam gde je...
u redu je,
ali moraš da...
- Moraš da ostaneš ovde.
- Daj mi moj ključ!
"Ne, ti moraš da ostaneš ovde."
- Daj mi ga odmah!
Pogledaj, sada, ljubavi moja...
Imamo ga!
Krećemo...
Sranje!
U redu je, ljubavi!
Deca su mogla da umru,
da li razumeš??
Slušajte me dobro,
sedite dole, okay?
Policija dolazi,
izlazite iz auta!
Da li si dobro?
Sve u redu, ljubavi?
Svi ostanite pribrani.
Ne, tvoja patkica će biti u redu.
Ne dodiruj me!
Ti si ušla u moj auto!
Skloni se od mene!
Dalje od mene!
Šta to radiš?
Moj Bože!
Ujela me je!
Mama!
Okay, okay...
Imam te...
Policajac dolazi!
U redu je, ljubavi.
Sve je u redu...
U redu je...
Preveo Ivan Žikić
ivannis
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org