Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hajde, pročitaj mi nešto.
Ima li šta dobro?
Samo glupe vesti.
Bolje i to nego Foks Njuz.
- Amen.
Kako si?
- Sit sam vožnje.
Stražnjica me boli,
noge me bole.
I leđa me bole.
Hoćeš li da igramo neku igru?
- Da, molim te.
Koju?
Istina ili laž?
- Daj bre.
Čitam te kao knjigu.
To je previše lako.
- Počni. Daj da vidimo.
U redu.
Prvi put sam gledao Strah u
ulici Brestova u kući Endija Buna
još u srednjoj školi.
Dobro me je isprepadao.
Morao sam spavati sa njegovom
majkom. Samo nas dvoje.
Tata je bio van grada.
Celu noć u njenom krevetu.
Istina.
Kakva si ti devojčica bio.
Moj Bože.
Samo nastavi.
- U redu.
Izgubila sam nevinost uz
pesmu "Lately" od Džodekija.
Šališ se? Molim te,
kaži mi da je to šala.
To je tako jadno.
- Imam te!
Tako si naivan.
- Da, a ti si duhovita.
Kao štrumf Gurko.
Onaj mališa sa poklonima.
Taj si ti.
Ustvari, bilo je uz "I Will Always Love You"
na zadnjem sedištu auta Vilijama Džejkobsa.
Lažeš.
Stvarno?
- To je laž. Sranje.
Nikada nećeš znati.
Zezaš me?
- Ljubomoran si?
Nisam.
- Jesi.
Bilo je to pet minuta čiste agonije.
- Da, pre će biti pet sekundi.
Dečko nije umeo staviti kitu
ni u rupu u zemlji. Zezaš me?
To nije ništa u poređenju sa
pet minuta koje želim od tebe.
Šteta što nemam Vitni Hjuston.
Srećom neće ti trebati.
Stvarno?
Šta to radiš?
Svesna si da vozim, zar ne?
Da?
Ne obraćaj pažnju na mene.
- Da ne obraćam pažnju?
U redu.
Pretvaraću se da nisi ovde.
U redu, igra je gotova.
Jesi li dobro?
Mislim da jesam.
Jesi li ti?
Mislio sam da smo gotovi.
- Znam.
Hajde da stanemo ovde.
Do L.A. ima samo još par sati.
- Ne, voziš već satima.
A i opasno sam napaljena.
Jesi li sigurna?
- Da.
Hajde da pronađemo jeftino
i otrcano mesto.
Da?
- Osećam se prljavo.
Prljavo kao potreban ti je tuš
ili prljavo prljavo?
Pomalo...
- Prljavo.
O, Bože.
Hvala na vožnji.
Nisam htela da opet zakasniš
na posao.
Ideš na onu žensku stvar?
Savetovanje?
Da.
Počinje za 15 minuta.
U redu.
Možeš li me pokupiti ujutro?
- Da.
Stvarno te volim, šećeru.
Znam.
Srećna godišnjica.
Vidimo se ujutro, Frenk.
U redu.
Savršeno sa velikim S.
Izgleda da ovde nema nikoga.
- Zato i jeste savršeno.
Pretvaraćemo se da smo
na medenom mesecu.
Hajde.
Izvinite?
Gospodine?
Hej, prijatelju.
Izvinjavam se.
Hteli bismo sobu na jednu noć,
molim vas.
Da, biće mi zadovoljstvo.
Kako vam se čini soba broj 6?
To je naš apartman Plava orhideja,
tako ga ja zovem.
Da li je čist?
- Da, naravno.
Lično sam ga očistio.
Poslužiće.
Potrebno je samo da potpišite
ovde i to je 60 dolara.
Da li su vam potrebne ove
ostale stvari?
Ne, ne brinite o tome.
Sam ću to.
Pol O'Keli.
Da, to sam ja.
Prijatan vam boravak.
Ja sam Frenk, slobodno se
obratite ako vam nešto zatreba.
Hvala.
Hej, kafić radi non stop.
Važi.
Pole, ne ustručavajte se
ako vam nešto zatreba.
Važi.
Frenk.
- Tačno.
Šta ti radiš ovde?
Kako ti izgleda?
Noćna smena je moja.
U mom radnom nalogu
piše drugačije.
Mora da je agencija uvela
duplu smenu.
Ne bih rekla, amigo.
Čoveče, dobrodošli u Govnograd.
Nemoj to previše da pojačaš.
Dođi ovamo, kauboju.
Volim te.
Skini ih.
Dušo?
Nemoj da staješ.
Nastavi dalje.
Još malo.
Nešto nije u redu?
Sve je u redu.
- Siguran si?
Možda si samo umoran.
Nisam umoran.
Da prestanem?
Jesam li ja uradila nešto?
Naravno da nisi.
Ne?
Ovo se nije skoro desilo.
Ne seri.
Šta nije u redu?
- Sve je u redu.
Nemoj da ti bude neugodno.
- Nije mi neugodno, u redu?
Možda ne bi trebao
toliko da pušiš.
Možda jednostavno ne želim
da imam seks sa tobom.
A sad mi kaži kako se
stvarno osećaš.
Samo prestani, može?
- Ne govori mi da prestanem.
Savršeno. Obuci se.
Isključi se kao i obično.
Odoh da popijem kafu.
Stvarno?
Da, stvarno.
Ima li koga?
Šta koji moj?
I nije neka muzika.
Čoveče.
- Izvini.
Nisam hteo da te uplašim.
Ja sam jedini radnik.
- Jedini radnik?
Da, ovaj džuboks radi
kako on hoće.
Ceo motel je takav,
ali držim sve pod kontrolom.
Sam?
Da, bar večeras je tako.
Sedni gde hoćeš.
Meni je ograničen,
ali nešto ćemo već naći.
Kafa će biti dovoljna.
- Toliko mogu.
Crna i slatka.
- Dobro.
Kao što je naručeno.
Kafa je za poneti.
Pita je na račun kuće.
Hvala.
- Probaj je.
Ja sam je napravio.
- Ti si napravio pitu?
Da.
Ti si pekar?
Nisam baš.
Prilično je dobra.
Hej, tvoja supruga...
Edrijen?
Ona mi devojka.
Srećan si što je ovde sa tobom.
Svestan si toga?
- Da, valjda jesam.
Dobra je.
Kao čistota.
Takve su medicinske sestre.
- Ma nemoj?
Drži se nje.
Nismo svi te sreće.
Šta bi to trebalo da znači?
- Ništa.
Samo mali savet.
Nisam tražio savet.
Ne, naravno.
Znam.
Nisam mislio ništa loše.
Koliko dugujem?
Zaboravi, drugar.
I kafa je na račun kuće.
Siguran si?
To ti nije baš dobro za posao.
Da, pa sad, da budem iskren,
75 centi neće spasiti ovo mesto.
Da, valjda si u pravu.
Dobro, ja se vraćam u kancelariju.
Uživaj u večeri, Pole.
Hvala.
Laku noć.
Veče, Kolin.
Moram porazgovarati sa
tobom u kancelariji.
Da, naravno.
Sada?
- Sada.
Mogu li?
Bio bih ti zahvalan.
Naravno.
Kakva je?
To je višnja,
ako voliš pitu od višanja.
Pametno.
Otići ću do kancelarije
ako hoćeš kafu ili nešto.
Ovo mesto je tanko sa uslugom.
Nisam došao zbog hrane i kafe.
Trebao bih da krenem.
Znači sve je tvoje.
Došao sam da malo popričamo,
ako nemaš ništa protiv.
Čeka me duga noć i potrebno
mi je gorivo za razmišljanje.
Pušiš?
Danas te cigarete ne puši
baš mnogo ljudi.
Istina.
Kako se zoveš?
Pol.
- Apostol.
Ne, samo O'Keli.
Uvek sam voleo Irce,
njihov temperament i katolički
osećaj krivice.
To je samo ime.
Ništa više.
Uvek ima nešto povazano sa imenom.
Možda da sam bio u Irskoj.
Tvoj otac možda ima drugačije
mišljenje o porodičnim korenima.
Možda.
Oca nisam video 28 godina.
Razumem.
Gde ste se uputili?
U Los Anđeles na venčanje.
Neko iz porodice?
Ne, drug sa fakulteta.
Bili ste u istom bratstvu?
Da.
Da, to je to.
Duga je vožnja do grada Anđela.
- Da.
Devojka mrzi da leti.
1 naprema 11 miliona
ili 1 naprema 5 hiljada.
Ja bih leteo.
Znači ima nas dvojica.
Edrijen je tvrdoglava kao mazga.
Mada, ni ja nisam anđeo.
Preispitivanje samog sebe
je dobra stvar.
Tu se nalazi istina.
Šta je sa tobom?
Sa mnom?
Napravio sam nekoliko grešaka
i plesao sam sa đavolom.
Jesi li ti?
Ne verujem u đavola i sigurno
ne umem da plešem, tako da...
Pošteno.
A u šta veruješ?
Verujem da je kasno i da
želim da se vratim devojci.
Čekaj.
To je jednostavno pitanje koje
traži jednostavan odgovor.
Verujem u moralni kompas,
u pošten život.
Ne znam da li se mogu
složiti sa tobom.
Laku noć.
Naš moralni kompas usmeravaju
odluke koje donosimo.
Izvini?
Grešio si u životu, praveći se da
nisi ne znači da vodiš pošten život.
Šta hoćeš da kažeš?
Hoću da kažem,
zašto Edrijen ne zna za njih?
Ko si ti?
- Ja sam Sin Božji.
A ko si ti?
Ja sam Pol O'Keli.
Zar se ne sećaš?
Dosta mi je tvojih gluposti.
Uzmi malo pite.
Đavo veruje u tebe, Pole.
Jesi li svestan da smo instalirali
nove sigurnosne kamere?
Ne.
Zar ne bih trebao biti?
Mislim, ja sam jedan od
noćnih stražara, zar ne?
To je stvar uprave.
Odlučili su da ih postave
u tajnosti.
Hoćeš li?
Gospođo Olman...
- Da?
Šta god to bilo,
mogu to da objasnim.
Za minut.
Moraš ovo da pogledaš.
Bože.
Hajde.
Još uvek hoćeš da objasniš?
Pronašli smo gaćice, Frenk.
Nije ono što mislite.
- Kako si mogao biti tako glup?
Moja žena, ona...
Frenk, otpušten si.
Ne, slušajte.
Molim vas, nemojte me otpustiti.
Ne mogu da izgubim ovaj posao.
Praznici su.
Žao mi je, ali naš
razgovor je završen.
Ček ćeš dobiti poštom.
U redu.
Ostavi jaknu i pojas.
Posudila sam tvoje bokserice.
Žao mi je zbog onog ranije.
Loše sam reagovao.
Vidi, jako sam nervozan zbog toga
što te vodim na ovo venčanje.
Dobro, razumela sam.
- Ne, ne, dođi ovamo.
Ne, nisi ti u pitanju.
Nisi ti u pitanju.
Radili smo svakakve gluposti na faksu.
- Ko nije?
Ne razumeš.
Bili smo stvarno nesmotreni i...
I šta?
Jednostavno nisam bio ista osoba
pre nego što si ti ušla u moj život.
Slušaj.
To nije važno.
Volim te takvog kakav si sada.
U redu?
Šta je hteo taj lik?
Ne znam.
Mislim da se oseća usamljeno.
Možda je ludi hrišćanin.
Pole, Biblija.
Ponovljeni zakoni, 32.
Čudna stvar.
Pronašao si Isusa u kupatilu?
Dušo?
Pole, jesi li dobro?
Jesi li dobro?
Ne, mislim da ću se razboleti.
Jesi li pročitala?
- Šta to?
Bibliju.
Na časovima veronauke.
Nisi vruć.
- Prestani.
Jesi li pročitala pismo?
- Molim?
Ova cela jebena...
Pronaći ću ga.
Dušo, šta to radiš?
Dušo?
Bilo je tamo.
Jebi ga!
Pole, plašiš me.
Jesi li pročitala pismo koji je
bilo u Bibliji? - Kakvo pismo?
Ono koje sam jebeno čitao!
- Nisam.
Mora da gubim razum.
Dođi ovamo.
O, Bože.
Dobili ste Sendi i Frenka.
Znate šta trebate da uradite.
Hej, šećeru, ja sam.
Jesi li tamo?
Još sam na poslu,
ali možeš me pokupiti kada
se budeš vraćala.
Treba mi prevoz.
Sada je 10:30.
U redu?
Volim te.
Želiš li da pričaš o tome?
- Ne znam šta da kažem.
Dobro te je uplašilo šta god
da je bilo.
Učinilo mi se da sam video nešto,
a onda je nestalo.
Šta misliš da si video?
- Ne znam.
Mislim da ovo putovanje
loše utiče na moje rasuđivanje.
Verovatno si samo iscrpljen.
Bio je ovo dugačak dan.
Ponela sam tablete za smirenje.
Možda ti pomognu.
Ovo nije dobro za tebe, Edi.
Šta je bilo?
- Ništa.
Idemo na spavanje.
U tvoje zdravlje.
- U moje zdravlje.
Beli kamion napolju.
Jebena bizarna stvar.
U koliko sati, voljeni moj?
Kad god ti odgovara.
Može li u 7?
- Može.
Možemo spavati do 8.
Hajde da ustanemo kada
se probudimo, može?
Dobili ste Sendi i Frenka.
Znate šta treba da uradite.
Dobrodošao u moju velelepnu rupčagu.
- Nije baš toliko loše.
Idem u spavaću sobu.
Izvadi pivo iz frižidera.
Osećaj se kao kod kuće.
- Šta onda?
Čekaj što više možeš pre
nego što kreneš kod mene.
Ovo je neka nastrana igra.
U redu.
Edi?
Edi, probudi se.
Pole, jesi li dobro?
Jesam.
Izvini.
Vrati se na spavanje.
Siguran si?
Da.
Vrati se na spavanje.
Slatki snovi.
I tebi.
Frenk?
Kako si?
- Hej.
Malopre je bila u mojoj sobi.
Žena čija je ovo jakna stajala
je pored mog kreveta.
Ona je... moja žena.
- Tvoja žena?
Kog đavola tvoja žena traži
u mojoj sobi, Frenk?
Stajala je kraj kreveta i buljila u
mene i moju devojku dok smo spavali.
Ne znam...
Sumnjam da je tako bilo, Pole.
- Sumnjaš?
Ona to ne bi uradila.
- Frenk, jebeno sam je video.
Vidi, postoje samo dva ključa
od tvoje sobe...
Frenk!
Ovo nije jebena rasprava.
Ovo nije rasprava.
- U redu, u redu.
Vidi, ovo je samo nesporazum.
- Samo nesporazum?
Da.
- Nema nesporazuma.
Pogledaj me.
Hoću da svoju jebenu ženu
držiš podalje od moje sobe.
Jesi li razumeo?
- Da, da.
Frenk.
Želiš li još nešto?
- Samo radi svoj jebeni posao.
Izvinite.
- Da?
Mogu li vam pomoći?
- Da li je ovo vaš kamion?
Jeste.
- Znate li da je bio upaljen?
Znam.
Ključevi?
- Molim?
Moji ključevi.
Vi ste Frenkova žena?
- Nažalost.
Bili ste u mojoj sobi.
Da, uvek se nađem na pogrešnom
mestu u pogrešno vreme
Poznajem li vas?
Ne znam.
Poznajete li me?
Valjda ne.
Isuse, najdraži prijatelju
koga imam.
Sa poverenjem ti otvaram srce.
Jače.
- Šta?
Hoću da me jače jebeš.
Ozbiljno.
U redu je.
Mnogo te volim.
Volim i ja tebe.
Hej, šećeru, ja sam.
Tamo si?
Zdravo, Sendi.
Ovde Betsi.
Nedostajala si nam na savetovanju,
neki od nas su se zabrinuli.
Slobodno me nazovi ako
ti nešto zatreba.
Znači istrošio sam te?
Daj, molim te.
Dobar si samo zato što sam
te ja naučila sve što znaš.
Nisu svi mogli izgubiti nevinost
sa Vilijamom Osvajačem.
I šta to imamo ovde u svetim
odajama vikenda za inicijaciju?
Moji roditelji bi bili
veoma ponosni na mene.
Izvinite, gospođo? Poklonite mi
vašu pažnju samo na minut, molim vas.
Šta mogu učiniti za vas?
Cilj je jednostavan. Potrebno je
ove dečake pretvoriti u muškarce.
Možete li to učiniti za mene?
Dobro došli na okupljane klase 98'
u Zeta Ksi jebenom Pi stilu.
Voliš ovo, gušteru?
- Da, Džejsone.
Oslovljavaj me sa gospodine.
- Da, gospodine!
Zeta Ksi Pi...
- Bori se ili jebeno umri!
Tako je, dečko.
Uvek ista priča,
proklete podivljale devojke.
Jesi li video gde sam stavio...
- Hajde.
Odakle ti ovo?
Ko ti je ovo dao?
- Molim? Ne znam.
Televizor je bio uključen
kada sam ušla. Zašto?
U redu, odlazimo odavde.
Pokupi stvari i oblači se.
Šta to radiš?
- Nije tako teško, Edi.
Ali kasno je.
- Nije me briga.
Hoću da idem.
- Prestani tako da se ponašaš.
Umorna sam i hoću malo
da odspavam.
Jebeno se obuci, molim te!
- Bože, dosta je bilo!
Ne okreće se ceo svet oko tebe!
Molim te.
Ne, hoću da znam šta se dešava!
- Ne znam.
Ali molim te da odemo odavde.
Počinješ se ponašati kao ludak,
a to me stvarno ljuti!
Molim te, poslušaj me.
Veruj mi. Može?
Nešto nije u redu
i moraš mi verovati.
Šta to znači?
- Ne znam.
Neko se zajebava sa nama.
- Molim?
Ostani ovde.
Ostani tu.
Ko je to?
Hej, Pole.
Uživaš li u programu?
Dušo?
Odmah se vraćam.
Ovde sam ako ti zatrebam.
Hoću da zaključaš vrata. - Pole.
Obuci se i zaključaj vrata.
U redu.
Hej, šta to radiš?
Šta se događa?
Koji moj se dešava?
Nije bio moj izbor!
- Čiji je jebeni izbor onda to bio?
Ja samo... nisam hteo to da uradim.
Jedino tako sam je mogao zadržati.
Da li te je ona nagovorila na to?
- Ne, on je!
Nisam hteo to da uradim.
On me je naterao.
On?
- Da!
Da li je vreme da idem kući?
- Ne, hoću da još malo plešeš, lepotice.
Koliko još?
- Celu jebenu noć, dušo.
U redu? Pleši.
To je to.
Dođi ovamo.
Lepo mirišeš.
Tako je.
Izlazi iz jebenog auta.
Izlazi iz jebenog auta!
Jesi li gluv?
Rasturiću ovo govno ako
jebeno ne izađeš!
Dođavola!
Hteo si da me vidiš?
Jebeni O'Keli.
Pole, impresionirao si ovo
bratstvo više od bilo koga do sada.
Zato smo te Maks i ja
izabrali za jednu misiju.
Mene?
Dušo, možeš li pokazati ovom
mladom bratu
ženske čari kako bi postao
član naše porodice?
U redu.
Kako se zoveš?
- Pol.
Pol?
Hej, polako.
Dobro si?
Zgrabi je O'Keli.
Hajde, potčini tu mačkicu.
Kreni!
Mislim da ovo nije dobra ideja.
Pijana je, čoveče.
Pole, do sada si trebao naučiti da ne
dozvoljavam pičkicama ulazak u bratstvo.
Prilično je sjebana, čoveče.
Koji moj čekaš?
To je deo inicijacije.
Ispij do kraja, pederu.
Pij dok ne povratiš.
Ne brini, Pole.
Uskoro će biti gotovo.
Jebeno sranje.
Šta hoćeš?
Šta planiraš?
Onaj ko je spor na srdžbi
ima veliko razumevanje,
ali onaj ko je preke naravi,
taj uzdiže glupost.
Ne razumem. Kaži to
na jebenom engleskom.
Pole, ne bih ostavljao Edrijen samu.
Samo je takni i kunem ti se Bogom...
Neću ja.
Šta?
Gde je otišao?
Ovo je način na koji se
ulazi u bratstvo.
Pol nikad neće biti predsednik
Sjedinjenih Američkih Država,
ali ne dozvolite da vam to
upropasti snove.
Hej, Pole, gde si naučio kako
da se ophodiš prema dami?
Čekaj.
Ne.
Ne, prestani. - Žao mi je. Mislio
sam da je ovo bilo dogovoreno.
Ne, moraš to završiti.
- Ne mogu.
U našoj kući nema ne mogu, Pole.
- Stani.
Jesi li jebeni brat ili nisi?
- Prestani, čoveče.
Hajde.
Hajde, čoveče.
Ovo nije smešno.
Hajde, prestani.
Hoćeš li da budeš naš brat?
Ne, samo prestani. - Hoćeš li?
- Dali smo ti mnogo jebenog novca.
Uradi to. - Samo prestani.
- Neću. Ne radim ovo!
Obojica znamo da te želi.
Znamo da te je spopadala.
Prestani!
- Spopadala te je, Pole.
Hajde, Pole!
- Molim te, nemoj to da radiš.
Samo je pusti neka ustane, čoveče.
Samo je pusti neka ustane! Hajde!
Slušaj me, dušo. Ne ideš
nikuda dok oboje ne završite.
Samo prestani, molim te!
Samo jebeno prestani.
Umukni.
Želiš li to dovoljno jako?
- Ne.
Želiš li da budeš naš jebeni brat
dovoljno jako? Ili si jebeni peder?
Prestani!
Jebeno prestani!
Pokušavam da ti pomognem.
- Prestani!
Stani, stani!
Prestani!
Pokušavam da ti pomognem.
Samo prestani!
Prestani se jebeno opirati.
Prestani se opirati.
Nemoj se opirati.
Edrijen, otvori.
Hajde.
Edi, to sam ja, dušo.
Edrijen, otvori jebena vrata!
Hej, čoveče.
Samo polako.
Nije ono što misliš.
Ona... Ona...
Isuse Hriste, Frenk.
Šta radiš kući?
- Šta?
Evo, obuci se.
Odvešću te kući.
Odvešćeš ga kući?
Spusti pištolj, hoćeš li?
Ovo je dovoljno neprijatno
i bez pištolja.
Ne brini.
To je samo moj muž.
Hej, čoveče.
Žao mi je.
Nisam znao.
- Žao ti je?
Čekaj... ne miči se.
Šta si uradio...?
Šta si uradio mojoj ženi?
Ne razumem.
Čuo sam te.
Mislio sam da si u opasnosti.
Saberi se, Frenk.
Ja sam ga dovela ovamo.
Ti si ga dovela ovamo?
Da, ja sam ga dovela.
Ali ti si moja žena.
Dali smo zavet.
Ja bih trebao tebe da poštujem...
I ti bi trebala mene da poštuješ.
Ne bismo se našli ovde da si umeo
da zadržiš jebeni posao,
da nisam ja morala zaraditi
svaki jebeni cent,
da si mogao zaraditi nešto novca.
Trudim se, Sendi.
Znaš da te volim.
Trudiš se?
Već deset bednih godina?
Ne, za ovo si ti kriv.
I to ti daje pravo da ovo uradiš?
Na našu godišnjicu?
Šta ćeš kući, Frenk?
Jesi li izgubio još jedan posao?
Znaš, nikad ne bih otišla na
onu proslavu, Frenk.
Nikada se ne bih svukla
i naš brak ne bi bio samo sprdnja.
Molim te, nemoj to da radiš.
To si ti uradio.
Za ovo si ti kriv.
Čuješ li me?
Prestani.
Mislio si da ćeš me spasiti?
Sada je kasno.
Propustio si priliku.
Prestani.
Nemoj ovde.
Nemoj sada.
- Kada, Frenk?
Kada se ne jebem sa
drugim čovekom?
Ne čujem te.
Kada se ne jebem sa
drugim čovekom?
Sita sam tvog preseravanja.
- Umukni!
Čuješ li to?
- Čoveče, opusti se.
Ne govori mi da se opustim!
Čuješ li me, seronjo?
Pogledaj.
Veliki Frenk sa pištoljem.
Neće on ništa uraditi.
On je nesposobni peder.
Uvek si bio i uvek ćeš biti
veliki plačljivi pederko.
Jebi ga.
Isuse Hriste.
Otvori vrata!
Nemamo više vremena.
Pokupi svoje stvari. Odlazimo.
Šta se dogodilo?
Da li te je povredio?
Edrijen, molim te, reci nešto.
Dođi ovamo.
- Ne diraj me.
Žao mi je.
Nisi trebala ovo da vidiš.
Doneo si je sa razlogom, zar ne?
Misliš da sam ja to doneo?
Da li ovo putovanje služi za
neko jebeno ispovedanje?
Ne.
Ta traka nije moja.
Nikada je nisam video.
Ne laži me, Pole.
Nije pala sa neba.
U redu, Edrijen, slušaj me.
Znam da si uplašena.
Dođi ovamo.
Znam da si zbunjena,
ali moramo otići odavde.
Ovo mesto nije sigurno.
- Ne idem nigde sa tobom.
Čuješ li me?
- Hej, molim te, hajde.
Kako si mogao to da uradiš?
Lagao si me sve ove godine.
Mislio sam da je cela stvar
bila dogoverena.
Mislio sam da je dogoverno. Bio sam
toliko pijan da kad sam otkrio da nije...
"Cela stvar", Pole?
Misliš silovanje?
Misliš celo jebeno silovanje?
Znaš da nisam takav, Edrijen.
- Ne znam.
Da, znaš to.
Molim te da mi veruješ.
Hteo sam da ti kažem,
ali sam se plašio.
Plašio?
- Da.
Da, plašio sam se da
ću te izgubiti.
Ti si me napravila
boljim čovekom, Edrijen.
Umukni!
Imaš li ti predstavu?
Znaš li uopšte šta si uradio?
Ne želim to da slušam.
Nema objašnjenja za to.
Gde si krenula?
- Što dalje od tebe.
O, moj Bože.
Sendi?
Sendi.
Hajde, dušo.
Hajde.
Sredićemo te.
Bićeš dobro.
Jebi ga.
Dušo, hajde.
Staviću te unutra.
Staviću te u kadu.
Bićeš ti dobro.
Dušo?
Šećeru.
Hej, dušo, hajde.
Skini jaknu.
Hajde da skinemo jaknu.
Hajde, pomozi mi.
Prokletstvo.
U redu.
Imaš ga.
Dušo?
Dušo, hajde.
Hajde, dušo.
O, Bože.
Ne, dušo! Nemoj!
Dušo. Šećeru!
Hajde.
Dušo?
Zašto mi to radiš?
Kako si me pronašla?
Zašto ti to radim?
Edrijen nema ništa sa ovim.
Znam.
Ona je ovde samo zbog tebe.
Šta to znači?
Moraš se suočiti sa istinom
i snositi posledice.
Žao mi je.
Ono što sam ti učinio
jeste strašno.
Prekasno je.
Prekasno je da pokušaš ovo
popraviti sa izvinjenjem.
Trebao sam pokušati
da te pronađem.
Ali nisi.
I sada moraš živeti sa posledicam
svojih postupaka od te noći.
Znam.
O, Bože, uradiću sve što hoćeš.
Otići ćemo u policiju.
Sve ću priznati.
Ne razumeš.
Prekasno je za to.
Molim te, samo nemoj
povrediti moju devojku.
Pružiće ti istu mogućnost
da biraš kao što je dao Frenku.
O, moj Bože.
O, Bože.
Odakle si ti došla?
Jesi li napokon spreman
da me saslušaš?
Umukni!
Hoću moju devojku!
Zašto je naša slika na jebenom zidu?
- Moraš se smiriti, Pole.
Skloni se od mene.
Hoću moju devojku.
Edrijen!
Pole, ne vredi ti.
Ne može te čuti.
Šta si uradila sa njom?
Jutro, spavalice.
Ovde si.
- Naravno da jesam.
A gde bi bila?
Nisi povređena?
- Molim?
Nisam.
Zapravo se odlično osećam.
- Nisi ljuta na mene?
Zašto bih bila?
Oblači se.
Hoću da idem odavde.
Dođi ovamo.
Volim te.
Volim i ja tebe.
- Volim te najviše na svetu.
Da li je sve u redu?
Ovde?
- Da, tu je.
Hej.
Hoćeš li se razočarati ako preskočimo
venčanje i odemo negde samo nas dvoje?
Molim?
Hoću nešto da ti ispričam
a ne želim to ovde da uradim.
Ne razumem.
Trebao sam to davno uraditi.
Hoću to sada da uradim.
Siguran si da je sve u redu?
Hej, sve će biti dobro.
Sranje.
Šta mi se to događa?
Pole, znam da je teško,
ali to je deo plana.
Kada budeš spreman da me
saslušaš biću ovde.
Šta to radiš?
Svesna si da vozim, zar ne?
Da?
Ne obraćaj pažnju na mene.
- Da ne obraćam pažnju?
U redu.
Pretvaraću se da nisi ovde.
U redu, igra je gotova.
Molim te, samo mi reci
šta se događa.
Više nisi um i telo.
Ne razumem.
Preminuo si.
Molim?
Ko si ti?
Savetnik.
Čiji?
Njegov.
Ovo se stvarno događa,
zar ne?
Ono što si uradio te noći
promenilo je tok mnogih života
i ostavilo je dalekosežne
posledice.
Kada povrediš nekoga izazivaš
dalje kršenje božanskog zakona.
Gresi stvaraju grehe?
Tačno.
Dao sam Frenku izbor.
Daću ga i tebi.
Ako provedeš našeg sledećeg gosta
kroz okrutnu stvarnost njegovog greha
pružiće ti se mogućnost
da imaš Edrijen kraj sebe
kroz celu večnost
ili da je oslobodiš.
Kako je to moguće?
Edrijen nije nikoga povredila.
Ne određujem ja pravila, Pole.
I nisam ovde zbog nje.
Iznesi istinu.
Zdravo.
- 'Bar dan.
Možete li pomoći mom suprugu
sa pravcem, molim vas?
Kalifornija.
Moja žena izgleda misli da
će se Zlatna država
pojaviti pre ako nastavim
besciljno da vozim.
Ne radi to, molim te, Time.
Žao mi je, ali i ja sam
nov u ovim krajevima.
Vidiš, bila sam u pravu.
Trebali smo ostati na autoputu.
Hoćeš li prestati brbljati?
Za danas mi je dosta svega.
Možete sačekati u kafiću
dok se ne raspitam.
To bi bilo lepo.
A i kasno je.
Možda bismo trebali...
Trebali bismo ostati.
Ne želim da se vozimo po mraku.
- Imamo odličnu pitu od višanja.
Stvarno?
- Da, i vruću kafu.
Sve je domaće.
Prijaće vam dok čekate.
Jesi li čula ovo, Širli?
Vruća kafa i pita od višanja.
To će usrećiti tvoju guzicu.
- Jebi se, Time.
Sita sam tvog sarkazma.
Eh, ne možete živeti sa njima...
Ili bez nekoliko njih,
gospodine O'Keli.
Slobodan si
Možeš da ideš.
Gde da idem?
Negde gde je bolje nego ovde.
Hej, ne razumem.
- Napravio si pravi izbor.
dilan_dog
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org