Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ima još par kutija, ali moramo
da sačekamo da Džek istovari ostalo.
Da, ako dodje.
- Šta se događa među vama?
Moraćeš njega da pitaš.
Nije mnogo šta rekao poslednjih
nekoliko meseci.
Harvi izgleda posebno loše danas.
Sumnjam da oseća neki bol.
Jedva čekam da odem
odavde.
Mislila sam da ti se sviđa ovde.
- Da, ali previše mira može da te izludi.
Putovaću, pa ću videti
gde ću završiti.
Uštedeo si za to od ovog posla?
- Pa. uštedeo sam malo.
Ne živim baš
raskošno ovde.
Znači, ne znaš šta ćeš
da radiš?
Nisam mnogo razmišIjala. Obično
promenim posao ili nađem drugog Džeka.
Možda možete da se pomirite.
- Možda.
Gospode!
Trebalo mi je pola sata da dođem.
Mogu li nekako da vam pomognem?
- Da, treba da mi se obnovi dozvola.
Čuo sam da je dobar
lov ovde u ovo doba godine.
Ne mogu da vam pomognem.
Juče smo zatvorili.
Za 4 sata odlazimo odavde.
- Svi odlaze? - Verovatno.
Osim nekoliko njih. Počeli su
da prave branu pre par nedelja.
Nema zbog čega da se
ostaje ovde.
Moraćete u Pajnvju da
vam obnove tu dozvolu.
Hoćete da se vraćam 100 kilometara
zbog običnog komada papira?
Koliko rekoste da ostajete?
- Par dana.
Vidim da putujete sami.
- Da.
Ma nek' se nosi.
lonako to neće niko provevati.
Hvala.
A i loš sam strelac. Ponekad se vraćam
praznih ruku. Više mi je zbog lova.
Možda bude više sreće ovog puta.
Dužan sam vam. - Drago mi je što
neću biti tu da mi vratite uslugu.
Beži od mene!
Isuse!
- Imao je nož.
Gde je?- Bio je kod njega
kad je ušao.
Lezi na pod! Rekao sam da
legneš na pod odmah.
Ako napraviš još jedan korak,
ubiću te na licu mesta!
Bože...
Skloni se odatle, bolesni gade!
Stjuarte!
Skloni se odatle!
- Stujarte.
Moraš ovo da pogledaš.
Molim te, nemoj!
Dolazim odmah, dušo!
Bože!
Ne osećam ruke!
Hladno mi je!
- U redu je.
Vraćam se odmah.
- Nećeš valjda da me ostaviš?
Držaću te na oku, biće sve u redu.
- Molim te, Džek!
Bezbedna si.
Džek...
Polako, Džek.
- Zaboga, Stjuarte!
Ne javljaš se na telefon.
- U nekoj kutiji je.
Trebaš nam u stanici.
- Sami rešite to.
Ne može.
Želiš da vidiš ovo.
Je li istina da i ti odlaziš, šerife?
Hteo sam da ti javim
poslepodne.
Prošla je skoro godina otkad si okrenuo
leđa mojoj ćerki, i sad se to ponavlja.
Ne okrećem leđa, ali ne mogu
ništa više da učinim.
Nisu naši telo, možda je još tamo.
Trebao bi još da tražiš.
Šerif Pajnvjua je sad zadužen za to.
Rekao je da će mi javiti ako sazna nešto.
Moje ćerke zbog tebe nema
više. To se nika neće promeniti.
Jesi dobro?
Jeste li našli nož?
- Ne.
Tražila sam, nije ovde.
Koje je boje bila drška
noža?
Koje je boje bila?
Krvavi momak je
stajao ovde,
nisam obratila pažnju.
Jesi li videla boju ili ne?
Mislim da je bila crvena.
I zar je toliko važno to?
Zdravo, šerife.
- Zdravo, Harvi.
Nađite nož.
Jesi li gladan?
Hoćeš da popiješ nešto?
Ako hoćeš da pozovemo nekoga...
prijatelja, porodicu...
Moj zamenik je proverio onu krv,
i nije tvoja.
To ostavlja dve mogućnosti. Prva:
to je krv životinje, i ovo je neka šala.
Ako je to slučaj, onde ćeš
biti kući do večere.
Druga: to je krv
čoveka. U tom slučaju,
ovo ti je poslednja
prilika da pomogneš sebi.
Teško mi je da
poverujem da, neko ko
se tako pojavio,
nema šta da kaže.
Neka bude po tvom.
Da li je iko od ovih Ijudi bio
bez lisica? - Ne.
Ne gledaj mene.
- Objasnite ovo onda.
NIKO NEĆE POBEĆI
Ne svidja mi se ovo. Pozvaću
pomoć preko telefona.
Ne može! Ne znam kakvu igru igra,
ali ja neću da nasednem ovog puta.
Kako to "ovog puta"?
- On je. Vratio se baš kad mi idemo.
Zašto bi se tek tako pojavio?
Mislim da je ubio nekog drugog.
Došao je da mi to nabije u lice.
Šta misliš o ovome?
Neki trik.
Jedna od njegovih igara.
I šta sad?
Raspakovaćemo stvari.
Vidi preko radija da li je
doktor još u gradu.
Izgleda da se spremate
da opet otvorite. - Da.
Samo ne dam da se raspadne.
Pakovala sam stvari, i pomislila
sam da bi ste hteli da imate ovo.
To je bio onaj poslednji dan,
zar ne?
Tad sam je poslednji put videla
živu.
I dalje ne mogu da poverujem
da je nema više.
Čudna nesreća. -Ako mene pitaš,
nisu trebali da prave tu branu.
Ona i njen otac su znali da je to
opasan posao, ali voleli su ga.
I ona je baš volela da radi
sa tobom. A ti...
ti si mi kao porodica, a sad
gubim i tebe.
Pa, možete da pođete sa mnom.
Ne drži vas ništa ovde.
Mislila sam o tome, ali Džesika i
njen otac su ovde sahranjeni...
Mirna sam kad sam blizu
njih.
Trebala bih da se javim.
- Darbi!
Kada budeš krenula, možeš li da svratiš?
Neka porodica mi dolazi...
i oni bi mnogo voleli da te
upoznaju.
Volela bih da mogu, ali nadala sam
se da ću stići u Pajnvju pre mraka.
U redu.
Moram da idem.
- Čuvaj se.
Molim te, ostanimo u kontaktu.
- Zvaću vas.
Čim se sredim.
Džek, ovde Darbi.
Šta je bilo? - Jesi li još u gradu?
Ne dugo. Što pitaš?
Mislio sam da proveriš da li je
neka krv Ijudska ili životinjska.
Hvala precenjivanju, ali ja sam
samo bolničarka.
A i nemam odgovarajuću opremu.
- Snadji se nekako.
Važno je.
Čemu tolika žurba?
Ne mogu da ti kažem.
Ja nikad neću otići odavde,
je li tako?
Naći ćemo se u kampu.
Videću šta mogu da uradim.
Možeš li da tražiš ikoga preko radija,
da vidiš da li su čuli ili videli išta?
Da...
Mislim da mogu da radim to.
- Ne zaboravi, imamo momka.
Nema smisla dizati paniku.
Gde su voki-tokiji?
- Spakovani su.
Kuda ćeš?
Videću da li ona krv
vodi negde.
Nisi ni hteo da dođeš danas,
zar ne?
Hteo si samo da odeš.
Hoće li ovo uspeti?
Ovo je od jedne osobe?
- Sa jedne odobe.
Ja mislim da ovde ima krvi
od bar troje Ijudi.
Šta se događa? - Ne znam, ali šta god
da je, postalo je mnogo gore.
Šta to bi?
Ovde Harv, da da...
Jesi li videla nešto neobično?
Džek, pomozi mi.
Izađi i pokaži se.
Džek!
Jeste li videli išta
neobično?
Mislim na čudne Ijude.
Kao što sam ja.
Čuješ li me?
Krv je došla sa najmanje troje Ijudi.
- Stjuarte! - Krv je od više osoba.
Da li je Darbi sigurna?
- Da, prilično sigurna.
Gde je Džek? - Pokušava da
prati trag onog momka.
Gde ćeš sad? - Džek treba da zna
za ovo. Bilo je mnogo krvi.
Ko zna šta je mali uradio.
- Momče iz grada...
samo ćeš se izgubiti.
A i treba da uzmeš otiske prstiju momku.
Zašto ne možeš ti?
Bojiš ga se, zar ne?
Hoćeš li to da uradiš ili ne?
Gde su kartice?
Da sam ti, navikao
bih se na lisice.
Maloletnik ili ne,
platićeš za ovo.
I Ijudi imaju decu
kao što si ti.
Briga ih koliko ti
je tužna priča.
Trebalo ti je dosta vremena.
Šta si radio unutra?
Šta se desilo? - Stjuart ga je ubio.
Bez razloga.
Ona ne razume. Video sam im lica.
Video sam kako mole za žitov.
Zaslužio je.
- Isuse, to je Harvi!
Momak mi je sve pokazao.
Nemate pojma šta je sve radio.
Morao je da plati. - Stavi mu lisice
dok ne shvatim šta se ovde događa.
Slušaj me! Ti bi uradio isto!
- Ćuti, Stjuarte!
Još neko je na slobodi.
Jesu li ovo otisci momka?
- Da.
Mora da je greška u
sistemu.
Probaćeš opet.
Ipak, zovi Reja i reci
mu da nam treba pomoć.
Moramo dugo da porazgovaramo.
Ovde Rasel. - Ovde Lora. - Baš
sam hteo da te zovem. DA li je Stjuart tu?
Da, ovde je.
Imamo neki problem.
Neki momak se pojavio jutros, go,
sav krvav...
Lora, pažIjivo me slušaj.
Drži se dalje od njega, nemaš
pojma sa čim imaš posla.
Ne razumem, on je samo
dečak, je li tako?
Ne dozvoli da te dodirne,
nije onakav kakav izlgeda.
Rej!
Upravo sam našla još dva tela,
to znači 36 do sada.
Šta se događa?- Ne znam, moja
ćerka je sa jednim sad.
Dosta mi je ovog sranja.
Reci mi ko je još na slobodi.
Bolje ti je da počneš da pričaš
ineče ćeš biti zatvoren ceo život.
Pusti ga, Džek.
- Izlazi napolje, Lora.
Odmah se odmakni od njega.
Slušaj me! - Samo sam hteo da
ga uplašim, nisam hteo da ga povredim.
Dodirivao si ga. Rekao je da ga
ne dodirujemo. - Ko to?
Ne zna šta se događa. - Ko, Lora?
- Rej, preko telefona.
Upozoravao me je na momka,
kad se veza prekinula.
Ljudi, morate da pogledate ovo.
- Ne sad, Stjuarte!
Sve od ovih nestalih osoba su
u krugu od 160 kilometara odavde.
Ovo je još čudnije. Ako spojite
delove lica, ovako...
mnogo liči na ovog
momka.
Ovo nema nikakvog smisla.
Ovo nije smisleno
vreme, Džek.
Nemoj!
Rej je rekao da se držimo
podalje od njega.
Da li imaš pojma kako je to kad ti
seku meso
i polaku opet zašiju dok
si još živ?
Da li znaš kako je biti
obešen
i čekajući da ti i poslednja
kap krvi iscuri iz tela?
Još bih bila živa da me nisi
ostavio, Džek.
Džek, šta se desilo?
Oslobodi Stjuarta.
Trebaće mi njegova pomoć.
Darbi zove Šeparda.
Džek, jesi li tu?
Ne znam da li me čuješ, možda
i ti nemaš struje, ali
još jednom sam pogledala ove
uzorke krvi koje si mi poslao
i te ćelije krvi su mrtve
već dugo.
Oko godinu dana.
Spremam se da idem odavde.
Ako mi se ne javiš, doći ću u stanicu.
Hej!
Heej!
Mislio sam da ne mogu ovo mesto
da mrzim više, ali sam se prevario.
Moram da pobegnem što dalje
odavde.
Ne misliš valjda sad da odeš? - Da.
Ti i Lora bi trebali takođe.
Ubio si čoveka, biće pitanja.
- Tako je, ali ko će da poveruje u odgovore.
Da se nisi uverio sam, bio
bih još vezan tamo.
Ejmi i ostali su poslali tog
momka sa razlogom.
Ako nećeš da mi pomogneš,
opet ću te zatarabiti.
Ovo će biti još mnogo
gore, je li tako?
To ti je jedino sigurno ovde.
Jesi li čuo ono? - Krenuli smo.
- Ja ću da proverim struju.
Ostani ovde dok se ne vratimo.
- Sedećemo u mraku, ako ne vratimo struju.
Loša je ideja ići sam tamo.
Sačekaj da odemo zajedno.
Udarili smo nekog dečaka.
- Samo se pojavio ispred autobusa.
Kao da nas nije ni video.
- Gde je?
Tražili smo ga. Možda je daleko
odbačen. Jako smo ga udarili.
Gde je vozač?
- U autobusu.
Jeste li dobro?
Semjuel, je li tako?
- Sem. - Sem...
Sem, da li bi mogao da mi pomogneš
da sklonimo autobus sa puta?
Džek!
Sranje!
Ne može da se pomeri.
Kako je glava?
Bilo mi je i gore. - Imate li gde
da ostanete? - Može kod mene.
Šta ja da radim?
- ODvedi ih sve u grad.
Slušajte! Moramo džipom da vas
prebacujemo, pa mora iz više puta.
Ostanite kod autobusa,
i ne dirajte krv.
Uzela je jedno vozilo.
Rekao sam joj da ostane ovde!
Hoćeš da je potražim?
- Ne.
Prebaci sve u grad, a ja ću ovde
da čekam.
Dobro.
Je li sve u redu?
Generatoru će uskoro
trebati još benzina.
Srećan ti rođendan...
Čekaj, čekaj...
Šta je u kutijici?
Ne govori ništa.
Usne su ti zapečaćene
je I' tako?
Volim te, dušo.
Hvala ti, mama.
NAŠA SUDBINA JE
I VAŠA
Kučkin sine!
Džek!
Niko neće pobeći.
Pomozi mi, Džek.
Zajebi ovo sranje.
Helen.
Džek...
Ne znam otkud sve ove muve.
Jesi li dobro?
- Da, koliko se može očekivati.
I dalje mi se ne sviđa da
budem sama u ovoj kući.
Nisi videla ništa neobično?
- Pa, psi su se čudno ponašali jutros.
Ali pomislila sam da je to bio
medved koji traži ostatke hrane.
Zašto?
- Onako.
Mogu li da pozajmim tvoj auto?
- Opet ti se pokvario džip?
Kod Lore i Stjuarta su. - Mislila sam
da ćete se ti i Lora uzeti do sada.
Samo sačekaj trenutak.
Da nađem ključeve.
Džek!
Kdže!
Džek nije ovde.
Baci oružje.
Bacaj, bre!
Helen? - Našla sam ključeve,
ali ne znam koliko ima benzina.
Ne pomeraj se!
Ko je to? - Gde je Lora,
Stjuarte?
Pitao sam, ko je to?
Rej.
- Isuse, Rej...
Usrao sam se.
Šta radiš ti ovde?
Gde je Lora, Stjuarte?
- Ne znam, nisam je video od podneva.
Je li dobro?
- Malo je potresena, kao i svi ostali.
Ovde i nije baš sve normalno.
Poslednja 24 sata nigde
ništa nije bilo normalno.
Jesi li nekoga poveo sa sobom?
- Može se reći tako.
Mark je mrtav. Našli su ga jutros
u patrolnim kolima.
Bože!
Šta se desilo? - Sećaš se onog
narkomana, Kertisa Vivera?
Da, bio je diler.
Šta sa njim?
Nadao sam se da ti meni
možeš da kažeš to.
Jedino Kertis zna šta mu se
desilo.
A to je problem.
- A kako je to moj problem?
Došli su da počiste sve.
Da isprave sve jednom za svagda.
Ko?
- Mrtvi.
Ovog puta si prepušten samom
sebi, Stjuarte.
Izađi iz kola, Kertise. Ne teraj me
da dolazi po tebe. Izlazi!
Ako hoćeš da posluješ ovde,
moraš da platiš to.
Vać sam ti platio. - To nije bila
isplata, već uvreda.
To nije tvoje, čoveče!
Stani, stani!
Ne zajebavaj me, Kertise.
Znam da imaš pare za mene.
To je TJ-jevo.
Dobro je, pametan potez.
Reći ću Džeku, da te sredi.
Nećeš, ako si mrtav.
SPASILAČKA EKIPA NAŠLA
TELA OCA I ĆERKE
OTAC I ĆERKA POGINULI
U NESREĆI NA BRANI
KRIVAC
HELEN RIDI KAŽE "ODUZELI SU MI
PORODICU I ŽIVOT"
ČLAN SKUPŠTINE GRADA NESTALA
I SMATRA SE DA JE MRTVA
NESTAO SIN VLASNIKA
NEKRETNINA
OTETA ĆERKA UPRAVNIKA
BRANE
Sećaš li se puta do
moje kuće?
Ejmi ovo ne bi želela. - Zahvaljujući
Džeku, nije ovde da je pitamo.
Nije Džekova krivica.
- Ostavio je samu.
Bolje je da je sam ubio.
Možete da krivite koga god hoćete,
ali ništa od ovoga neće vratiti Ejmi.
Neće. Ali kao DŽek želi
da te vidi opet
naći će gada koji
je ubio.
Dobrodošao u porodicu, Džek.
Tom i Džesika će ti praviti društvo.
Bez usporavanja.
Zaustavi.
- Ovde?
Rekao sam da
zaustaviš.
Ovo će malo da boli.
Ejmi! Ovde tvoj otac!
Helen, Lora je.
Jesi li dobro?
Šta si ti?
Diži se na noge!
Diži se!
Odmah!
Hajde, kreći!
Uvuci noge u auto.
Ne zajebavam se, Lora!
Ubila si sve one Ijude, zar ne?
- Ćuti!
Budi se.
Budi se!
Šta je to bilo?
Ne znam.
- Sereš! Znala si da mene juri.
Nema smisla bežati od
toga, Helen.
Lora!
Alberte!
Ostavite me na miru!
Prestanite!
Dosta!
O, Bože, ne!
Lora?
U redu je!
Ovde sam.
Šta ti se desilo?
Nije to ništa.
Brinimo o tebi.
Gde je ona? - Nije važno.
Ovde sam. Bezbedna si. - Gde je ona?
Izvućiću te odavde.
Prestani, Džek!
Ne moraš.
Neću da te ostavim.
- Moraš da kreneš.
Nema šanse.
Prvo ću tebe da oslobodim.
Prestani, Džek!
Kreni.
Ne znam zašto misliš da možeš
da se sakriješ od ovoga, Helen.
Ne može da me ubije, Džek.
Ja sam umrla prošle godine.
Sa Džesikom i Tomom.
I ti misliš da ti to daje pravo
da radiš stvari koje si uradila?
Da vi niste dolazili ovamo,
moj muž i ćerka bi još bili živi.
Pomozi mi, Džek!
Pomozi mi!
Lora!
Nećeš me sad napustiti!
Nosimo ga u džip!
Ne još!
Džek, je li mrtva?
Onda je gotovo. Idemo da ga sredimo,
i onda da uradimo još nešto.
Držimo te, Džek!
Šta sad?
Ne znam.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/382a
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове