Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kada porastem,
ima da budem isti kao...
Vaše visočanstvo,
slavimo vašu pobedu.
Okušaćemo se opet
naredne nedelje, Ander?
U vašoj smo službi.
Odlična priredba, Tore.
Bio si pobedonosan,
iako drška mača nije bila dobra.
Misliš?
- Suviše je glatka.
Daću patuljcima da je oprave.
Dobra ideja.
Sif.
Propustila si da
vidiš moju pobedu.
Otišla sam onog momenta kada ti
je protivnik vratio oružje.
Pa, bilo je problema sa drškom jer
patuljci imaju običaj...
Sada su patuljci krivi.
Čija je to bila ideja? Lokijeva?
Kažeš da nisam trebao da
pobedim u današnjoj borbi?
Ne samo u današnjoj.
Takav komentar zahteva
objašnjenje, Sif.
Rećiću ti ja šta treba
da ti se objasni, Tore.
Zašto nikada nisi osvojio pobedu
vrednu Einherdžera,
za najveće ratnike Asgarda!
Jednostavno sam
sposobniji od njih.
A kako to?
Borili su se protiv najstrašnijih
stvorenja iz svih 9 carstava,
a ti nisi odmakao dalje
od kraljeve palate.
Zaboravljaš da imam
snagu Odina.
Da, i njegov autoritet.
Nemaju drugog izbora nego da izgube.
Zašto imaš tako malo
vere u mene, Sif?
Ja sam jedina
koja ima veru u tebe.
Svi ostali te tretiraju
kao razmaženo derište!
Dosta!
Nikada u životu nisi
imao poštenu borbu.
Pošto imaš toliko
iskustva sa oštricom,
možda ti želiš da
oplemeniš čoveka u meni.
Nemoj da se glupiraš.
Biraj oružje, seljančice.
Vila za seno.
Potcenjuješ me i više nego što sam mislio.
Zbogom Tore.
Tor greši u vezi tebe, Sif.
Dobro ćeš se uklopiti
sa Valkirama.
Ne činiš bratu uslugu, Loki.
Prestani da ga braniš.
I tu se nađosmo,
prilepljeni leđima za
ledenu planinu,
kolutovi vatre
kuljaju sa dna klanca.
Vatra? U Jotenhajmu?
Zmajevi, ljubavi.
Koliko njih te je jurilo?
- Sedam.
- Deset.
Barem tuce.
I ledeni džinovi su
se nazirali na horizontu.
Nije se moglo pobeći, ali...
Ali naša ratnička trojka se nije
dala lako skrenuti sa zadatka,
jer pronalaženje mača Surtura
je vredno rizika i života i ruke.
Vidi ko ide! Zdravo, Tore.
Čestitke na pobedi
u današnjem meču.
Naravno, njegova pobeda je ništa u
poređenju sa onim izvan arene.
Možda želiš da nam se pridružiš
u narednoj misiji, Tore.
Znaš da ne može, Hogune.
Nema dozvolu da
napusti kraljevstvo.
Usuđuješ da se rugaš
princu Asgarda?
Tore, mi se uvek samo šalimo.
Mi smo prijatelji, sećaš se?
Šta njemu drma kavez?
Vaša eminencijo,
uspeli smo da saznamo
da su Valkire uspostavile
novi trening kamp
na obronku Jadrasila,
zapadno od Svartalfhaima.
Oče.
Skala, kako si došao do
te informacije
kada izviđač koji ih je
pratio nije uspeo da se vrati?
Pratili smo Brunhildu nakon što se
tajno sastala sa lejdi Sif.
Hvala svima.
Ovim završavamo današnji sastanak.
Gospodo.
Reci šta te muči sinko.
Oče, tražim dozvolu da jašem sa
Einherdžerima u jednoj od njihovih patrola.
Znaš moj odgovor.
Ne slažem se.
Ti si sin Odina,
i kao takav,
imaš drugačije odgovornosti
od običnih ratnika.
Ali barem ratnik zna
limit svojih mogućnosti.
Shvatam zašto si ovde.
Misliš da si prerastao svoje treninge.
Neki kažu da me Einherdžeri puštaju
da pobedim, oče. Je li to istina?
Da.
Šta?
Izabrao si da pretvoriš svoje
treninge u javnu zabavu.
Ali ovo kraljevstvo ne može da priušti
poraze svog princa iz nedelje u nedelju.
Znači i ti sumnjaš u moje sposobnosti.
Kraljevanje ne znači
izvlačenje mača u borbi.
Već podrazumeva izbegavanje
borbe u potpunosti.
Skrivanje od konflikta više podseća
na Lokijeve sposobnosti.
Možda on treba da nasledi tron?
Možda i hoće. Ali što se tebe tiče,
nema napuštanja Asgarda.
Ja sam tvoj kralj i otac,
i poslušaćeš me.
Možeš da izađeš, Algrime.
Impresioniran sam.
Primetio si me u senci.
To ne može puno ljudi.
Da budem iskren,
ne mogu ni ja.
Ali ne pamtim kada me
nisi pratio
nakon neke od svađa sa ocem.
Normalno, jer si uvek bio sklon da
istraješ u nekoj gluposti.
A ja ti uvek dozvolim da me odgovoriš.
Ali ovoga puta nećeš.
Tore, gde ideš kada ti
treba takvo oružje?
Da li si svestan da postoji test
muškosti za mlade ratnike?
Tajni zadatak.
Da, poznato mi je.
To je stepenica više. Ratnici učestvuju
svake godine. Niko ne umire.
Jer objekat potrage nikada
ne bude pronađen.
Test nije u pronalaženju
mača Surtura,
već u njegovoj potrazi.
Znači sada želiš da
upadneš na tuđu zemlju.
Da, tako je.
Pošto je u Jotenhajmu.
Tore, naše primirje je jako krhko
sa ledenim džinovima.
Ne smeju da te pronađu
u njihovom carstvu.
Neće.
Imaš previše visoko mišljenje o onim...
Oprosti mi, Algrime.
To je bilo nepromišljeno sa moje strane.
Nemaš brige, Tore.
Ali, ako ništa drugo,
neka sudbina mog naroda bude kao primer.
Ledeni džinovi su opasni.
Znam. Obećavam da ću biti obazriv.
I, Algrime,
kao i uvek,
ovo ostaje među nama.
Neću progovoriti koliko god
je moguće.
Hvala. Dobar si prijatelj.
Uspevam.
Sada pokušaj da je pomeraš rukom.
Drži se 3 reči.
Moć magije je u šapatu.
Pravi gospodar treba samo da pomisli.
Tebi je ovo smešno?
Loki, omađijao si vodu.
Postala je zmija, a zmije ujedaju.
Uradio si to savršeno.
Stvarno?
Zar ne znaš koliko
si neverovatan?
Lako je sa metalom i kamenjem,
ali da učenik iskontroliše vodu
to je trostruka opasnost,
jer je skoro kao magla i led.
Amora.
Ostavi nas.
Da, vaša visosti.
Treba ti nešto, brate?
Da. Kako idu magije?
Izgleda da sam napredovao.
Zašto?
Jer krademo Thunder Runner,
i trebaće nam tvoj talenat
na našem putovanju.
Lagao sam.
Nisam baš dobar.
To je to.
Sakrićemo se u tovaru.
Sakrijemo se? Od naših prijatelja?
Prijateljima koji nisu dovoljno očvrsli
da isplove sa Odinovim sinovima
na njihovom brodu.
- Požurimo pre nego...
- Samo sedam dana,
mada će se osećati kao večnost
kada uđemo u bitku
protiv čudovišta Jotenhajma.
Donećete nam nešto, zar ne?
Možda šapu ili kandžu
od divljeg belog medveda kao vaš dar.
Zadivljujuće, Loki.
Ovo je pogled na Asgard koji
nikada nismo videli.
Pogled koji nikada nisam
želeo da vidim.
Samo zanovetaš.
Ratnička troja se vratila
iz ove avanture već
3 sezone bez ijedne ogrebotine.
Ali mi smo kraljevići.
Nismo umešni u avanturama.
Nemaj straha mali brate,
jer ja sam umešan sa oštricom.
Zaštitiću te.
Sif je bila u pravu.
Nisam mu učinio nikakvu uslugu.
Algrime?
Sire? Ima li nekih problema?
Ne, samo tražim sinove.
Da li si ih video?
Nisam već satima, lorde.
Ali nije neobično da ih nema u odajama
u ovo doba noći.
Sire, da li imate
razloge za zabrinutost?
Tor i ja smo se posvađali.
Svađe su za očekivati.
Bliži se dobu muškosti.
Da, bliži.
Ali treba tek to da postigne,
uprkos svojim uverenjima.
Bojim se da je možda učinio
nešto budalasto.
Čovek bi pomislio da neko ko je poznat
kao "svemogući otac"
poseduje mudrost da
podigne dva sina.
Oni nisu obični sinovi, sire.
Algrime, da li sam dobar otac?
Da li ih mnogo štitim?
Iako moja deca nisu imala
prilike da
dostignu godine,
verujem da želja da se
deca zaštite
može biti ono što će
ih oterati.
Neke lekcije, lorde,
mogu da se nauče samo uz prave posledice.
Možda je to ono čemu
sada možete da ih naučite.
Tvoji saveti su mudri, Algrime.
I kao i uvek, cenjeni.
Loki, budi se.
Šta?
Brod se ne pomera.
U Jotenhajmu smo.
Ako se opet vratiš, ubiću te!
Manji je nego što sam mislio.
Nego ljubavi, da li znaš gde galantan
ratnik kao što sam ja
može da kupi šapu ili kandžu
od divljeg belog medveda?
Još jedna tura.
Sada juriš Niksije,
je li Fandrale?
Uspostavljaš standarde,
možda treba da se okušaš sa lepom,
debelom hobgoblin devojkom.
Zezaj se ti, ali malo kasnije,
ko zna?
Skloni namršteno lice, Hogune,
ili ćemo te poslati da sediš sa Grcima.
Provođenje noći u ovoj
zabačenoj rupi,
čisto da ukrademo koju priču,
je izgubilo svoj šarm.
A šta nije izgubilo šarm
kod tebe, Hogune?
Idem da legnem.
Uskoro ćemo da
dobijemo novu priču.
Doneću nam malo pečenog
mesa, momci,
dok vas dvojica prošetate
krčmom i načujete koju priču.
Da li znate onu o
3 istraživača
čija putovanja ih nisu
odvela dalje od obližnje kafane?
Zdravo prijatelji.
Sire, šta vas dovodi
ovako daleko od kraljevstva?
Jedna šuplja kofa po imenu
Thunder Runner. Jeste čuli za nju?
Isplovili ste?
Na našem brodu?
Postaje gore.
I poveo si Lokija.
Ima da nas sadžgaju na četvrtke.
Opustite se.
Podignite krigle za zdravicu momci.
Za frigidne zemlje i izgubljene mačeve.
Uzeo si moje pivo.
Usuđuješ se da staviš smrdljivu
šapu na sina Odina?
Pustite ruke!
Fenrise.
I mislio sam da mu šapa smrdi.
Dosta!
Krčmaru, neki šugavac ti krade kasu!
Izvinite me!
Ko je ovo započeo?
Da li je bitno?
- Da li si video moj mač?
- Ne.
Potražimo ga.
Pozdrav, dame.
Možda kasnije možemo da...
Da li si video mač? Zlatan,
optočen dijamantima, savršeno izbalansiran?
Evo, probaj ovo.
Bolje nego ništa.
Da li si koristio malo... Znaš.
Ne.
Moj si!
Od ovoga mi se srce cepa.
Hajde, hajde, hajde.
Pa momci, rekao bih da je to
dovoljno avanture za jedan put.
Slažem se.
Onda okrenimo brod i
idemo kući.
Uz dobar vetar,
stižemo do jutra.
Neće moći, prijatelji.
Krenuli smo u potragu
za mačom Surtura,
i ne vraćamo se kući
dok ga ne nađemo.
Čuli ste mog brata.
Idemo u Jotenhajm.
Dok pohvaljujem tvoje
nišanjenje, početnice,
evidentno ti je jedan
čovek poremetio misli.
Izvini, Brunhilda.
Nemoj da se izvinjavaš.
Sve smo u sestrinstvu
iz sličnog razloga.
Ali ovo je Konurlifandi,
mesto gde mi poistovećujemo
svoje sposobnosti sa muškarcima.
Ovde možemo slobodno
da iskalimo svoj potencijal.
Da, madam. Zato sam ovde.
Onda ti nudim ovaj savet, Sif.
Muškarci su korisni samo
iz jednog razloga.
Za sve drugo, treba ih ukloniti.
Vrati se na vežbu.
Moram reći, samo što nisam
zaplakao momci.
Jašta. Nije bila lepotica,
ali je dobro obavljala poslove.
Kvalitet koji sam
vremenom zavoleo.
Gospodo, čemu smušenost?
Nemamo gde osim da idemo dalje.
Kako možeš da žvizdiš?
Usne su mi zaleđene.
Nisam osetio veću
zimu u životu,
ali ti hodaš kao
po prolećnoj livadi.
Sigurno ima jedno objašnjenje.
Jači sam od tebe.
Dobro. Onda ću ti dati da odbiješ
prvog ledenog džina, mali brate.
Stanite. Osećam kretanje.
Ledene vile. Šta bismo mi bez tvojih
istančanih čula, Hogune?
Hej! Lopove mali!
Budite na oprezu prijatelji!
Mač Surtura neće sam da se pokaže.
Tore?
Ne predaješ se, zar ne brate?
Bojim se da je Algrim u pravu.
- U vezi čega?
- Mača.
Rekao je da neće
nikada biti pronađen.
Šta Algrim zna o tome?
On dobro poznaje Jotenhajm, Loki.
Zima je uništila njegov narod.
Zbrisalo ih je kao
da nikada nisu postojali.
Netačno,
njih su ledeni džinovi zbrisali.
Sama zemlja nema veze sa tim.
Nije ni bitno.
Nismo skloni ledu.
Samim tim, njegove tajne
su nama strane.
Svaka tajna ima svoje tragove.
Da li se sećaš mnogih
priča slave
koje smo morali da učimo kao deca?
Da. Volim te priče.
I ja. Mogu da izrecitujem Odinovu
pobedu nad Surturom u jednom dahu.
Ja, takođe.
Onda prepoznaješ ovu dolinu.
Ovde je usledio taj poraz.
Da, sada vidim.
Počelo je tamo.
Otac je držao jedino oružje koje
može da porazi Surturov mač,
njegovo koplje, Gungnir.
Ali nije žurio.
Mudri ratnik, otac je znao da je njegova
jedina nada da prvo izmori vatrenog džina.
Izmorio je Surtura do te mere,
da su mu trebale
obe ruke da podigne mač.
- Tako je otkrio svoje grudi.
Mora biti ovde,
na početku te planine.
Ja ne mogu više ni korak.
Oprezno. Čujem nešto.
Šta je ovoga puta, Hogune? Moljac?
Cvrčak? Možda...
Ne mrdaj.
Uđi.
Sire, posetilac iz drugog
carstva traži prijem.
Ti se pozabavi strankama
za danas, Algrime.
Rado,
ali ovo se tiče Tora i Lokija.
Uvedite ga.
Kakve vesti donosiš?
Vesti? Došao sam po kompenzaciju.
Moj dom je razoren!
A sa kojim pravom
tražiš isplatu odavde?
Jer su Odinovi sinovi odgovorni!
Jedan od njih je ostavio ovo!
Brate, ovamo.
Neverovatno.
I veliko. Jako veliko!
Ko bi znao da je toliko veliko?
Ne ja.
Ja sam jako iznenađen.
Patuljci ga zovu Elderstahl.
Napravljen je da upasuje
za svaku ruku koja ga nosi.
Hogune, možeš li
da ga odglaviš?
Jašta. Odmaknite se.
Brate?
Nikada nisam osetio toliku moć.
Ovo je postalo više
od bezopasnog zadatka.
Ne smeju da nas vide
u Jotenhajmu sa takvim oružjem.
Zašto bi brinuli, Loki?
Srediću svakoga ko nas omalovažava,
pogotovu sada kada
imamo ovo.
Moramo da se brzo
vratimo u Asgard.
Da, ali pre toga,
moramo da idemo na sever.
Sever?
Treba nam novi prevoz,
pa ćemo nabaviti konje u Konurlifandi.
Od Valkira?
Bićemo srećni ako nas puste žive,
a kamoli sa konjima.
Neće nam nikada pomoći.
One neće, ali Sif hoće.
Znači zbog Sif ideš tamo.
Ne, Loki.
Samo želim da nas vratim kući.
To je sve.
Jeste li čuli? Idemo u
trening kamp za Valkire.
I prelazimo iz jednog
jalovog sveta u drugi.
Fandrale, koliko si njihovih
devičanskih ratnica naljutio?
Recimo da sam u njihovim očima
kao džak koji je označen kao meta.
Imamo uljeze!
Osetili su miris.
Idemo!
Lezi.
Vidi tamo.
Ispostave. Moramo naći drugi
put za prelazak.
Obojica dobro znamo kartu carstava.
Ovo je jedini severni put.
Imamo i druge nevolje.
Tamo.
Brate, oni spavaju.
Možemo da se promuvamo.
Idemo.
Uljezi!
Zaustavite uljeze!
Trči!
Loki!
Udaljite se!
Mi smo Odinovi sinovi,
naslednici trona Asgarda.
Ne želimo da vam naudimo.
Samo nas pustite da prođemo.
Kreni!
Prilaze!
Rekoh da se udaljite!
Ne!
Nisam želeo da se to dogodi.
Znam brate, ali moramo da idemo.
Odmah obavestite kralja.
Tore.
Ništa ne pričaj, Loki.
Nije tvoja greška.
One zveri su nas napale.
Mi smo bili uljezi, Loki!
Bili su u pravu, a sada,
dva ledena džina su umrla zbog mene!
Da čujem izveštaj?
Vaše visočanstvo, Elderstal je pronađen.
Od koga?
Odinovi sinovi,
a ubili su dva stražara
i pobegli su na sever.
Oče?
Pripremite moju armiju.
Još danas marširamo na Asgard.
Ne bi trebao da ide sam.
Nijedan čovek tamo ne bi
trebao da ide sam.
Nijedan čovek ne bi trebao
uopšte da ide!
Sif.
Ne! Čekaj!
Kakvo te ludilo dovodi ovde?
Trebaš mi.
Šta kažeš?
Potrebna si mi da obezbediš
5 konja.
Nemam vremena za tvoje
napade, Sif.
Samo mi treba tvoja pomoć.
Ne. Došla sam ovde
da se sklonim od tebe.
Sada idi pre nego
budeš otkriven.
Slušaj me.
Upravo idem iz Jotenhajma.
Dogodile su se užasne stvari.
Moram otići kući.
Zašto si išao u Jotenhajm?
Da nađem ovo.
Mač Surtura.
Da li mi možeš pomoći,
molim te?
Na kolena, muškarcu!
Ili umri na mestu.
Oseća se zahlađenje u vazduhu.
I to jako poznato.
Pripremiću vam kočiju lorde.
Geirmar, tražim prijem
kod tvog oca.
Možeš pričati sa mnom.
Onda neću da dužim.
Vaše prisustvo ovde označava
prekršaj mira.
Dogovor više ne važi.
Tor se pobrinuo za to.
Kralju Trajm, da li je naše
primirje bilo toliko slabo
da je slomljeno usled
nepažljivog upada mladića?
Nepažljivi upad?
Uzeo je Elderstal
i ubio 2 čuvara sa severa!
Molim?
Odine, nisi znao za ovo?
Ne.
Bojim se da to ništa ne menja.
Svojim potezima,
Tor je objavio rat Jotenhajmu.
Vaša eminencijo, šta tražite u
zamenu da se izbegne ovaj rat?
Svemogući oče, ledeni džinovi se
i dalje okupljaju u dolini.
Čekaju ispunjenje svojih uslova.
A oni su?
Moram do izlaska sunca
da predam Surturov mač.
Našao ga je?
Da, i iskorišćen je za ubistvo
dva stražara na severnoj ispostavi.
Sire, moramo da ih
nađemo pre njih.
Uz vašu dozvolu,
povešću Einherdžere
da ih otrpatim kući.
Kako bi znao gde da tražiš?
Mogu biti bilo gde.
Ubistva su se dogodila na severu,
a tamo bi jedina ispostava bila
ovde kod mosta.
Ako su prešli preko, put do Asgarda bi
ih odveo u Svartalfeim.
Bio bi voljan da se vratiš tamo?
Da spasim tvoje sinove, da.
Tvoja nesebična dela neće proći
bez nagrade, Algrime.
Hvala.
Počujte me, Odinovi sinovi.
Asgard je napravio veliku grešku
što vas je poslao ovde.
Greška je tvoja Brunhilda,
jer nisam došao sam.
Možda si trebao.
Hildi, ljubavi moja,
zašto ne okončamo ovu smešnoću...
Tišina muškarcu!
Doživećete istu sudbinu kao
Odinov prethodni špijun.
Da li stvarno veruješ da je princ
od Asgarda ovde radi špijunaže?
Verujem da si došao da
povećaš svoju dominaciju
nad ženama koje su pobegle
iz tvog zagrljaja.
Došao sam po konje.
To je sve.
Molim te oslobodi nas.
Moramo da se vratimo u Asgard.
Misliš, da pobegnete u Asgard.
Znam za tvoje lopovluke.
Kako želiš da isporučiš
vatreni mač Odinu
kako bi i dalje potčinjavao one
koji bi možda ustali protiv njega.
Ja sam jedini koji sprečava da to
oružje padne u pogrešne ruke!
Ko si ti da vrednuješ tuđe ruke?
Možda je njegovo pravo mesto u mojim.
Pažnja, bludnice!
Odmah ćete da oslobodite zatvorenike.
Loki, tvom bratu će ovo biti
poslednji momenti života
ukoliko ne spustiš to oružje.
Loki, uradi to.
Vatreni mač ne sme opet da se koristi.
Predaj ga gameni.
Pripremite ih za pogubljenje.
Ne!
Jezik za zube, Sif, ili ćeš
ti da im se pridružiš!
Kakva je ovo veštičja rabota?
Ledeni džinovi!
Pobijte ih sve
i povratite mač!
Alo? Bilo ko?
Neka nas neko spusti!
Hej!
Ubico. Sada umireš!
Brzo mi pomozite da
mu skinem očnjake.
Bez milosti, momci!
Stoj.
Ali džinovi!
Liči na muškarce da misle da
nam treba njihova zaštita.
Uzmi ovo i idi.
Sif, obezbedi im konje i otprati
ih u Asgard.
Razumem.
I, Sif,
vrati se samo kada si
stvarno spremna.
Zašto ništa ne raste
na ovom mestu?
To je bio poslednji
poklon kralja Trajma.
Ali mislio sam da se vaš rat sa
ledenim džinovima završio u Jotenhajmu.
Rat se završio tamo,
ali ubistva nisu.
Postavili su lednike
širom zemlje,
kako bi ubili svaku nadu
onome ko bi želeo da se nastani ovde.
Savetniče, razumem da vam je teško,
ali zaduženi smo misijom.
Naravno. Oprosti mi.
Deca nisu mogla da pređu ovaj
mrtvi svet bez vode,
a jedini izvor je pravo pred nama.
Ako su ovde,
tamo ćemo ih pronaći.
Pretražite oblast.
Andere, omanjuješ.
Vaša visosti, budite uvereni.
Neće se opet ponoviti.
A kada samo pomislim da se nas četvorica
nismo kvalifikovali za Einherdžere.
Tore, Loki, drago mi je da vas vidim.
Algrime, nikada nisam bio srećniji
što vidim prijatelje.
Kako ste znali da smo ovde?
Od ledenih džinova.
Skupili su se pred Asgardom i
prete ratom.
Oni... Misliš, zbog mene?
Bio je nesrećni slučaj, Algrime.
Nije bilo zle namere.
Zlonamerno ili ne, sada zahtevaju
mač kao kompenzaciju:
Ne, ovo oružje samo donosi smrt!
Ne možemo tek tako da ga predamo!
Tvoj otac se slaže sa tobom.
Zato je poslao nas.
Tore, nosio si ovaj teret
dovoljno dugo.
Dozvoli da ga ja ponesem.
Sa zadovoljstvom.
Mač je pravo zlo.
Ne. Ledeni džinovi su
ti koji su zli.
Bol, gonjenja, ubistva.
Večna patnja koju su
naneli mom narodu.
Nija bilo kraja njihovoj okrutnosti.
Algrime?
Iako je ovo oružje napravilo
mnogo patnje,
nekada je nudilo mogućnost
velike nade.
Obećanje slobode.
Ovo mesto te proganja, Algrime.
Moramo da idemo.
Da li ti je Odin ikada rekao da smo se
prvo njemu obratili?
Da smo tražili pomoć u našoj
borbi protiv ledenih džinova?
Ali je odbio!
Morali smo da se okrenemo
Surturu i ovom maču radi našeg opstanka.
Tek se tada tvoj otac uključio u rat.
Protiv nas!
Oborio je Surtura
i zapečatio sudbinu moga naroda!
Algrime!
Sada razumem zašto sam pošteđen.
Da osvetim mračne vilenjake.
Da sprovedem sud!
Ne!
Ako se vratite kući,
sahraniću vas u pepelu Asgarda!
Šta ćemo da radimo?
Pronaćićemo konje a zatim i način
da ga zaustavimo.
Odinov mračni vilenjak.
On nosi Elderstal.
Otmimo ga sad pre nego
stigne na sigurno.
Da sam vremena Odinu
do izlaska sunca.
Čekaćemo.
Algrime.
Ovde, Sire!
Zašto?
Ti bi najviše trebao
da znaš zašto!
I dalje me smatraš odgovornim
za sudbinu tvoje rase?
Mogao si da pobediš
ledene džinove!
Ne, taj rat nije
mogao da se dobije,
čak i da sam žrtvovao
i poslednji život u Asgardu.
Lažeš!
Našli smo način da pobedimo!
Surtur. On nije bio spasilac.
On je bio demon!
Udružio se sa tobom samo da bi
osvojio Jotenhajm.
Ali ne bi se zaustavio tamo.
Kada si ga uveo u borbu,
rizikovao si svih 9 carstava.
Lako je to reći kada je
tvoj narod i dalje živ!
Sunce izlazi, oče,
a Odin i dalje poseduje Elderstal.
Počnite.
Uzvrati paljbu!
Otpusti!
Zakasnili smo.
Sif, ratnička trojko,
morate pomoći u odbrani.
Loki i ja ćemo da
spasimo našeg oca.
Budite iskreni.
Da li umete da se borite?
Naravno. Zar ti nismo pričali
priču kada smo...
Da li umete da se borite?
Da, ako moramo.
Algrime, nećeš dobiti ništa od ovoga.
Dovoljno je da rat koji si izbegao
sada kuca na tvoja vrata,
i ovih zidina koje si branio po cenu
da moj narod propadne!
Taj mač je uzeo poslednji život, Algrime.
Ne dok kuća Odinovih
i dalje stoji.
Oče.
Oče, molim te. Izdrži.
Ne mogu da oprostim ovu izdaju, Algrime.
Ali ne mogu da zaboravim mnoge
godine ličnog prijateljstva
i sa mojom porodicom.
Čudovište!
Brate, u redu je.
U redu je.
Ostani sa ocem.
Vaša eminencijo, ja sam Tor,
Odinov sin,
ponizno vam vraćam Elderstal
i nudim vam se kao zatvorenik
u nadi da privedemo kraju ovaj konflikt.
Ubijte ga.
Čekaj.
Gde je Odin?
Algrim, mračni vilenjak, nas je izdao.
Moj otac umire.
A mračni vilenjak?
Mrtav je od ruke moga brata.
Upozorio sam tvog oca kada
mu je pružio utočište.
Mnogi traže ovo oružje,
jer sa njim, čak i slabi mogu da
ustanu protiv Jotenhajma.
Zato prihvatam tvoju mirovnu ponudu.
Rat se završava.
Oče, na rubu smo pobede.
Ne potcenjuj moć ovog
kraljevstva, Geirmare.
Osim toga, imamo ono
po šta smo došli.
Šta je sa mojom sudbinom?
Dva Jotunca su umrla zbog tebe.
Ali si spasio mnogobrojne živote
pošto si nam vratio ovo oružje.
Idi sada. Brini se o ocu,
sine Odinov.
Loki.
Dovoljno si se
krio u ovom hramu.
Ne krijem se.
Sviđa mi se ovde.
Znam da nisi zadovoljan
zbog svog dela,
ali si uradio ispravnu stvar
da nas spasiš.
Ne, osetio sam osvetu.
Tore, ubeđen sam da,
na Algrimovom mestu,
ja ne bih drugačije postupio.
Ko zna na šta smo sve spremni kada
je porodica ugrožena?
Uz malo sreće, nećemo više biti
u onakvoj situaciji.
Idem da vidim oca.
Želiš da ideš sa mnom?
Hoću.
Kasnije.
Primaš posetu?
Naravno. Uđi.
Kako je tvoj brat?
Biće dobro.
A ti?
Biću i ja dobro.
Verujem da ti je mnogo na pameti.
Oče, trebao sam da te poslušam.
Jako sam želeo da
se pokažem.
I ja sam trebao da te poslušam.
Zašto?
Došao si mi kao čovek i tražio
da ispitaš svoje mogućnosti.
Ja sam video samo dečaka.
Jer sam i bio.
Oče, zbog mojih nesmotrenih poteza,
pokrenuo sam rat!
Da, jesi,
i sada si video koliko malo treba.
Ali si video i cenu mira,
čak i ako je cena prevelika.
Trebalo mi je dugo da
izučim takvu mudrost.
Sine, kuća Odinovih nikada nije
bila na čvršćoj osnovi
ili bila više poštovana.
Učinio si kraljevstvo ponosnim.
Nismo ni stigli do Jotenhajma
kada su naše nevolje počele.
Stali smo da se malo osvežimo
u birtiji izvan zemlje,
i našli smo se okruženi od
najgorih čudovišta iz 9 carstava.
Beli medvedi?
Vukovi, ljubavi.
Ove nemani jedu bele medvede
za doručak, isto kao ja.
Koliko njih te jurilo?
- Sedam.
- Deset.
34.
Momci, opet punite uši naroda sa lažima?
Pa, bilo je jako kasno...
A vidljivost je bila slaba.
Jer ja sam siguran da sam
izbrojao barem 50.
U pravu je. 50. Srećom,
znao sam umetnost dranja.
Napali su sa uštirkanim krznom
i krvavim očnjacima,
kako bi se najeli
mesa Asgardijanaca!
Zato je bilo prirodno što su
krenuli prvo na Volstaga.
Čula sam da ti se
otac polako oporavlja.
Tako je,
sa novim ožiljcima preko starih.
Lepo. Drago mi je
da to čujem.
A šta ja to čujem da si regrutovana za
trening sa novim Einherdžerima?
Kao da ti nisi imao veze sa tim.
Ne, pokazala si se.
Sve je tvojom zaslugom.
Mada, ipak mi je drago što više
nisi obična deva
koja me je porazila sa
vilom za seno.
Hoćeš revanš?
Apsolutno.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/38fah
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове