Šta će da raste po ovoj vručini?
Čudo.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Mogu li da vam pomognem,
gospodična?
Da gospodine, treba mi deset
vreća ovoga, molim vas.
Dusty, napuni.
Vi ste kod Moreau?
Video sam da ste stigli
mrtvačkim kolima sa Elvisom.
Da gdine, ja sam Charlijeva nećaka.
Charlijeva nećaka?
Tako je.
Pomažem im da očiste ono smetlište.
Evo tamo će vam overiti.
Hvala.
Konačno.
Uzela si sve što ti treba?
Da. Ti?
Da.
Dugo ti je trebalo.
Je l to tvoj otac?
Sranje.
On mi je očuh.
Nikad ne bi provalio
da ga vidiš kad malo popije.
Možeš li da se vratiš farbanju
ili tako nešto?
Ozbiljno,
stvaraš mi nervozu.
Šta to radiš?
Šta sadi?
Nemam pojma.
Otišla je u Feed and Seed
i uzela brdo vreća sa semenom.
Obećao sam da neću da virim.
Ne može ništa da raste
po ovoj vručini, osim korova.
Već sam joj rekao. Rekla je da je bila
u nekom klubu u školi.
Ništa osim korova.
Pozovi me kad vidiš
da se vraća u kuću.
Ne želim da me vidi da radim.
Nastaviću sa dobrim poslom.
Tako je.
Drago mi je da te vidim Charlie.
Nemam ništa da ti kažem.
Poludeću više tražeći onu
kraljicu lepote.
Ti dobro podnosiš to
što ti je oživela tek tako?
Ja sam dobro.
Ćao Elvis.
- Ćao.
-Ćao.
Samo razgovaram sa tvojim ocem.
Jesi dobro?
- Dobro je on.
Da niste možda videli neki trag
Anabelle u blizini?
Ne.
Da li je to da ili ne?
To je ne.
Ko je onaj momak na traktoru?
To je Arturo.
Nov je.
Želeo je da posadi malo kukuruza, mislim?
Kukuruz?
Neće sad da mu raste kukuruz.
Ne,tako je.
Neće sad da raste kukuruz.
To smo mu mi i rekli .
Zar ne Elvis?
Rekli smo "Arturo, sve što rodi
možeš da uzmeš."
Sve što rodi, rekli smo mu.
On je iz Guadalupe.
Ali je odrastao u Zihuatanejo.
Rekao je da oni gaje dosta kukuruza
u Zihuatanejo.
Tokom cele godine.
Ja lično ne volim kukuruz.
Zaglavi mi se medju zubima
osim kad mi Elvis
odvoji zrna.
Ako vidite devojku ovde negde,
javite nam.
- Naravno.
- U redu.
-Naravno.
Kako si to uradio?
Pa mislim da si naučio
da pričaš priče
od nekoga.
Zadivljuješ me.
Izvini.
U redu je.
Šta ima?
Ništa.
Jesi li videla onog policajca?
Da.
Rekla sam ti
da me niko neće prepoznati.
A šta da jeste?
Ne brine me to.
Zašto se ti brineš?
Ne želim da budem pomagač
ili saučesnik, šta god.
Nisi me ti oteo.
Ovde sam
dobrovoljno.
Ako želiš da odem,
u redu je, samo reci.
Ne, nije to.
Nego ti...
ne možeš biti napolju
na otvorenom...
na traktoru,
farbaš kuću,
polivaš se vodom.
- Polivam tebe vodom.
- Hej.
- Misliš da je ovo zabavno?
- Misliš da si zabavna?
- Mislim da sam užasno zabavna.
Misliš?
Bože dragi, on se smeje!
Pravi smeh.
Ne mogu da verujem!
Neka neko brzo donese kameru.
"Verovala je da je ovo jedini način
da odagna tugu.
Na njenu žalost nešto te je
držalo u proslosti"
Mogu li da pogledam?
Pročitaću ti ostatak sutra uveče.
Laku noć.
Hoćeš li da je oženiš?
Hoću li da...?
Tata, tek sam je upoznao.
Ako želiš da se preselite,
to je u redu.
Tetka Haley može da se useli.
Ne idem ja nikuda.
Možete oboje da zivite ovde.
Možete da uzmete moju sobu.
Tata, o čemu pričaš?
Šta nije u redu?
Ti si moj omiljeni dečko
na celom svetu.
Dođi ovamo.
-Moj omiljeni dečko.
I ja tebe volim, tata.
Dobro si?
Dobro sam.
Ok.
Pokušaj malo da odspavaš.
Ja sam dobro, Elvis.
Dobro.
- Elvis.
- Da.
- Ja sam dobro.
- Dobro.
Ćao.
Nisam našla ništa drugo
da obučem.
Da li mogu ovo da nosim?
Da.
Dobro ti stoji.
Hvala.
Čula sam te kako čitaš
priču ocu.
Ma neka glupost
na kojoj radim.
Ti si to napisao?
Da.
Misliš da bih ja mogla
da je pročitam jednom?
Naravno. Nije nešto naročito,
ali možeš da pročitaš.
Pa šta ćeš da radiš?
Sada?
Ništa.
Hteo sam...
da gledam TV ili tako nešto.
Šta ti radiš?
- Ništa.
Da li želiš da izađemo?
Možemo u bioskop
ili nešto.
Možda u Timmonsville
ili tako negde?
Negde gde neću da naletim
na ljude koje znam.
Naletećemo na ljude koje znaš.
Ok,u redu.
Hoćeš da prošetamo?
Može šetnja.
Ok.
Vidiš ono mesto tamo?
Tu su našli moju mamu.
Žao mi je.
Zašto bi uradila tako nešto?
Ne znam.
Bila je umorna, pretpostavljam...
od ljudi ili nečega.
Koliko si ti imao godina?
12.
Moj otac se samo izgubio posle toga.
počeo je da ide
u duge šetnje, stalno...
mrmljajući za sebe.
Negde u to vreme
su klinci bacili flaše na njega.
Ovde su samo neki kreteni.
Žao mi je.
Dođavola, baš dugo nisam gledao
u zvezde.
Zar nije čudesno?
Evo nas ovde,
ležimo na ovoj okrugloj staroj planeti,
koja se vrti u svemiru.
Sve ove zvezde lebde oko nas.
A niko i ne razmišlja o tome.
Ne znam.
Posle svih groznih stvari
koje su mi se desile...
shvatila sam
da za svaku strašnu tragediju
na ovom svetu,
postoji isto tako čudesna stvar
koja se razvije iz nje.
Razumeš?
Čujem kako negoduješ.
Samo ću da kažem
da ovde ima više grozota
nego čuda.
O da?
Pa, onda
navedi neku grozotu.
Majka koja se ubije na Božić.
Eto jedne.
Božić?
Da, popularan dan za samoubistva.
Jako mi je žao.
Ja sam tako...
Ne mogu ovo.
Šta?
Ništa.
Nisi ti u pitanju, Elvis.
Svejedno.
Stvarno tako mislim.
Upravo si dokazala moju tvrdnju.
Dole, dole.
Sranje.
Žao mi je Elvis.
Tako mi je žao.
- Tata, sve je u redu.
- Rekli su sa su znali da je ovde
i da mi je bolje da priznam
da niko ne bi bio povređen
i da ne ode u zatvor.
Dobro si uradio.
- Jesam?
Naravno da jesi.
Slušajte, ja ću da odem.
- Čekaj, čekaj, čekaj.
Kako?
-Na biciklu.
Imam jednu prijateljicu
koja živi Padre lsland.
Sigurna sam da ću moći kod nje
da ostanem par dana.
Ne, nećeš ići na biciklu.
Biće u redu.
Ići ću sporednim putevima.
Gde si im rekao da smo?
- Samo sam im rekao
da je Anabelle bila ovde,
ali da je otišla našim Cadillacom.
Kojim Cadillacom?
- Onim parkiranim pored kuće.
Tata mi nemamo Cadillac.
Oni to ne znaju.
Slušajte,
stvarno bih trebala da krenem.
Hvala vam.
- Ne, čekaj da razmislim.
U redu je. Ti idi.
- Jesi li siguran?
Molim te.
Ovde imam sve što mi je potrebno.
Ne želim da te ostavim samog.
Sve je u redu sine.
Samo ti idi.
Sve je u redu.
Volim te.
Hajde.
- Hvala ti Charlie.
Puno ti hvala na svemu.
Ćao.
- Pazi na njega.
Hej, šta nije u redu?
Ništa.
Dobro sam.
Bilo mi je baš super kod vas.
Onda sam shvatila
da nisam živela.
Mislim, stvarno živela
uživala bar u jednom danu
ovog mog glupog života.
Ko jeste?
Evo.
Iskoristi ovo?
Hvala.
Žao mi je.
Jesi li ikad razmišljao
da uradiš isto što i tvoja mama?
Znaš, završiš tako čitavu stvar?
Naravno.
Ko nije?
Ne, mislim ozbiljno razmišljao o tome.
Ne.
Nikad to ne bih mogao da uradim ocu.
Ako ikad pomisliš na to,
bez obzira gde budem bila,
pozovi me, važi?
Bez obzira šta budem radila.
Obećaj mi.
Stvarno misliš da će te imalo biti
briga za mene
kad odeš?
Znaš šta?
Nekad znaš biti tako super,
a onda i pravi kreten.
Dobro, svejedno.
Samo se ti drži
svojih depresivnih
i usranih misli.
Imaćes depresivan i usran život.
Šta mene briga?
Charlie je rekao da su uzeli
njihova kola i otišli.
Rekao je da nisu ništa
ranije rekli
jer su obećali Anabelle.
Hajde da pretražimo mesto.
Sudija nam neće dati
nalog za pretres jer je pobegla.
Ko kaže da je pobegla?
Vi ste rekli.
Ovo nema smisla.
Od onoga što sam do sada čuo,
u poslednje vreme nije ništa uradila
što ima smisla.
Jesam li u pravu?
Šta to radiš?
Otvori vrata.
Reci da ti je žao.
Žao zbog čega?
Što si sinoć bio kreten.
Žao mi je.
- Kao da to stvarno misliš.
Otvori vrata, Anabelle.
Onda idem ja.
Ok, žao mi je
što sam se sinoć ponašao kao kreten.
U stvari, kreten je blaga reč.
Šupak?
- Nastavi.
Anabelle, otvori
prokleta vrata.
Ok, žao mi je,
žao mi je, žao mi je, žao mi je.
Bio sam šupak.
- Jesi.
Ok, ja vozim.
Hajde, upadaj.
Pa kakva ti je prijateljica?
Prijateljica?
- Iz Padre lslanda.
Ona kod koje smo pošli.
Ne poznajem ja
nikoga ko živi tamo.
Šta onda radimo
ovde?
Gde idemo?
Odlučila sam da idemo na plažu.
Stani.
Šta to radimo?
Hajde, biće super!
Isuse Hriste, ženo
šta to radiš?
Hajde, probaj.
Ne.
- Hajde.
Kunem se da ćeš se osećati bolje.
Ne, ne želim.  - Šta misliš koliko
brzo ovo čudo može da ide?
Ne znam, 5, 10?
Imaš lep osmeh.
Da li ti je to neko rekao?
Ne gledaj u mene, gledaj put.
- Koji put?!
Zdravo?!
Ima li koga?
Zdravo.
- Gde je ona?
Ko?
Jesi li odlučila
šta ćeš da radiš
u vezi
nacionalnog izbora?
Ne znam.
Ne želim baš da pričam o tome.
Onda nemoj.
Ako bi mogao da radiš bilo šta
na svetu, šta bi to bilo?
Nemam pojma.
Hajde brzo, samo reci prvu stvar
koja ti pada na pamet.
Volim da pišem horor priče.
Ali ne znam
da li sam dobar u tome.
Ma hajde.
Mislim da bi bio odlličan.
Zašto onda učiš
za pogrebnika?
Da li je to ono što stvarno
želiš da radiš?
Ne rade baš svi
ono što vole.
Postoje neke odgovornosti u životu.
Za šta si ti odgovoran?
Za mnogo stvari.
Za mog oca.
Brinem se o porodičnom poslu.
Brinem se da imam krov nad glavom,
hranu u stomaku.
Stvari o kojima ti ne moraš da razmišljaš.
Nego.
Šta?
- Ništa.
Deja vu.
Izvini.
Dobro.
-Dobro.
Hajde, idemo.
Izvinite,
imate li toalet?
Hvala.
Hej, dopusti da ti objasnim.
Molim te reci mi
reci mi da to nisi uradio.
Dopusti da objasnim. Nije kao što izgleda.
- Kako si to mogao da uradiš?!
Ništa nisam uradio!
Kako si mogao to da uradiš?!
- Ležala si na stolu...
Šta?!
- Bez obzira kako objasnim,
pogrešno ćeš me shvatiti.
- Šta nije u redu sa tobom?!
Ležala si na stolu...
- Šta si uradio?!
Nisam...šta?!
- Sinko, daj mi ruke.
Pozvala si policiju?
-Šta to radite?
Mama dolazi po tebe.
- Anabelle!
Anabelle! Hej!
- Prekinite!
Gde ga vodite?
Dođi ovamo.
Pripazi na glavu, sinko.
Pazi na glavu.
Elvis.
Znači skupljaš slike
mrtvih ljudi.
Zaboga Elvis,
šta se desilo sa bejzbol sličicama?
Nikad nisi skrnavio neki leš?
Samo sam slikao.
Vidi, znam da mi nećeš
verovati...
Ko kaže da ti ne verujem?
Ne postoji zakon protiv slikanja
mrtvih ljudi.
Imam samo pitanje
u vezi ove ovde.
Da, to je
to je duga priča.
Imam vremena na pretek.
Večeras u "Texas in view"
otkrivamo šokantne detalje
koji stoje iza priče Elvis Moro,
pogrebnik nekrofiličar
i Anabelle Leigh,
oživela kraljica lepote,
i krunisana miss Texas Rose.
"Texas in View" vam ekskluzivno donosi
detaljnu analizu kako je naizgled
nevini tinejdžer
i dete za primer
- Nije me briga šta ti je on uradio.
-...postao poremećeno čudovište.
- Ništa to više nije važno.
Kod kuće si
na sigurnom.
-...dok komšije opisuju
Charlia Moreau
i njegovog sina Elvisa kao nedruštvene...
ovi događaju su u društvu
izazvali nemir, gadjenje
i nepoverenje.
O, ne.
Ne, ne.
- Dosta je bilo.
- Sklonite se.
- Pozvaću policiju.
Nemamo danas ništa da vam kažemo.
- Hajde. Idite kućama.
- Odlazite.
Želim da znam šta se dogodilo.
Sve.
Znaš već šta se dogodilo.
Ja sam ludi nekrofiličar.
Seksam se sa gerijatrijom.
Prekini!
Želim da znam istinu.
Neću podneti tužbu.
Dobro.
Ok.
Sad možeš da ideš.
Želim da ideš kući
i da se brineš o ocu.
Šta tebe briga za mog oca?
Elvis reći ću ti ovo
i onda ne želim
nikad više da te vidim.
Mislim da si ti duboko u sebi
neverovatna osoba.
Samo ti treba pomoć.
Molim te.
- Elvis toliko si mi puno pomogao.
Šta ti znaš o meni?
- Znam tebe!
Sad ćeš da anliziraš moj život?!
Nemaš pojma šta se desilo
šta sam ili nisam uradio!
Reci mi.
Čemu?
Mislio sam da si ti
bolja od ovoga.
Nisi jedini.
Ne, znaš šta?
Jebi se!
Sita sam više tvog izigravanja žrtve!
Da, znam da su
ljudi grešili
da su te povredili,
ranili, kako god.
Ali kad sada pogledaš
ti meni radiš istu stvar...
Nekome do koga
ti je kao stalo.
Ali da li će to biti
centar ostatka mog života?
Ne. Znaš zašto?
Zato sto sam izabrala
da oprostim i nastavim dalje.
Poljubio sam te.
Molim?
Ja sam radio balzamovanje.
Moj otac to više ne može da radi.
Ležala si
na stolu u sobi.
Pogledao sam te
bila si tako
lepa.
I poljubio sam te.
Ništa više nisam uradio ni tebi
ni nekom drugom.
Imam foto aparat u sobi.
Koristim ga da slikam
ljude
pošto završim balzamovanje.
Nisam nameravao nas da slikam.
To se desilo slučajno.
Rekao bih ti i ranije
šta se dogodilo
ali sam mislio da ću završiti
tamo gde sam i sad.
Kada sam se povratila na stolu,
jesi li ti bio tamo?
Taman sam hteo da
počnem sa poslom kad si se pomerila.
Pridigla si se.
Nakon što si me poljubio?
Da.
Anabelle
ja...
Želiš li da znaš
šta je najtužnije od svega,Elvis?
Posle svega toga,
ti još uvek ne veruješ u čuda.
Možda si u pravu.
Tata?
Tata!
Tata.
Probudi se.
Pomozite mi!
Probudi se tata.
Molim.
Doći ću po njega.
Elvis.
Russ Williams,News 25.
Mogu li da dobijem izjavu?
Imam šaržer koji ću
da ispraznim u tvoje grudi.
Šta kažeš na tu izjavu?
Međutim jakom
protivljenju predloga
i onog što bi protivnici nazvali
"neodgovornom potrošnjom"
srednjoškolci će morati
da stoje u redu
kao što je bilo i ranije.
Brzo se vraćamo.
Zaboga.
Snimamo li?
Spremite se.
- Evo ga dolazi. Dolazi.
Ne idete u prodavnicu
ili u supermarket
na šišanje,
zašto onda ići u prodavnicu
ili supermarket
po boju za kosu?
Negujte se.
Zaštitite vašu kosu.
Verujte vašem stilistu.
Dobrodošli nazad.
Imamo nove vesti
u vezi nedavnog skandala
u pogrebnoj kući
idemo direktno
na lice mesta,
Greg Coller.
Elvis Moreau je konačno odlučio
da izađe iz pogrebne kuće
i čuda nikad dosta,
sada farba.
Šta to dođavola radiš?
Ne znam.
Čekam tebe da dođeš.
Zar ovo nije najlepša stvar
koju si video u životu?
Šta je?
Tvoje oči
imaš zuti prsten
između zenice i plavog dela.
I?
Ništa.
Lepo je.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org