-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Iznajmio sam kuću
na ukletom brdu, večeras
da bi moja žena mogla da napravi zabavu.
Biće jela i pića
i duhova.
A možda i poneko ubistvo.
Svi ste pozvani.
Ako iko od vas provede
narednih 12 sati u ovoj kući,
daću svakome $10,000...
ili vašem prvom rođaku,
u slučaju da vi ne preživite.
Evo dolaze ostali gosti...
Ćao treneru. Sećate me se,
Elvis Moro?
Igrao sam u vašem bejzbol timu,
Kabsima.
Ja sam bio onaj smotani
na koga ste vikali
svaki put kada bi ispustio loptu,
a to bi bilo svaki put
kada bi neka doletela u mom pravcu.
Bilo je grozno.
Ali znaš li šta je stvarno bilo grozno?
Ti...
i tvoja velika smrdljiva usta.
Još uvek mogu da te čujem
kako vičeš iz bunkera.
Ko se sad smeje, seronjo?
A?
Dobro, sad
reci ptičica.
Izvinite,
gospodine Moro?
Gospođo Van Huk.
- Elvis.
Svratila sam
da se zahvalim vasem ocu
za divan posao
koji je uradio na mom mužu.
Hvala vam gospođo.
Preneću mu.
Da li je on ovde danas?
Ne gospođo, on je
on je trenutno zauzet.
Skoro da ga više i ne viđam u crkvi
otkad ti je majka umrla.
Da li je on dobro?
Dobro je on, dobro.
Hvala.
Uradio je dobar posao.
Moje saučešće.
Hvala.
Kakav si bio?
78.
To je odlicno.
Nisam postigao ispod 72.
Hoćeš.
Moram da postignem ispod 72.
Čekajte mene, čekajte mene.
Požuri mama pre nego neko naiđe
i počne da nam se smeje.
Knedlice, stisni se uz mamu
da mogu sve da uhvatim.
Ma slikaj više!
Zakasnićemo.
Ne zovi me knedlice.
Jimmy koliko je to komplikovano?
Samo slikaj Jimmy!
Osmeh.
Sranje, neko nailazi.
Nasmej se princezo i ne govori "sranje".
Jezivo.
Jeste li videli ovu dvojicu?
Koje želiš?
Obojene ili obične?
Pa.
A velike?
Znam da voliš velike.
Pa...
Ok hajde ovako
dok ti odlučiš, ja idem
da nam uzmem nešto za večeru.
Želiš li nešto?
- Mesečevu pitu.
Mesečevu pitu? Dobro.
Elvis?
Da?
Ne zaboravi mesečevu pitu.
Čuo sam te.
Voliš mančmelou?
I ja volim mančmelou.
Volim mančmelou.
Hej, izvini
ima li nekih problema?
Ne, nema problema.
- Nema problema?
Dobro.
Hajde.
Nakaza.
Tata.
Cveće.
Žao mi je
što moram da vam saopštim
ali Anabela i ja
smo odlučili da se uzmemo.
Dugo sam ga ubeđivala,
ali konačno je pristao.
Hajde da joj svi skupa
damo podršku
i pošaljemo je
sa najlepšim željama.
Hajde.
Hvala vam!
Zdravo, kako ste?
Drago mi je da vas vidim.
Samo malo.
"Baron von Cleopart je čuo ljude
koji su vikali
ispred vrata dvorca.
Mogao je da oseti bes
koji im je kolao kroz vene
dok su lupali
na ogromna vrata.
Polako se popeo
do vrha stepenica..."
"...i gledao ih kako jure
prema njemu kao more pacova.
Zaustavili su se
kada je otkrio svoj plašt
i otkrio
dugačak, sjajni mač."
Vidiš nisam siguran
da li da bude mač
ili ona dugačka motka
sa sekirom na vrhu.
Znaš na šta mislim?
Šta ti misliš?
Sviđa mi se.
Možda da bude nož
sakriven pod plaštom.
Sviđa mi se.
I meni se sviđa.
Kada ćeš da nađeš devojku?
Čuo sam te i prvi put.
Ne znam.
Nisam nikoga upoznao.
Nećeš je naći
u prodavnici.
Tvoje društvo mi sasvim odgovara.
Ne bi mi smetalo unuče
da trčkara okolo i pravi nered.
Bilo bi mi drago da imam unuče
da trčkara okolo
i pravi nered.
Čuo sam te.
-Ljutiš se na mene?
Ne.
Ne tata, ne ljutim se na tebe.
Dopada mi se tvoja priča, Elvis.
Meni se ti dopadaš, tata.
Meni se ti dopadaš više, Elvis.
Idem u svoju sobu
da još malo pišem.
Treba li ti nešto?
- Laku noć, sine.
- Dobro.
Ako ti nešto zatreba,
samo vikni.
Laku noć.
Dobro, ruke iza, grudi napred.
O Bože, je si li ponela
magični grudnjak?
Ne mama, odlučila sam
da idem bez grudnjaka
na takmičenje u večernjim haljinama.
Ne vrdaj.
Da li si ga ponela?
Naravno da jesam, mama.
Nije baš da ti je potreban
pored takvih grudi.
Moj Bože, kako si lepa.
Dođi ovde, odmah.
Hej, moraš da izgledaš
puna samopouzdanja.
Mama, videla si Miss Panhandle.
Bila je predivna.
Ona je ništa.
Ponavljaj.
"Ja sam najlepša devojka."
"Čista kao prvi sneg."
Reci.
Mama.
Molim te.
Šta?
Pa, jesi...
zar ne?
Šta sam?
Ništa.
Ne moram ni da pitam.
Znam.
Dušo, ne mogu nigde da nađem
tvoj uvijač za kosu.
U plavoj je torbi.
Ti ga nađi.
Kako si?
Imaš leptiriće u stomaku?
Malo.
Šta kažeš na zagrljaj za sreću?
Hajde.
Tako.
Bićeš dobro.
Dobro.
Je li tako?
Da.
Sve ih rasturi tamo.
I?
Volim te.
Sam Bog zna da nije bilo lako,
ali pokušala sam da ti pokažem bolji svet.
Sve je u redu mama.
Ne. Ne, nije sve u redu.
Slušaj me.
Ovaj sad momenat,
ovo, može da ti promeni život.
Da li shvataš?
Govorimo o ručkovima
sa guvernerom
i stipendijama
i ugovorima za modele
poslovi.
Mislim, prava sloboda.
To znači da ne moramo da se
oslanjamo na
neke kretene od ljudi
kao što je tvoj očuh
da bi ti bila srećna.
Eto to znači.
Ali samo ako, i mislim samo ako
ti stvarno veruješ da možeš da pobediš.
Veruješ li?
Verujem.
Dobro.
Sad idi tamo, dušo
i blistaj.
Blistaj, blistaj, blistaj.
Dame i gospodo
molim vas za veliki aplauz
za naše takmičarke.
Zar nisu prelepe?
Da vam kažem nešto narode,
zar ja nisam najsrećniji čovek?
Dva minuta, dame.
Polako mama,
pocepaćeš ga!
Stomak ti je nadut.
Požuri.
Izvini.
Anabelle, kad bi mogla jedna želja
da ti se ispuni,
koja bi to bila?
Kada bih mogla da imam jednu želju,
ona bi bila da mogu da spasim
svu napuštenu
decu sveta
od zanemarivanja.
- Hvala.
Znači Miss Panhandle
i Miss Cameron County,
jedna od vas će osvojiti
stipendiju u vrednosti od $50,000
krunu,
i šansu da se takmiči
na nacionalnom izboru.
-Dame, držite se.
- Prva pratilja
je Miss Panhandle!
-  Miss Texas Rose, Anabelle Leigh!
Čekaju te, Anabelle!
Prošetaj se podijumom.
Noć na izboru za miss
pretvorio se u tragediju.
Još uvek nemamo mnogo detalja
o tome šta se tačno dogodilo.
Međutim mogu vam potvrditi
da je miss Anabelle Leigh
proglašena mrtvom u 1 :00 Am.
Doktori su izjavili
da je uzrok smrti
srčani zastoj
usled komplikacija
nastalih poremećajem u ishrani.
Čim budemo imali više detalja
o tome šta se dogodilo...
Hajde tata.
Hajde u krevet.
Mi...
Mi smo je zamrznuli.
Hteli smo da probamo
sa kriogenikom.
Draga, rekli smo da to
nećemo pominjati.
Ne želim to da pominjem.
Čuli smo da je vaš otac
jedan od...
najboljih balzamista u okrugu.
Bojim se da on trenutno nije u mogućnosti
da prisustvuje ovom dogovoru,
ali ja sam pogrebni direktor
i preneću mu
vaše želje.
Da li ste poznavali Anabelle?
Ne, ne gospođo.
Nisam.
Rekla bih da ste se...
kretali u drugim krugovima.
Sve što želim ...
je da je napravite da bude lepa
poslednji put.
Naravno.
To vam garantujem.
O Bože.
Svetog mu sranja.
Sranje.
Ona je živa.
Ona je živa!
Tata probudi se.
Probudi se.
Šta se desilo?
Halo?
Imam hitan slučaj.
Ja sam u pogrebnoj kući Moro.
Ja sam pogrebnik.
Balzamovao sam ovu devojku,
moj otac je balzamovao ovu devojku.
Odjednom se probudila.
Ko se probudio?
Ja sam na putu 409,
u Cowardu, Texas.
Da li sam, šta?
Gospođo ne zezam se.
Pošaljite bolničare,
hitnu,
pošaljite nešto.
Doviđenja.
Ok tata, slušaj
Čemu sva ta frka?
radio sam na Miss Texas Rose
i odjednom je poskočila.
Mislim da nije mrtva.
- Miss Texas Rose je ovde?
- Rekao sam ti to još ranije.
Gde ti je odelo?
Moramo da te presvučemo.
- Ok!
Moramo da im kažemo da si ti radio
i da je ona oživela.
Razumeš?
- Ko je oživeo?
- Miss Texas Rose.
Ok. Moraš lepo
da izgledaš.
- Zašto?
- TV ekipa dolazi.
- Biću na TV-u?
Ona...se probudila.
Da li je nešto rekla?
Koje su bile njene prve reči?
Samo se probudila...
i srce joj je lupalo.
Ovo nije prvi put
da se ovako nešto dešava.
2002, Charlotte Jenkins
je ležala 6 sati u vreči
u mrtvačnici bolnice sv.Klod
pre nego što je čuvar primetio
da se vreča mrda.
U slučaju Anabelle Leigh,
zbog toga što je telo bilo zamrznuto
u mora biti,
stanju kome...
Gospođo Leigh,
Anabelle mora da se odmara.
Njeno telo je pretrpelo
veliki šok.
Nadam se da razumete, trebaće joj
neko vreme da se oporavi
pre nego što izađe u javnost.
Pa, ako vam nije teško...
Da?
Bolje bi vam bilo da verujete.
Mama će se dobro brinuti
o svojoj dušici.
- Anabelle!
Gledaj u mene.
Ovamo gledaj.
Ovde gledaj, ovde gledaj.
Gledaj u mene.
Hajde, gledaj u objektiv!
Vratiće se za 5 minuta.
Samo ćemo
napraviti malu pauzu, ok?
Izvoli, pridrži?
Hvala.
Ok, Kanal 5 je zvao,
žele da rade emisiju o tebi.
Zar nisi uzbudjena?
Jesi li spremna za iznenađenje?
Pogodi ko je zvao
pre pola sata?
- Marilyn Manson.
- Marilyn...?
- Ne znam mama. Ko?
- Oprah.
Žele da doletimo prvom klasom
u Cikago i budemo u emisiji.
Geneva,
ne želim da se pojavim u "Oprah."
Jesi li ...
jesi li ti luda?
Ovo je...
Geneva?
Princezo, zašto me zaboga
zoveš tako?
Zato što ti je to ime?
Moje ime je mama.
A moje ime je Anabelle.
Ćao svima,
mogu li da vam se pridružim?
- Anabelle.
- Nisam ovo dugo radila.
-Sledi "Prava America"
čudesna priča
o tragediji i trijumfu.
Lepotica iz malog grada
se vraća u život
na stolu za balzamovanje
pošto se srušila na podijumu
trenutak nakon krunisanja na izboru za
"miss texas rose. "
Kladio bih se
da misli
da je bogom dana.
Prava gnjavatorka,
kažem ti.
Odmah se vraćam.
- Evo me.
- Ćao.
Tražim Charlie.
Mr. Moreau.
Upravo si bila na TV-u.
Da.
Pa gde je  Mr. Moreau?
Trenutno je zauzet
Charlie.
Charlie je moj otac.
Mogu li da ti pomognem?
U stvari,
treba sa njim da popričam.
To je...
da li ti znaš ko sam ja?
Upravo si bila na  TV-u.
Tako je.
Pa, gde on radi balzamovanje?
Unutra. Zašto?
Mogu li da pogledam?
- Ne baš.
- Ok.
Možda se vratim
kad Carli bude slobodan.
Jako je zauzet ovih dana.
Izvini, da li te ja znam?
Mene?
Ne.
Kunem se, izgledaš mi
nekako poznato.
Jesi li išao u Edison?
Reci ću mu da si svracala.
Ok. I reci mu
da mu neću oduzeti mnogo vremena.
Ok.
Ćao.
Vidimo se.
Ja sam Elvis.
Zovem se Elvis.
Stvarno?
Anabelle.
Znam.
Tako je.
- Ćao.
Kako jede?
Jede kao svinja.
- Pa dobro.
-Nije dobro.
Ako bude ovako nastavila
takmičiće se
na "Miss Large and Tall."
Ne liči na nju da ode
a da se ne javi.
- Gde je mogla da ode?
- Oni koji se približe smrti
imaju potrebu
za promenom u životu.
- Anabelle!
Anabelle!
-Ostavite me na miru!
Izluđuju me!
Anabelle!
Anabelle, ovo je Dr. Putnam.
- Zamolili smo je da dođe...
- Ne mogu nigde da mrdnem u ovom glupom gradu
a da me neko ne slika.
Ali ti voliš da te slikaju.
Mama ja više ovo ne mogu da podnesem!
Ja samo...
Ne mogu to više da radim.
- Završila sam!
- Dobra ideja.
Dobra ideja. Zašto se ne bi malo
odmorila? Sutra je novi dan.
Sutra imamo "Good Morning,
Houston" u 8:00.
Rekla sam bez intervjua više!
Rekli smo im da hoćemo!
Ti si im rekla!
Ne radi mi to!
-  Osmeh!
-  Osmeh dušice.
- Osmeh, princezo.
- Tako je.
Divno.
Za kameru.
Tako je.
Osmeh!
Izgledaš prelepo.
Lepotica. Tako je.
Dobra curica.
O Bože!
Blagi Bože,
prepao si me na smrt!
Isuse Hriste, šta radiš ovde?
Kako si ušla?
Žao mi je.
Hoćeš li spustiti to?
Ne možeš samo tako da ulaziš
ljudima u kuće.
Samo se smiri, ok?
Nije da sam došla nešto da ukradem.
Šta radiš ovde?
Šta?  - Samo sam došla da vidim
ako mogu da se setim.
Setiš čega?
Čega?
Ovde se desilo, zar ne?
Valjda, mogla si da pozoveš,
ili nešto.
Javiti nam da ćeš doći.
Izvini.
U redu je.
Sećaš li se nečega?
Malo je teško kad ti preti
batinanje
palicom za golf.
Zdravo.
Zdravo tata, sve je u redu.
Možeš se vratiti u krevet.
Vi ste Mr. Moreau?
Zdravo.
Sećaš se Anabelle?
Da li smo se upoznali?
Zovem se Charlie.
Ok. Izvini nas samo na minut?
Hej.
Tata to je devojka..
Ona o kojoj sam ti pričao.
Ona koja je oživela
na stolu.
- Zgodna je.
- Želi da te pita
o onome što se dogodilo.
- Kada?
- Tata ja nemam
dozvolu za balzamovanje, sećaš se?
Razumem.
Da, zato se samo vrati u krevet.
Pusti me da popričam sa njom.
- Dobro.
- Idem, idem.
Izvini zbog njega.
Ima problema, hoda u snu.
Samo si se probudila.
Samo si se probudila
i srce ti je kucalo.
A jesi lepa.
- Zar nije lepa, Elvis?
- Izgledaš umorno tata.
Da te odvedemo u krevet.
Idem ja u krevet, onda.
Da, bio je dug dan.
Mislim da je to sve čega se seća.
Pamćenje mu je malo oštečeno.
Ok.
Trebala bi da kreneš.
Onda, idem ja.
Da.
Baš je mracno.
4:30 je ujutru.
Bila je mesečina,
pametnjakoviću.
Hoćeš da te odvezem?
Ne, u redu je.
Ne želim
da te remetim.
Mogu li bar da uđem unutra
i sačekam
dok sunce ne izađe?
Valjda.
Hvala.
Ko su ovi?
To su moj deda
i moj pradeda.
Dete je moj otac.
Svi pogrebnici?
Da.
To je ono što ćeš i ti raditi?
Izvoli.
Hvala.
Hoćeš li ti da jedeš?
- Nisam gladan.
Hvala za doručak.
I još jednom, žao mi je što sam upala.
U redu je.
- Ćao.
- Čuvaj se.
I ti isto.
Ne želim da idem.
Ne mogu da idem kući.
Zašto?
Jer...
Jer ne mogu, eto zato.
Čuj, samo treba da
pobegnem na neko vreme...
od svih koje znam.
Šta, ovde?
Zar nemate neki ambar ili tako neko
mesto gde bih da se sakrijem?
Samo na nekoliko dana.
Nemamo ambar.
Mislim da to nije dobra ideja.
Ok.
Naći ću neki motel ili tako nešto.
Ćao.
Čekaj.
Uđi...
unutra.
Jesi li siguran?
Ne.
Hvala.
Hej.
Baš su lepe.
Da, pripadale su mojoj majci.
Evo ti neka moja stara odeća.
Mislim da će ti odgovarati.
Hvala.
Ok.
Ostaviću te da se presvućeš.
Znači nisam pravila neku buku
ili tako nešto?
Ne, uopšte.
Samo si se probudila.
To je sve?
Probudila si se
i raširila si ruke
i zevnula.
To je sve.
Čekajte...
ništa, u redu je.
U redu je, ali nema smisla.
Upravo ste rekli nešto
sasvim drugo.
Rekli ste da sam se podigla.
Nema mi smisla.
- Ćao.
- Ćao, mislila sam da imaš posla.
Ja sam mislio da ćeš ostati u sobi.
Šta dođavola radiš ovde?
Rekao sam ti da ostaneš u kući.
Moj otac nije dobro, ok?
- Žao mi je.
- Dobro joj ide golf.
Hajde sine.
Pokaži joj kako Moreau momci
igraju golf.
Dobro, daj mi palicu.
Dobra Charlie.
Tata ti je divan.
Je l on dobro?
Da, dobro je.
Pre nekoliko godina
neki klinci iz Madisona
su ga gađali pivskim flašama
u glavu dok je
šetao pored puta.
Neki tvoji prijatelji, siguran sam.
Čekaj, moji prijatelji?
Kako to?
Bobby Jackson, Johnny Parker...
ta ekipa.
Zar niste frendovi?
Ne. Zašto tako misliš?
Bila si navijačica,
zar ne?
A to znači da su mi
svi prijatelji kreteni?
A ne znači?
Znaš šta?
Tata ti je divna osoba
a ti si takav...
neko tebe treba udariti
pivskom flašom u glavu,
da se malo razvedriš.
Bože dragi.
Jesi video, Elvis?
Postigao sam 74.
Čuo sam već.
A ti?
Postigao je 100...
na devetoj liniji.
Jesi čuo Elvis?
Postigao si 100...
na devetoj liniji.
Ok, dosta je bilo.
Idem ja unutra
da malo odmorim dušu.
Hvala na partiji golfa, Charlie.
Nema na čemu.
Sad ću da dođem.
Znači ti pomažeš ocu...
oko pripreme za posao.
Još uvek učim.
Znači nisi video šta se dogodilo
sa mnom?
Ne, spavao sam.
Tata može još uvek da radi?
Sve te pogrebne stvari?
Doktor je rekao da mu je mozak
kao lanac od bicikla
kojem nedostaje par spona.
Spadne sa zubca
i on zaboravlja stvari.
Zašto ovo mesto izgleda
ovako sablasno?
Sablasno?
Izgleda kao da ga niko ne održava.
A da se malo ofarba?
Bilo bi bolje za posao, mislim.
Imamo mi dovoljno posla.
Jedino smo pogrebno preduzeće
u okolini od 50 milja.
Ali nekako izgleda kao smrt.
Niko te ne tera da ostaneš.
Hej, žao mi je.
Elvis, nisam mislila...
Gde je ona?
Šta to dođavola radiš?
Ne radi to. Već sam jednom ofarbao.
Siđi dole.
Odakle ti farba?
Iz garaže.
Trebaće mi još.
Šta?
"Baron je bacio
poslednji bodez,
ali ljudi su nastavili da dolaze.
Poleteo je uz stepenice,
njegov crni ogrtač ga je pratio
i jurnuo u Analisinu sobu..."
Čekaj.
Odakle se sad ona stvorila, Elvis?
Nije bila u zamku pre neko veče.
Rekao sam ti već dva puta.
Video ju je tamo.
"Izgledala je prestrašeno,
ali je nastavila da beži."
Zaboga!
Moraš li se da se uvek
tako prikradaš ljudima?!
Samo onima koji njuškaju okolo
bez dozvole.
Nisam njuškala, ok?
Samo sam...
razgledala.
Zašto si tako
opsednuta ovim mestom?
Zato...
Ne znam,
stalno imam
neke čudne snove,
flesbekove
gde počnem da se prisećam
šta se dogodilo ovde
i onda samo...
sve nestane.
Ali osećaj...
nemaš pojma.
Je li to tvoja mama?
Lepa je.
Ličiš na nju.
Ona je napravila tog zmaja.
Stvarno?
Pa kako su...
Kako su ona i tvoj otac...?
Šta je radila
sa grbavcem?
Nisam tako mislila?
U redu je.
Tata nije uvek ovako izgledao.
Leđa su mu jedva bila
malo pogrbljena kad su se upoznali.
Trebali bismo da
odemo odavde.
Tata ne voli kad ljudi
njuškaju okolo.
Gledaću TV,
ako želiš?
Ok.
Zašto biješ mog sina
tako jako?
On je zver, životinja.
Jednog dana ću morati
da ga uništim.
Jadni moj sin.
Zašto li se uopšte rodio?
Možeš sada da prestaneš.
Imam još tri zida da završim.
Dobra ti je majica.
Šta joj fali?
Ništa,
rekla sam da je dobra.
Daj da vidim.
Nikad nisam videla nešto
što malo bele boje
ne može da popravi.
Šta je?
Dobro jutro.
Mislio sam da bi htela da vidiš ovo.
Šta?
Nestala?
Zaboga.
Ona zna da ja bežim.
Piše da su policajci u čitavoj
državi na oprezu.
Sjajno.
Šta ako dođu ovde?
A šta bih ja radila ovde?
Čekaj, nisam tako mislila.
Elvis.
Jeste li ikada sadili nešto na tom polju?
Ništa šta vredi
ne uspeva ovde.
Zemlja ništa ne vredi.
Za šta onda koristite
onaj taktor i plantažer?
Za teren za golf.
Ne verujem.
Radimo pogrešno.
Trebamo prvo da
zasadimo seme
da može da raste
dok mi farbamo.
Možeš li da mi pozajmiš nešto para?
Čekaj, koje seme?
Ne možeš sada ništa da posadiš.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org