Moj život je trenutno
malo komplikovan.
Pratim svoj san radeći za
nju, Grej Čendler Marej.
Jedini problem? Misle
da sam punoletna.
Sada vodim dva tajna života. Jedan u
srednjoj školi i jedan u visokoj modi.
Prethodno u "Jane by Design":
Da pozajmiš olovku? Evo. -Ćao,
Lulu. -Vas dvoje se poznajete?
Ne baš. On ide u moju školu.
Pridobiću te, Rita Šo.
Samo čekaj i videćeš.
Ti si sladak. A ja sam India.
Ja ustvari tražim
Džejn. Jesi li je videla?
Džejn, Džejn, Džejn... Šta
je toliko posebno u vezi nje?
Gledaš u novog kreativnog
direktora Donovana Dekera.
Velike stvari nam predstoje,
Džejn Kvimbi. Velike.
Bili! -Molim? -Nećeš
verovati gde upravo stojim.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Imidž je sve.
Ono što oblačimo
govori ljudima ko smo,
ko želimo da budemo.
Neki ljudi naporno rade da
bi projektovali određen imidž,
dok za druge imidž
ne predstavlja napor.
Ali nije bitno
koliko jako se trudite,
uvek možete kontrolisati
to kako će vas drugi videti.
Jer na kraju dana, ono
što si zavisi samo od tebe.
Kolekcija za mlađe od 18 nam je u
Donovan Dekeru donosila milijarde.
Do sada.
Od ležerne odeće,
preko mode sutrašnjice,
pa sve do odeće za
romantične vikende.
To su trendovi
koji preskačemo.
Nakon obimnog istraživanja i
detaljnih izveštaja o trendovima,
pouzdano mogu da
vam kažem da znam
šta uspešni savremenici
žele i pre nego to urade.
I zato je moja nova modna
linija za proleće prava stvar.
A ta stvar su fluorescentne boje.
Ne mislim na fluorescentno 80-ih.
Pričam o neo afričkom
fluorescentnom stajlingu.
Imaš li nešto da dodaš, Džejn?
Samo sam... -Reci.
Ništa. Izvinjavam se. Dobro sam.
Neka, reci nam šta misliš, Džejn.
Da, Džejn. Reci nam.
Samo nisam sigurna da su ti
trendovi aktuelni među tinejdžerima.
Istraživanja su pokazala da jesu.
Predviđanje o trendovima
je u modnom biznisu, Džejn.
Upravo tako. Hvala.
Da. Pa možda su mladi
zainteresovani u novine, ali...
Nastavi, Džejn.
Samo mislim da oni ne
ne žele da ih trendovi,
trendovi koje je neko
drugi odredio, definišu.
Oni žele da ih sami
za sebe definišu.
Interesantno, Džejn.
-Jeste? -Stvarno?
Čini se da je Džejn pravi ekspert
u tome šta tinejdžeri žele,
možda bi ona mogla
da vrši istraživanje.
Udaljenost do rupe?
-Otprilike ste na 147 jardi.
Ja bih pokušao sa
sedmicom. -Daj mi osmicu.
Kratko. Znate, možda
biste sledeći put...
Možda vam ne izgledam tako, sudijo,
ali i ja se pomalo razumem u golf.
Mogao bih vam pomoći. -Biću
iskren prema tebi, sinko.
Tvoj izgled šalje poruku.
Poruku o tome ko si.
Ko želiš da budeš.
Viđam decu sa takvim izgledom
kao ti svakodnevno u sudnici.
I taj izgled...
Recimo samo da poruka
koju šalje nije pozitivna.
Molim te. Šta te
briga šta on misli?
Nije me briga. -Pa,
zvučiš kao da jeste.
Ne. Samo... Ne znam,
Džejni. Možda je u pravu.
Znaš? Možda ako bih izgledao
drugačije, oblačio se drugačije...
Možda bi me i ljudi kao sudija
gledali drugačije. To je sve.
Ljudi kao što je sudija te ne
shvataju. I ne zaslužuju te, Bili.
Čuj, moram da idem. Ali obećaj
mi da se nećeš menjati, u redu?
U redu. -Obećavaš?
-Obećavam.
Napravila si budalu od mene tamo.
Nisam. Pitala si me za
mišljenje, i ja sam odgovorila.
Da, pa ubuduće, kada je
reč o mojoj modnoj liniji,
ti ne misliš. Ne
govoriš. Čak i ne dišeš.
To je malo ekstremno.
-Da. U pravu si. Jeste.
Imaš li ti predstavu šta
ovo meni znači za mene?
Ne možeš samo trčkarati
okolo... -Vas dve.
U moju kancelariju. Odmah.
Dakle, Džejn, u vezi
tvog ispada od jutros.
Upravo sam joj o tome
govorila. Mora naučiti da...
Stvarno mi je jako žao.
Nisam trebala ništa govoriti.
Zapravo, drago mi je da jesi. Reci mi
šta misliš o Indijinoj prezentaciji.
Mislim da je bila odlična.
Bila je pronicljiva,
i informativna...
Dobro, u redu. Bila
je... Na neki način...
Mislim da Džejn pokušava da
kaže da nije toliko sigurna da
će tvoja ideja o fluorescentnom
biti prava stvar. -Zapravo, ja...
I ja se slažem sa njom.
Tvoja zamisao je
interesantna ali nepotpuna.
Kako god, imala si jednu
posebno impresivnu ideju jutros.
A ta ideja je bila Džejn.
Džejn? -Ja? -Da. Bila
si u pravu, Indija.
Džejn bi trebala da
vrši naše istraživanje.
Ti si savremena, jel tako?
Mlada, moderna,
tek izašla iz škole?
Da, kao da je to juče bilo.
Grej, ja... -Ti treba da
se vratiš tabli za crtanje.
A od tebe mi treba modni
izveštaj o današnjoj omladini.
O pravim, potpunim,
javno-obrazovnim srednjoškolcima.
Hoću da znam kako se oblače, kako
se osećaju i šta utiče na njih.
Želim sve. Možeš li
to, Džejn? -Naravno.
Indija, stvarno se
divim tvom trudu.
Tvoja istrajnost inspiriše. A što
dalje modna linija bude išla...
Nastavićemo da
pokušavamo, jel tako?
Možeš ići. -Dobro.
Srećno, Džejn.
Ova moja nova pozicija?
Kreativnog direktora?
Sviđa mi se. Mnogo. I
nameravam da je zadržim.
Svi pogledi su
upereni u nas, Džejn.
I sada, više nego ikad, tvoji
postupci se odražavaju na mene.
Neću vas izneveriti.
-Svakako se nadam da nećeš.
Možeš sada da
ideš. Imam sastanak.
Kristos. -Zdravo.
Kameron. -Zdravo!
Nadam se da ste pronašli
moj stari Halston!
Nismo ga samo našli,
Grej. Imamo ga ovde.
Džejn. Taj izveštaj mi
je potreban do petka.
Čekaj, petak? Misliš na ovaj
petak? -Da. Očajna sam, Karter.
Možda bih mogao da ti pomognem.
Ali sam veoma zauzet.
Zauzet si sa čime? -Pa...
Ovaj... Moram da idem.
Kukavica.
Ćao. -Kako danas
mogu da ti pomognem?
Ne možeš mi pomoći.
Samo se družim.
Htela sam da ti se javim.
Ćao. Gledam tvoje
skice. Stvarno su dobre.
Dobro, hoću da znam kako
modni izveštaji izgledaju.
Upravo si prisustvovala jednom.
U redu. Da preformulišem pitanje.
Kako izgleda dobar
modni izveštaj? -Jaoj.
Nisam tako mislila, samo...
Grej je novi kreativni
direktor i ona računa na mene.
Ustvari, očekuje da uradim
to dobro i to do petka.
Tako da me to vraća prvobitnom
pitanju, kako izgleda modni izveštaj?
Može zapravo da liči na svašta.
Da, divno, to mi je
baš pomoglo. Hvala ti.
Samo treba da nađeš nešto što
će ti pomoći da preneseš poruku.
Kakvu poruku? -Tvoju poruku.
Koja bi, posebno iz ovog
ugla, trebalo da bude predaja.
Znam, jel da? Bože, seva očima na
mene ceo dan. Čak je i vikala na mene.
U njenu odbranu, ponizila
si je javno i to pred Grej.
Postavila mi je pitanje
i ja sam odgovorila.
Što bismo i trebali
da radimo. Zar ne?
Nisi ni blizu.
-Naravno da nisam.
Postoje određena pravila.
U redu? Kao dizajneri, svakodnevno
ostavljamo tamo našu kreativnost
a u zamenu, trudimo se
da ne ponižavamo druge.
Pogotovo, ne ispred
kreativnog direktora.
Što sam ja upravo učinila Indiji.
Treba samo da se
izviniš. -Izvinim?
Indiji? Posle svega
što mi je uradila?
Ne. -Neka bude po tvome, Džejn.
Ali mislim da bi to
bilo pametno. -Zašto?
Samoočuvanje? -Ne
razumem te baš.
Problem sa suprotstavljanjem
nekome poput Indije
je što se suprotstavljaš
nekome poput Indije.
Ako ulaziš u tigrov kavez,
očekuj da će te ujesti.
Jesi li spreman? -Skoro.
Šta to radiš? -Jedem
svoje žitarice.
Ben, hajde. Žurim.
-Daj mu minut.
Da dam čemu minut? -Žitaricama. Moram
da sačekam da mleko odradi svoje.
Stvarno nemam vremena za ovo.
Treba da uradim projekat za Grej
danas a Indija me sada
mrzi više nego ikad jer sam
upropastila njen fluorescentni
modni izvaštaj i stvarno
ne smem ovo da uprskam jer
je Grej rekla da se moja
dela odražavaju na nju i
moram da napravim dobar posao.
I treba mi dozvola
gđice Šo za to.
Dobro. Ispratio
sam trećinu svega,
ali mislim da mogu da ti pomognem.
Razgovaraću sa gđicom Šo umesto tebe.
To stvarno nije potrebno.
Ja i Rita, se razumemo.
Odlično, ali možeš li molim te jesti
svoje žitarice kao normalna osoba?
U redu. -Ovo mi je veoma važno.
Dobro, divno. Idemo.
U tome ćeš da ideš? -Da. Odlično
izgleda, jel da? -Super je.
Gde ti je drugar danas?
-Bili me čeka u školi.
I sigurna si da ne želiš da
ja razgovaram sa gđicom Šo?
Ne, sviđam joj se.
Sigurna sam da će reći da.
Ne. -Ne? -Mislim da
to nije dobra ideja.
Molim vas, gđice Šo. Želim samo
da intervjuišem nekoliko učenika.
Da li znaš šta se
desilo kada sam poslednji
put dozvolila učeniku
da uradi intervju?
Ne želiš da znaš. Završilo
je na Youtube-u i...
Recimo samo da se
nije dobro završilo.
Ovo je striktno za
moj staž. Obećavam.
Biću samo ja, nekoliko volontera
i video kamera iz AV kluba.
Ovo je moja šansa da se dokažem.
Da dokažem da, ne znam...
Da biti tinejdžer ne znači
samo biti deo svakodnevnice.
Shvatate me, jel da?
Da, Indija? -Samo se javljam, da vidim
kako teku stvari kod tebe. -Teku...
Odlično! Potpuno sam
okupirana omladincima
koji hoće da razgovaraju sa mnom.
Kako tvoja nova
kolekcija napreduje?
Odlično. Ideje samo nadolaze.
Ima li novih uvida među
tinejdžerima? -Previše.
Kao što su?
Znaš šta? Stvarno sam zauzeta
trenutno. Moram da idem.
Treba li ti pomoć oko toga,
Kvimbi? -Ćao. Trebala bi mi.
Znaš li nešto o video
kamerama? -Da, naravno.
Samo namestiš blendu i
fokusiraš brzinu zatvarača.
A onda podesiš kontrast
i ekspozituru. A onda...
Samo nasumično govoriš reči
vezane za fotografiju, jel da?
Otprilike. -Veoma si ubedljiv.
Hvala. -Hej, Fadenu.
-Jedan je napolju. Trkači
su na prvoj i drugoj.
Šta treba da radiš?
Šta? -Znaš šta treba da radiš,
jel tako? -Da, mislim da shvatam.
Šta je to značilo? -Nemam pojma.
Znaš, tvoj brat je pomalo...
-Pun entuzijazma? Znam.
Hteo sam da kažem čudan.
Znaš, vas dvoje ste veoma slični.
Vidimo se, Džejn.
-Vidimo se. "Čudan"?
Dobro, ozbiljno, Ben... Možeš li
se molim te prestati čudno ponašati?
Kako se čudno ponašam? -Npr.
signali rukom u hodniku, za početak.
Ja sam bejzbol trener.
-Asistent trenera bejzbola.
Ista stvar. Predstoji nam
važna utakmica ovog vikenda.
Testirao sam ga.
Držao ga fokusiranog.
Zašto ne možeš da ga testiraš na
treningu? -Tamo bi to očekivao.
Modni intervju danas?
Dobro. Možeš li se barem
potruditi da ne izgledaš čudno?
Tvoji postupci, Ben... Tvoji
postupci se odražavaju na mene.
I taj prsluk ne pomaže.
Jel te to sramota od mene?
Naravno da nije.
Samo... Ne želim da ljudi misle
da sam čudna kad nisam. U redu?
Hej, društvo! Želite
li da dođete danas
da razgovarate sa
mnom o vašem stajlingu?
Ne verujem. -Koja čudakinja.
Ti nisi čudna. Vidiš
onog momka? On je čudan.
Stiv nije čudan. On je poseban.
Samo pokušava da pronađe sebe.
O čemu je upravo
reč u mom projektu.
Ako uspem nekoga da navedem
da razgovara sa mnom.
Stvarno želim da pokažem Grej i
Indiji i svima u Donovanu Dekeru
da biti tinejdžer
znači otkrivati sebe,
ne samo menjati ono što si da bi
se uklopio u neki smešni kalup.
Jesi li sigurna u vezi toga?
Molim te, reci mi da ti
je ponestalo gela za kosu
Samo isprobavam nešto novo,
Džejn. -Ma daj, Bili. Ovo nisi ti.
Reče devojka sa dvostrukim
životom. -To je drugačije.
Dobro. Kako god.
-Ja samo ne mislim...
Znaš šta, Džejn, ja tebe uvek
podržavam. Bez obzira na sve.
Svo to tvoje ludo trčanje između
dva sveta: ja sam uvek uz tebe.
Zar ti ne možeš biti
uz mene? Samo jednom?
Kažem ti, izgledaš kao
on. -To jeste on, Harper.
Znam. Samo je skroz ludo.
Izgledaš kao potpuno druga
osoba. -To sam samo ja.
Dobro, šta misliš koji bi pobedio
u borbi između vas dvojice?
Prilično sam siguran da bi
bilo nerešeno. -Ne. Drugi ti.
Iako je i ovaj ti mnogo zgodan.
Jesi li ti to predamnom
nazvala mog dečka zgodnim?
Ne. Rekla sam "mnogo zgodan".
I bolje se navikni na to,
jer će ga sada svaka cura
u školi želeti za sebe.
Ozbiljno. Izgledaš kao on.
Uživaš u ovome. -Možda
malo. -Malo previše.
Bili, jeli ovo zbog
mog oca? Zbog onoga
što je rekao neki
dan? Jer ako jeste...
Nije. Jeste. Možda malo.
Samo, tvoj tata je rekao
dobru stvar u svemu tome.
Ne znam, valjda pokušavam
da prenesem drugačiju poruku?
Pa, šta ti misliš? -Ako se
tebi sviđa i meni se sviđa.
Hej, Bili!
Idi.
Bilo je otprilike 300 jardi
ili tako nešto. To je talenat.
Baš sam govorio momcima
o onom tvom zamahu.
Nije to ništa, bre.
-Ne, to je zadivljujuće.
Trebali biste proveriti
domet ovog momka.
Dobro bi nam došao takav
zamah u timu, čoveče. -U redu.
Pa, šta misliš, možeš
li dosegnuti 300 jardi?
Da. -Tri stotine, ozbiljno?
Prošlo je tri dana i izgleda
da se vanzemaljci opamećuju.
Šta to radiš? -Rekla si
mi da uključim kameru.
Znam. To znači da
pritisneš dugme.
Jesi li dobro? Malo si
više uznemirena nego obično.
Znam. Izvini.
Samo se brinem da niko
neće hteti da volontira
a stvarno ne želim da izneverim Grej.
-Imaćeš mnogo volontera. Veruj mi.
Zar ti ne treba da predaješ
peti čas? -Ne. Ne više.
Dao sam svima u razredu
opciju da trče krugove
ili da učestvuju u tvom
video projektu. -Ben!
Šta misliš šta će izabrati?
Tri, dva, jedan, akcija!
Šta je moja modna
inspiracija? Nemam pojma.
Samo nisam hteo da trcim.
-Pokušavam da inspirišem svakoga.
Lulu je moja inspiracija.
Moja inspiracija bi
najverovatnije bila moja baka.
Davno mi je rekla da mislim
svojom glavom, pa to i radim.
Bog. I Gucci.
Interesuje me nešto između
feminističkog i nežnog.
Moj stil igra na kartu ravnopravnosti.
-Ne znam. Nosio sam ovo i juče.
Iskreno? Oblačim se da nestanem.
Koji je moj lični stil?
Pretpostavljam da se menja i razvija.
Samo pokušavam da se pronađem.
A trenutno, ovo mi se dopada.
Učenici Whitemarsh srednje
škole su pravi tinejdžeri.
A pravi tinejdžeri ne vole
da im se nameću trendovi.
Žele da budu ono što jesu.
Da pronađu sebe. Žele
da... Oblače ono što jesu.
"Oblači to što jesi."
Sviđa mi se. Već vidim ovo
kao naslov naše nove kampanje.
Donovan će biti oduševljen.
Odličan posao, Džejn.
Indija? -Da? -Kako
napreduje tvoja nova linija?
Odlično. -Možeš li da veruješ
da se ovo stvarno svidelo Grej?
Ja mislim da je odlično.
Ne sećam se da sam te
pitala za mišljenje, Džeremi.
Pa ustvari jesi. Nije
u tome stvar. Stvar je...
Mislim, ma daj.
"Oblači to što jesi."
Moraš priznati da je
ovo prilično dobro.
Možeš li da izađeš iz
kancelarije? -Dobro.
Čekaj! Znam ovog momka.
Indija, nisam znao da ti
se sviđaju srednjoškolci.
Znam ga. Kako ga
znam? -Mene pitaš?
Toliko mi je poznat i mislim...
Ne, znam. Znam da ga znam.
A otkud to da ti znaš momka
iz srednje škole Whitemarsh?
Upravo tako! Ne znam. kako bih
mogla? To je nemoguće, zar ne?
Dobro, sad stvarno ne
razumem. -Znaš šta ja mislim?
Mislim da ovo nisu
pravi srednjoškolci.
Mislim da je Džejn sve lažirala.
Zašto bi ona to, zaboga,
uradila? -Da imresionira Grej?
Izgleda da je uspela. -E
pa neće se izvući sa ovim.
Džejn je napravila ovaj glupi
video samo da bi me ponizila.
Stvarno misliš da
bi Džejn to uradila?
Ne znam, ali ću otkriti.
Dobra ideja. Možda bi
trebala to da istražiš.
Mislim da hoću.
Naravno da je Džejn bila ovde.
Gde bi drugo bila? -Znači radila
je intervju sa vašim učenicima?
Jeste. Jeste li vi sa YouTube-a?
Molim? Ne. Ja sam
iz Donovan Deker-a.
Da. Iz Džejnine...
Htela sam da porazgovaramo o
prezentaciji koju je Džejn napravila.
Lepo od vas. Kakva je
bila? -Bila je dobra.
Jer, deca su stvarno uživala
učestvujući u njenom projektu.
Cela ta ideja otkrivanja
onoga ko si u srednjoj školi
kroz izgled, lični stil,
zaista im se svidela.
Iskreno, mislim da je važno
da rano počnu sa dijalogom...
Odlično. Ponovo ste
ovde. -Izvinjavam se.
Džejnin video, bla,
bla, bla. Shvatila sam.
Ona je izvanredna. Dobro je.
Čujte, pravi razlog zbog
kojeg sam ovde, gđice...
Šo. -Gđice Šo.
Pravi razlog zbog kojeg sam
ovde je taj jer tražim dečka.
Zar ne radimo to svi?
U redu. -Tražim dečka
iz Džejninog videa.
Dobro. Ko je u pitanju?
Ustvari, nemam njegovo ime, ali
bih znala koji je kad bih ga videla.
Treba da popuni
formulare za evidenciju.
Džejn je zaboravila to da uradi
a nikako nije smela zaboraviti.
A ne bih želela da Džejn
dovedem u nezgodnu situaciju.
Naravno da ne. Kako
vam ja mogu pomoći?
Možda bih mogla malo
da prošvrljam po školi?
Pronađem tog dečka, uzmem
njegov potpis, Džejn pobeđuje.
Biću van škole za kratko
vreme. Kako vam to zvuči?
Kako vam se čini naša
škola? -Veoma je... Državna.
Ne. Ne, ne.
Džejn, imamo problem.
-Drago mi je da
se slažeš, jer ovako
stvarno ne funcioniše.
Ne govorim o meni.
Govorim o njoj.
Šta ona radi ovde? Šta Indija
Žordin radi u našoj školi?
Nemam pojma.
Ne. Ne. Ne. Sledeći! Čekaj.
Nije on. Sledeći.
Ne. Ne.
Znate šta? Stvarno se izvinjavam.
Imam roditeljski sastanak
koji uskoro treba da počne.
Da li bi vam smetalo...
Da sama nastavim?
Bilo bi mi drago.
Ustvari, sačekajte ovde.
Poslaću nekoga da vas sprovede.
Naravno.
Hej, ljudi, šta...
To je bilo blizu.
-Šta se dešava?
Nemam pojma, ali moraš
da ideš odavde, Džejni.
Moraš otići iz škole pre
nego te vidi. -Ne mogu.
Zašto? -Zato što moram
da vidim za čim Indija
traga, Bili. Oboje znamo
da nije ovde slučajno.
Ovde je zbog video prezentacije
i ne mogu je samo pustiti da
tumara po hodnicima Whitemarsh škole
pokušavajući da uništi sve za šta
sam radila u Donovan Dekeru. -Čekaj.
Ćao, ljudi. -Ćao,
druže. -Ćao, Nik.
Verovatno bih trebao da...
Misliš li da je ovo
izgledalo čudno? -Malkice.
Da li ti misliš da sam čudan?
Ozbiljno, Ben, samo zato što
su nam spojene kancelarije
ne znači da možeš da
ulaziš stalno nepozvan.
Izvini zbog toga.
Vratimo se na pitanje.
Koje pitanje? -Da li
misliš da sam čudan?
Ne, Ben. Ne mislim da si
čudan. Ti si suprotno od čudnog.
Ti si, ustvari,
potpuno lišen neuroza.
Nemaš inhibicija niti bilo kakvih
odstupajućih interesa za bilo šta.
Zgodan si, ali ne na čudan način.
Mlađa sestra te
dovozi na posao svaki
dan, što jeste pomalo čudno,
ali i slatko. Voliš bejzbol.
To je zapravo nešto najmanje
čudno što možeš voleti u Americi.
Jesi li sada srećan?
Misliš da sam zgodan? -O Bože.
Dobro, dobro. Da li bi bilo čudno
da te pozovem na piće posle posla?
Bi. -U pozitivnom ili
negativnom smislu čudno?
U pozitivnom. Valjda.
Imamo sastanak. -Nije
sastanak! Samo piće.
Koliko dugo bismo
trebali čekati ovde?
Još nekoliko minuta.
Da budemo sigurni.
Ovo je privremeno,
jel da? -Koje?
Ma daj. Zar misliš da je ovo pravi
trenutak da pričamo o mojoj frizuri?
Obećao si da se nećeš
menjati. -I nisam.
Stvarno? Jer izgledaš kao
potpuno drugačija osoba.
Stvarno ćeš mi reći da to
nema nikakve veze sa Lulu?
Nema. Nije zbog
nje. Već zbog mene.
Umoran sam od toga da me ljudi
sude na osnovu mog izgleda, Džejni.
Ja samo... Želim da vidim da li
će ovo nešto promeniti. To je sve.
A šta ako ne promeni? -Ne znam.
Ne možemo se više kriti. Moraš
izaći i videti šta ona hoće.
Ja? -Da, ti. Tebe ne poznaje.
Možeš joj se približiti i videti...
Džejn. -Molim?
Indija me zna. -Ne, ne zna te.
Zna. Bio sam na izlaganju.
-Ma daj. Bila je komirana.
Nikada se neće setiti. -Ne, pre
toga. Kada sam stigao na izlaganje.
Sreo sam je pre nego sam te
video. -Kako to da mi nisi rekao?
Ne znam. Nisam
mislio da je bitno.
Čekaj. U redu je. Biće sve u redu!
To uopšte nisi bio ti na izlaganju.
Džejni. Bio sam ja.
-Ne, bio je stari ti.
A ne konzervativni,
neinteresantni ti.
Baš ti hvala. -Znaš na šta
mislim. Izgledaš potpuno drugačije.
A ona je bila pripita. Nema
šanse da može sve to da poveže.
Dobro. U redu. Ali ako
uradim to tvoje izviđanje,
hoćeš li molim te prestati
da se žališ na moju frizuru?
Nikada. -Nisam ni mislio da
hoćeš. U redu. Poželi mi sreću.
Ti.
Ja?
Kako to da te znam? -Ne
znate. -Da. Znam. Odakle?
Možda vam samo ličim
na nekoga, znate?
Zatvoreno dizajnersko izlaganje
u Grejinoj kući. -Šta je to?
Bio si tamo, jel tako? To je to.
Nisam. -Jesi, jesi. -Žao mi
je. Imate pogrešnog momka.
Ovde se nešto sumnjivo
dešava i ja ću to otkriti.
Stvarno ne znam o čemu pričate.
-Priznaj. Ti znaš Džejn.
Ko je Džejn? -Molim te.
-U redu, žao mi je, gospo.
Ali imate pogrešnu osobu.
Znam da si bio na toj
zabavi, dečače! I dokazaću to.
Halo? -Džeremi. Potreban si mi.
To je baš slatko, Indija. -Prekini.
Ja sam u onoj školi. -Kojoj školi?
Onoj glupoj školi iz Džejnine
precenjene prezentacije.
Šta radiš tamo?
Istražujem. I trebaš mi
da dođeš ovde što pre.
Indija, stvarno
sam zauzet trenutno.
Uostalom, zar ne treba da planiraš
novu kolekciju? -Hitno je, Džeremi.
Hoću da mi doneseš slike sa
dizajnerskog izlaganja i to odmah!
Razgovarao sam sa
Indijom. -I? -Seća me se.
Ne.
-Da. -Ne.
Šta ćemo da radimo?
Ništa. Gotovo je.
Izvinjavam se, gđice. Da li biste
mi pokazali put do kancelarije?
Tamo je. -Hvala. -Sviđa
mi se vaš akcenat.
Učila sam francuski
prošlo polugodište, pa...
Dobro po tebe.
Molim vas recite mi da je
to novi profesor francuskog.
Ovo se ne događa.
Ćao, Ben. -Ćao. Imam pitanje.
Da li misliš da će ovo
između Edvarda i Bele uspeti?
Da li ti to čitaš "Sumrak"? -Ne.
Čudno. Ubijaš me.
Ups!
-Ćao. -Ćao.
Nije li ono...
Pogledaj ovamo. Ovamo...
Dakle. -Dakle.
Nisam ranije bila ovde.
Ni ja. Ovo je više za pribor, nego
za ljude. -Da. Verovatno si u pravu.
Metle, krpe i ostalo.
Lepo mirišeš. Šta je to?
Sapun. -To je
dobar brend. -Hvala.
Pa, kako ti je protekao dan?
Dobro. Bio je
pomalo... -Čudan? Znam.
Moram da idem.
Znala sam. -Šta
to radiš, Indija?
Rekla sam ti. Istražujem.
Eno ga. Pogledaj.
Ovo mi je malo
nelagodno. -I meni.
Ovo je ista osoba. Vidiš?
Ne izgleda mi kao ista
osoba. -Da, nisam ista osoba.
Hej, ti. Plavušo. Pogledaj
sliku. Isti momak, jel da?
To je totalno druga osoba.
Mogu li sada da idem? -Naravno.
Izvinjavamo se na smetnji.
Jesi li sada srećna?
Mogu li ti pomoći?
Dobre cipele.
Sviđa mi se tvoja torba.
Mi prolazimo!
Pretnja neutralisana.
-Ne mogu da verujem.
Jesam ja nešto propustio?
Ne. Ništa. Izgleda
da sam na redu.
Izvolite. Ostala vam
je na kauču. -Hvala.
Hvala vam na pomoći danas.
-Bilo mi je zadovoljstvo.
Nadam se da ste dobili
sve što vam je trebalo.
Jesmo. I veoma smo vam zahvalni
na svemu. Jel tako, Indija?
Ja sam Rita. A vi ste? -Džeremi
Džouns. Iz Donovan Dekera.
I vi radite sa
Džejn? -Da, radim.
Ona je jedan od naših najperspektivnijih
radnika. -Možemo li da idemo?
Drago mi je čuti da je Džejn
ostavila takav utisak. Možda kada...
Izvinjavam se ako smo
nepristojni, ali malo smo u žurbi.
Naravno. Navratite u svako doba. Drago
mi je da smo se upoznali, Džeremi.
Bilo mi je zadovoljstvo, Rita.
Jesmo li završili sa tvojim
istraživanjem? -Ućuti.
7. decembra, 1941. g. u 7:55,
Japanci su napali Perl Harbor.
Tog dana, narod se
probudio da ratuje.
Kako god, Japanci su probudili
mnogo više od šokirane i besne
nacije Amerikanaca.
Probudili su uspavanog džina,
jer Amerika nije imala nameru
da ulazi u rat sve do...
Zaključak je, da sam želela
da se zahvalim svima vama
što ste mi pomogli u mom istraživanju
trendova za tinejdžere u sredu.
Kao što je Frenklin Delano
Ruzvelt jednom rekao nakon napada
na Perl Harbor, taj dan će biti
upamćen kao neslavan. Zdravo.
Šta vi radite ovde?
Indija samo prati
tvoje istraživanje.
A šta ti radiš ovde?
Pa, ja... Samo sam htela
da se zahvalim učenicima
što su mi pomogli oko
prezentacije neki dan.
Jel tako? -Da.
Šta god.
Indija i ja se vraćamo u grad.
Hoćeš da te povezemo, Džejn?
Ne. Ne, hvala. Ostalo mi je još
nekoliko ljudi da im se zahvalim.
Videćemo se na poslu.
Ovo je bilo ogromno
gubljenje vremena.
Drago mi je što si
napokon racionalna.
Ovde vidimo marince kako
postavljaju zastavu na Iwo Jimu.
Tamo na onoj slici.
Istorijski trenutak
koji označava početak
kraja učešća Amerike...
Dakle.
Dakle. Šta ti misliš? Dugi
udarac sa stalka? -Znate, danas je
trava na terenu
prilično kratko ošišana.
Ja bih pokušao sa trojkom. -U
redu. Daj mi trojku. -U redu.
Koni Maršal. -Dvoje dece.
Crkveni hor. Malo je teška.
Džimi Bredšo. -Mislim
da je malo skrenuo.
Poslednje što sam o njemu
čula je da živi u ašramu.
Šta je sa Ešli Miler?
-Takođe udata. Drugi put.
Znao sam. Bila je prezgodna.
Imam jednu dobru. Rita Šo.
Izdala je kantri album.
Bio je veliki hit.
Postala je veoma poznata.
Ali onda je to batalila. Nije
joj se svidela javna scena.
Plemenito. -Da. Takva je bila.
Ja imam jednog za tebe.
Ben Kvimbi.
Mislim da ga se sećam.
Visok, zgodan,
zanimljiv, pomalo luckast?
To je taj. Velika bejzbol
zvezda. Šta se desilo sa njim?
Prati životni san dobrog
brata. Povukao se iz bejzbola.
Ma daj. Bio si odličan.
Bio sam dobar.
Dobio si stipendiju u Majamiju.
I onda si od svega odustao
da bi bio kod kuće sa Džejn.
Dobro si postupio. -Znam.
"Taj dan će biti
upamćen kao neslavan"?
Totalno si pala na
toj prezentaciji.
Ne mogu da verujem da smo uspeli.
Znam. Jesi li videla Indijino
lice kada te je ugledala?
Mislio sam da si gotova.
-Da, i ti i ja zajedno.
To je zato što ti ja...
-Uvek sve uspevamo. -Uvek.
Žao mi je što sam ti zadavala
muke zbog tvog novog izgleda.
Bio si u pravu. Ti
si uvek tu za mene.
I stvarno sam i ja trebala
biti uz tebe u vezi toga.
U redu je.
Pa sada kada si imala nekoliko
dana da sabereš utiske,
da čujem pravu
procenu. -Iskreno?
Da. -I dalje mi se ne sviđa.
Ali ti si moj najbolji
drug. Još od trećeg razreda.
I ja te volim ma
koliko smešno izgledao.
Tako je već bolje.
Ćao. -Ja sam čudna.
Molim? -Pomalo sam
čudna, u redu? -Znam.
I priznajem da ti sada
govorim nebuloze jer...
Džejn. -To sam ja.
Komplikovana sam i imam svoje
ciljeve i ima puno toga u vezi mene
što ne znaš... -Džejn. -Samo mislim
da je bolje da upoznaš pravu mene
a ne neku verziju mene koja pokušava
da bude nešto što nije jer...
I samo da se zna, ja volim čudno.
Stvarno? -Da. Stvarno.
Prevod i obrada: ScreamMj
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3jq2e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове