Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Marvine?
Marvine.
Hvala što zovete naš auto park,
kvaliteta je naš top prioritet.
Kako vam mogu pomoći?
Vi ste mi razbili moj automobil.
Ispričavam se?
Halo?
Vi ste mi razbili moj automobil.
Mi smo razbili vaš automobil?
D-A, da.
Što to pričate?
Vi ste mi razbili moj automobil.
Da, razumio sam to.
Tko je to?
Vaša najgora noćna mora.
Kakav auto je to?
Lamborghini.
Lamborghini?
Da li trebam ponavljati?
Dobro, pričekajte.
Tu je na parkiralištu.
Neonski zelene, dvadeset
inčni naplatci.
Zašto ne dođeš dolje i
preuzmež ga?
Možda i hoću.
Pa, zašto onda ne bi?
Pa, nagovori me?
Možda i hoću, zašto ne
bi došao ovamo?!
I hoću.
Hajde dođi! Dođi da te onda
nabijen u guzicu!
Ne prvo ti pa ču onda tebe
ja nabiti u guzicu.
Hajde onda! Dođi ovamo.
Hoću. Nabit ču ti guzicu
sve do Marsa.
Ne idite niz cijev.
Netko je piškio kroz nju.
U koju školu ideš?
Jackson. Jackson je glupa škola.
Mi idemo u školu Južnu Iskustvo.
Ti si glup.
Gdje su ti roditelji?
Glup!
Odlazi ovo je naš teren!
Moj tata je policajac!
Mi ne znamo tko si ti,
ali te mrzimo.
Odlazi.
Idi u pakao!
Odlazi! Odlazi!
Odlazi!
Upomoč!
Ima li itkoga tamo?
Možete li me čuti?
Je li netko tamo?
Ima li itkoga tamo?
Alooo!
Hej, Annie!
Dođi ovdje.
Pazi ovo, cijeli dan ovo radim.
Jesi li - jesi li ikad
hipnotizirala kokoš prije?
Hm, ne nisam - ja nikada
nisam ništa hipnotizirala.
O čovječe, kako je kokoš jednostavno.
Evo, pomozi mi ovdje.
Pokazat ču ti.
Uzmi taj komad krede.
Ja ću je staviti dolje na pod,
i prizemljiti glavu prema dolje.
A ti povuci ravnu liniju od
njenog nosa, najbrže  šta možeš.
Ravno do beskonačnosti.
Pogledaj ti to, zblesnula si joj um.
Znaš, tu se ima nešto za reći
o bezuvjetnoj ljubavi životinja.
Jedini razlog zbog kojeg te vole
je taj da si ti njihov izvor hrane.
Ma koga to brine.
Hipnotizirano.
Eto.
Zašto nisi u školi danas?
Škola je zatvorena.
Od kada to?
Prošlog petka.
Zašto?
Došlo je do curenja plina.
To je čudno.
Hmm ...
Mogu li dobiti nešto novca?
Nemam nikakog novca.
A išta od derbija?
Nisam osvojio ništa na derbiju.
Jeste li ti osvojio išta
na derbiju?
Sve što sam dobio na derbiju
je polomljena ruka.
Sve što sam dobio je ova
polomljena ruka.
To je sve što sam dobio na derbiju.
Polomljenu ruku.
Čuo sam to.
Polomili su ti je.
Definitivno je polomljena.
Derbi lomi ...
Derbi lomi.
Znaš što?
Imaš poziv na sekretarici,
koja kaže da imaš nogometnu
utakmicu sljedeći tjedan,
ali ćeš biti izbačena iz tima
ako dobiješ još jedan
crveni karton.
Stvar je u tome, da nisam ni
znao da ti igraš nogomet.
Vratila si se ...
Mogu se kladiti da si to ti.
Što ti hoćeš?
Ja samo želim da mi pomogneš.
Jesi ti vrag?
Ne, naravno da ne.
Koje je tvoje ime?
Annie. Annie ...
Hoćeš li mi pomoći?
Tko ste vi?
Moje ime je Esther.
Hoćeš li mi pomoći da
izađem odavde?
Molim te!
Annie, hoćeš li mi pomoći?
Zašto bih?
Jer te trebam.
Nemoj se bojati. Ja sam
ne bojim ničega!
Čekaj! Kamo ideš?!
Annie!
Marvine?
Marvine, jesi li budan?
Marvine.
Jesi li ikad vidio nešto ...
čudno? Kao, kad istraživaš
okolo ili tako nešto?
Kao što?
Ne znam, jednostavno ...
nešto čudno?
Nakon određene točke
nekako vidiš sve...
Zašto jedeš odpozadi?
Jer osjećam da mi to paše.
Jesi li vidila moju knjigu?
Na koju misliš?
Moju samopomažuču knjigu koju sam
htijeo završiti, jesi li je vidjela?
Što je "samopomažuča" knjiga?
To su nekako kao upute ...
koje te uču da
budeš bolja osoba.
Tko kaže? Pisac.
Kako? Pa kaže ti kako
dijelovati i živjeti, to je sve.
Kako oni znaju što je najbolje?
Oni jednostavno znaju.
Hej, mali dječače.
Annie?
Šta je? Prepoznala sam tvoju
zlatnu kosu na suncu.
Jesi li dugo tu?
Ne.
Jesi li dovela pomoć?
Evo.
Što je to?
Oh, hvala ti.
Jako sam gladna.
I piće.
Oh, hvala ti za hranu.
Oslabila sam otkad sam
ovdije dolje.
I toaletni papir
kada završite.
Oh, hvala ti.
To je jako dobar sendvič.
Koliko duboko ste vi?
Ne znam.
dvadeset i pet metara?
Možda i više.
Glavu gore, baciču nešto.
Što je to?
Voki-toki.
Oh.
Kako ste dospijeli tamo dolje?
Pala sam. Jesi li dovela
neku pomoć?
Kako ste pali?
Jesi li išla po pomoć
kod odraslih?
Ne. Ali zašto ne?
Zato šta ne osijećam da
bi trebala još.
Ali nećeš upasti u probleme.
Trebam te da odeš
po pomoć, Annie.
Trebam te da to učiniš sada.
Nemojte mi govoriti što da radim.
Nisi mi šef.
Ja ne pokušavam
da ti šefujem.
Dugo vrijemena sam dolje,
umorna sam.
Padom sam se natukla
prilično loše.
Ti si jedina koja
je prošla ovuda.
Kada si se pojavila mislila
sam da si anđeo čuvar.
I hrana i piče su velika pomoć ...
i to tako cijenim.
Ali sada, molim te da
budeš dobra mala dijevojčica
i da me izbaviš odavde.
Annie?
Hoćeš li donijeti
poklone također?
Uh-hmm.
Ne mogu naći
rođendanske svijeće.
Pa, oni su uvijek
u onom ormariću.
Možda su u torbi.
Jeste li provijerila u torbi?
Zašto bih ih ostavila u torbi?
Ja ti kažem "nitko ispod pet
metara ne može skočiti
toliko visoko, to je vjerojatno
više ili poput pet-tri.
Koliko si ti visok?
Ja sam vjerojatno oko šest,
šest-tri, šest-četiri osobno.
Ponekad u jutarnjim satima
ja sam oko šest-dva.
Ali ovaj tip, on skoči oko
pedeset centimetara od tla.
Pedeset centimetara
To je vrlo visoko
za jednu osobu za skočiti.
On je, on je onaj koji
skočio na Volkswagen Bubu?
Da,
i oni mu dadu
pedeset bodova za to.
Koliko je visok rim?
To je oko deset stopala, deset
stopala šest centimetara možda.
Tko je to?
Annie. O, moj Bože
Hej, Annie, Kako si?
Dugo se nismo vidjeli.
Kako si?
Dobro. Pa, to je dobro.
Pa jesi li za
još lekcija gitare?
Ne, moj tata kaže da je to
jednostavno preskupo.
Hmm, pa što si došla
ako ne tribaš još lekcija?
Uh, htijela sam ti postaviti
nekoliko pitanja - Ok.
I tu sam slučajno u susjedstvu
pa sam mislila da ću svratiti.
Oh, ok, super.
Umm, mogu li koristiti tvoj zahod?
Svakako.
Pete, mogu li - mogu
li te pitati nešto?
Što? Vjeruješ li u vraga?
Pa, to ovisi.
Ne znam, možda.
Uh, dobro, zar ne -
razmišljaš o svemu
šta radiš, ili ti samo napraviš?
Pa, ja samo ponekad
razmišljam o stvarima
šta moram napraviti, ali većinu
puta to učinim bez razmišljanja.
Da li te vodi iz droba
instinkt ili, jednostavno nekako.
Uhh, pretpostavljam od strane instinkt iz droba.
Znaš - jednostavno, učiniš sve
što trebaš učiniti.
Ispričaj me.
Hej, govoreći o vragu,
dali si ikada svirala
muziku unatrag?
Ne, šta je to?
Pazi ovo.
Esther, uključi se?
Esther, jesi li tu?
Annie.
Annie?
Jesi li to ti?
Da. Gdje si dosad?
Pokušavala sam te
kontaktirati.
Reci mi da si poslala pomoć.
Situacija postaje
nepodnošljiva, Annie.
Sve je teže.
Zašto si plakala ranije?
A šta misliš, Annie?
Želim otići odavde. Nemoj kriviti
mene šta se nalaziš dolje,
koliko ja znam ti si
tamo dolje s razlogom.
Kako se usuđuješ!
Kako se usuđuješ govoriti
mi na takav način!
To je tvoja krivica.
Zarobljena sam ovdje i trebam tvoju
pomoć prije nego što bude prekasno.
Bože pomozi mi, nagovori je
da mi pomogne.
Trebala bi to učiniti sada!
Kako mogu znati da niste vrag?
Kako ja mogu znati da ti
nisi vrag?
Ne, ti si vrag.
Nećeš da mi pomogneš i čak
kad mi treba pomoć.
Pokušavaš se svađati s mnom,
i igrati s mojom glavom.
Koliko ja znam, vjerojatno želiš
da te izvućem iz pakla.
Slušaj ovdje mala djevojčice.
Učini kako sam ti rekla!
Umorna sam da te pitam lijepo.
Napravi kako ti kažem. Ne moram
učiniti ništa šta ne želim.
Prokleta bila, Annie.
Prokleta da si.
Zašto mi ovo radiš?
Prestani me kriviti.
Ja ti i jesam pomogla. Donijela sam
ti hranu, piče i toaletni papir.
Oh, ne mogu vijerovati.
Ti si loša osoba.
Ne, ti si loša osoba.
Ti si gora od loše osobe.
Ti si - ti si Zla vještica.
Esther?
Halo?
Esther, jesi još tamo?
Prebaci.
Ako vam pomognem izači,
gdje će te ići?
Pa dobro, hajdemo se dogovoriti.
Ako vas pustim van morate
mi obećati -
da me nećete odvesti
gdje god vi idete.
Ok, jesmo li se dogovorili?
Esther?
Esther, jesi li tu?
Jeli imamo dogovor ili šta več?
Esther, jesi li tamo dolje?
Donijela sam ti neke stvari.
Bacit ču ti ih.
Jesi li dobila?
Jeli imamo dogovor ili šta več?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a68kb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове