Žao mi je gospođo, ali nismo
ga videli da bilo šta radi.
Stoga ne smemo da ga hapsimo.
Ali vi možete da odete do
kancelarije tužioca, i
podnesete prijavu.
Prijavu?
- Hoćete da vas odvedem do bolnice?
- Ne.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Voleo bih da popričamo...
Izgleda da mi još
uvek nije dobro.
Fran...
...ponižavam se.
Oprosti.
Neću to više raditi.
Ako me još jednom udariš pred
mojm decom, ili bilo kim...
Tvojom decom?
Ostaviću te.
Uzimam decu, i odlazim.
Ne ideš ti nikuda.
Tu ideju izbij iz glave.
Jer gde god da odeš, naći ću te,
a znaš šta će tada biti?
Da...ima da ostaneš baš ovde.
- Ili će deca da ostanu bez majke.
Jel' ti jasno to...Fran?
- Jeste.
Francine, i pored svih istraživanja
nisam pronašao ni jedan novinski
članak koji ide u prilog
ovakvoj samoodbrani.
Pa, evo šta predlažem: zaboravite
samoodbranu, i menjamo iskaz od
"nije kriva" u "privremeno
neuračunljiva".
- Mislite "luda"?
Ne, ne. Mislim, ako uspem da
izvučem ekspertsko veštačenje
vašeg stanja u vreme ubistva,
možda i budemo imali šansu.
Dakle moraćete se sresti sa više
psihijatara, jeste li voljni za to?
Nekoliko narednih godina su
bile najbolje koje smo proživeli.
PROLEĆE - 1976
Mickey se malo smirio...
čak me prijavio i na koledž.
I što su deca više rasla,
sve je bivalo lakše.
Ummmm...daj mi papagajke.
Papagajke...
Treba mi čekić.
- Evo čekića tata...
- Hvala.
Rekoh li čekić?
Treba mi čekić!
- U ruci ti je...
- Tata?
Pa...
- Tata, sav si nauljen!
- Pa?
- Pa, isprljaćeš me.
- Zato imamo mamu...
- Hajde...  - Šta sad?
- Hajde.
Tebe ću da ušafim ovde!
- Očekuješ nešto?
- Ne...
Mickey Hughes...Mickey Hughes...
Francine Hughes...
Daj...
- Mislio sam da ništa ne očekuješ?
- Pa ne znam...
- Ovim se potvrđuje da ste vi...
- To je ček?! Od vlade. Imam stipendiju!
Daju mi novcac da idem u
poslovnu školu.
Ne ideš ti u školu.
Ali, ako dobijem diplomu,
mogu da se zaposlim...
Mogla bih ići ujutro, i vraćala
bih se kad se i deca vraćaju.
Ti si i dalje gazda u kući.
Ako ne odem, nećemo dobiti novac.
U početku sam se plašila čak i
da otvorim usta na predavanjima.
Ali...
malo pomalo, popravilo se.
Volela sam da se pretvaram da
deo mog života nije ni postojao.
McArthur Jr. Koledž. Nauka i
biznis, primenjena i fina
umetnost. Fizička edukacija.
Po jednu od svega, molim.
Hvala.
Ne, hvala.
- Fran, skoro ništa ne jedeš.
- Jer ti jedeš dovoljno za obe.
- Hoćeš u šoping nakon časova,
da odemo do centra?
- Ne mogu.
- Mom mužu trebaju kola.
- Zdravo Henry!
- Sećate se Henrija?
- Da, zdravo Henry.
- On štiti našu školu, zar ne Henry?
- Zdravo.
- Henry Eckworth.
- Francine Hughes.
Drago mi je da smo se upoznali.
Mickey je sve više počeo da se
žali na moje odlaske u školu.
Bojala sam se da će pokušati
da me zaustavi.
Napio se jedne noći i počeo
da maltretira mene i decu.
Pa sam spakovala decu u kola.
Tražiš ovo?
Svaki put kad sam pokušala
da pobegnem, uhvatio bi me.
I postajalo je sve gore.
Nemoj, prestani!
Ne! Nemoj!
Stani!
Ostavi je! Pusti je!
Skidaj ruke s' mog sina!
Šta radite?!
Pustite ga! Ostavi ga!
Rekoh da skineš ruke s' njega!
Pustite ga!
Ostavite ga na miru!!!
Ostavite mog dečka na miru!!!
Predugo ovo traje, i nešto
užasno će se desiti.
Mi smo vam porodica.
Morate nam pomoći.
U pravu je.
Nije Mickey kriv.
Nije ni Francine...
Niko nije. Ništa ne valja
od one nesreće.
- Treba li da sedim i slušam ovo?
Istina je Berline. Videla
sam još one noći u bolnici
kad mi je odgurnuo ruku.
To je i do samog Mikija.
Mora biti poslat negde gde
će mu pužiti potrebnu pomoć.
Pobogu deco...
Neće moj sin...u nikakvu
mentalnu ustanovu!
Ne dok sam ja
živ da to sprečim!
- Sedi dole Berlin, znam ja šta treba.
- Mislim da je Mikuju to potrebno.
- Ja odlazim.
- Boga mi nećeš!
Samo gledaj.
Berlin je bio odsutan 3 nedelje.
Flossie se prosto raspadala. Legla je,
i ležala tako dok se nije vratio.
Nikad više nismo ni pričali
o Mikijevom lečenju. Znala sam
da sam sada potpuno sama.
Pa, kako da vam pomognem,
gospođo Hughes.
Sinoć je moj mu... moj bivši
muž, pokušao da me ubije.
Udarao je i policajce.
Hajde idemo, molim vas.
Koliko znam, on je na uslovnoj.
Jeste li zvali njegovog nadzornika?
Ne, gospodine.
Pa ne brinite. Pošto je na
uslovnoj slobodi, automatski...
- To ne sme...
- Vrati to nazad. Dođi ovamo.
Pomeri se.
Ne mogu da kažem kada, ali...
narušio je uslovnu napadom na
policajca, za to ima da leži.
A mogu li da popunim prijavu...
znate, za pokušaj ubistva?
Plašim se da će me ubiti.
Ne znam šta više da radim.
Moraću ovo da prepustim nadzorniku.
Ali, vratite se kod nas...
ako bude novih problema.
Idemo...
Francine ovde. Platiću vam
sve, čim mi deca...
Prekinite!!!
Nemam ništa novca. Moj bivši
muž me pretukao...
a na uslovnoj je.
Preti da će me ubiti.
Potrebna mi je zaštita.
Izvinite. Treba mi zaštita.
Kada?!
Uzmi je...uzmi...
Pa...on je već izašao.
Ja se plašim da čak i odem tamo.
- Podigni to.
- Hoću kući!
- Ja neću...
- Za par dana?
- Hoću kući!
Prekinite!!!
Mama...treba nam pomoć.
- Volimo te.
- I ja volim vas.
Laku noć.
Sve će biti u redu.
Lepi snovi.
- Vidimo se sutra.
- Ok. Volim vas.
Pustaj me unutra!
Hoću samo moju decu!
Vrati mi decu, ili ću ti
olomiti ova vrata o facu!
Ovde je sada! Možete li molim
vas poslati pomoć.
Policija je na putu,
sklanjaj se odavde!!!
- Pusti me unutra!
- Ne!  - Hoću moju decu!
Možda u ovom času...treba da
mu daš decu. Njih neće povrediti.
Daj mi decu, ili ću ti
smrskati glavu ovim vratima!
Ući će. Molim te Francine, ne
mogu podneti više. Prosto ne mogu.
- Oh Bože. - Flossie...biće
dobra prema njima dušo.
Možeš ih uzeti nazad kasnije.
Hajde deco, idemo.
Francine?!
- Pomoći ćeš mi dušo?
- Ne mogu. Moram da idem.
Moram pronaći pomoć pre
nego ostanem bez novca.
Kad bih mogla nekako da
se izborim sa onim Mikijem.
- Greška je što smo mu dali decu.
- Nije bilo izbora.
Moram da nabavim benzina pre
nego što odem po njih.
Poželi mi sreću.
I želim ti je dušo.
Znači, može da mi uzme decu?
I pritom da mi radi šta mu je volja?
To je problem policije. Možda
treba da uzmete advokata, i razgovarate
sa mužem oko starateljstva nad decom.
Starateljstvo? To su moja deca!
Treba preduzeti nešto pre
nego se napije, i ubije me.
Mnogo žena pobegne iz države...
Ja to ne mogu. Nemam kola, nemam
para,
ne mogu da ostavim svoju decu!
Dobijam pomoć za decu, a on
mi ne da da žive sa mnom.
- Nije li to kršenje zakona?
- Jeste,
ali ovo odeljenje može samo
da vam oduzme tu pomoć.
- Kako će vam deca bez toga?
- Nisu sa mnom, on ih je uzeo!
Želim svoju decu nazad.
Žao mi je ali ja ne mogu
ništa da učinim za vas.
Zašto mu ne pobacate svu odeću?
I zaključate vrata?
A možete da tražite i zabranu
prilaska, a onda ako vas prebije...
KAD me prebije!
Kad...me izudara.
Znam kako se osećate. Ali,
vidite gđo. Hughes, ako mi
stupimo u akciju,
samo vas možemo da gonimo.
Vi NE znate kako se ja osećam.
Ne dolazim Mickey.
Briga me za tvoja obećanja.
Dobro, samo napred.
Neću to da uradim.
Ok, pošalji decu svojoj majci,
uđi u kupatilo i zaključaj se!
- Zvučalo je kao...  - Majko!
- ...kao da mu je stvarno žao!
Ne zovi me više! Oh...
zdravo. Kako si?
Ne...
I ja tebe volim.
Ok, vreme je da ideš u krevet.
Volim te.
Ćao.
- Skoro je vreme za crkvu, dušo!
- Moram da završim ovo, mama.
Mama!
- O moj Bože...
- Kako si?
Odlično.
Zdravo Fran...deca su
htela da te vide.
Ne brini. Nećemo dugo ostati.
U redu je.
Hoćete kafu? Baš smo se
spremali da idemo u crkvu.
Nećemo te zadržavati.
Fran, hoću da porazgovaramo.
Ne moraš da se vratiš. Čak i
ne tražim to od tebe.
Samo...hoću da ti kažem...
Prestao sam da pijem.
Idem u crkvu.
Sve te stvari sam radio...
zbog pića.
Nikad se više neće desiti.
Baš lepo Mickey. Ali donela
sam odluku, i ne vraćam ti se.
Deci užasno nedostaješ.
Deci treba majka...i otac.
Oboje.
- Čim nađem posao, i sredim se,
dolazim po decu. - Fran, ja volim
ovu decu, i nikad ti ih neću dati.
Da mi ih daš? Ja sam im majka, i ako
moram Mickey, unajmiću advokata.
Mama, trebalo je da vidiš
kakav sam doručak napravila,
a i nosila sam veš na pranje.
Ti si dobra devojka.
To je mnogo odgovornosti
za malo dete.
Baš mi je žao što nećeš sa nama.
Valjda si donela odluku.
Imaš razloge, ali...
Stvarno šteta,
jer je dao sve od sebe.
Hajde Chriss, idemo u kola.
Nedostaješ mi.
- Zdravo mama. Volimo te!
- I ja vas.
Molim te Fran... biće drugačije
ovog puta.
Ja te volim.
Želim te uz sebe i decu.
Neću više ni kap popiti.
Ako popijem, slobodno idi.
Zdravo mama!
Ćao mama! Nedostajaćeš nam!
Zbogom!
Došli ste ovde da
čujete svedočenje
Christy Hughes, i njenog brata
Jamesa Hughesa.
Reći će vam kako
su gledali svađu.
Reći će vam i to,
da je James Berlin Hughes,
legao u krevet u spavaćoj sobi,
i da im je negde između pola sata
i dva sata nakon odlaska u krevet,
Francine Hughes
rekla da obuku jakne...
i da su na putu do kola svi videli
kanticu benzina na zadnjem tremu,
koja ranije istog
dana nije bila tu.
Dana kada je Francine
Hughes izašla iz kuće,
sela u kola, i krenula na put.
Nakon svih, vama iznetih dokaza,
pitaćemo vas da li smatrate
da je optužena kriva...
kriva, za brutalno
ubistvo supruga.
Sada ću vas zamoliti da se
stavite u kožu
Francine Hughes,
i kada vam ispriča
kroz šta je prošla,
tokom neljudskih situacija u
kojima se našla,
dajte sve od sebe da se
stavite na njeno mesto.
Pod svim okolnostima,
a prema njenom gledištu...
Francine Hughes nije
hladnokrvni ubica.
Kada čujete istoriju
Francine Hughes...
kad čujete tu
neljudsku situaciju
sigurno ćete zaključiti ovaj
slučaj sa "Nije kriva".
Da li implicirate da je Mickey
Hughes pretio da će ubiti Francine?
Precizn je rekao, ukoliko se
dobro sećam vašeg svedočenja...
da je "za nju sve gotovo"?
Moje je pitanje, pozorniče:
- Zašto ga niste priveli?
- Jer je isto tako pretio meni,
a meni je to bilo...
pa, samo reči.
Ah, shvatam... a na osnovu
čega ste doneli taj zaključak.
Na osnovu toga što je ustuknuo
kad sam mu tako naredio.
Da li... vidite sebe u istoj
poziciji, sa vašom uniformom
i pištoljem...pretpostavljam
da nosite pištolj...
Da, tako je. Imam pištolj.
Poredite li svoj položaj
sa Francininim? Nije li vam
bilo jasno da ništa neće
uraditi, dok ste još bili tu?
- Nisam tako razmišljao, ne.
Gospođo Hughes, vidite li ovde osobu
koja se zove, Francine Hughes?
U sudnici, sa nama?
- Da, vidim je.
- Gospođo Hughes?
- Bila je udata za vašeg sina?
- Da gospodine.
Za kojeg sina?
Za mog sina Jamesa.
Mi smo ga zvali Mickey.
Izvinjavam se.
Dobro sam sad.
U danima oko 9.marta 1977,
kako biste vi rekli da su se
Mickey i Francine slagali?
Mislila sam da je sa njima sve
u redu, kao sa bilo kim drugim.
Znala sam za par problema,
znate, koje imaju
i svi ostali...možda finansije...
ali ništa neuobičajeno.
Ništa oko čega bih se brinula.
Jeste li ikada videli, gđo Hughes,
da vaš sin udara Francine Hughes?
Nikad.
Nikad, nijednog svog sina nisam
videla da bije neku od svojih žena.
Gđo Hughes, sećate li se da su
vam deca nekad pričala kako im
otac tuče majku?
Pa, deca jesu dolazila par puta i
govorila "Mama i Tata se svađaju",
Razumem. Dakle nisu govorili,
"Tata premlaćuje mamu"...
Pa možda su i tako rekli...
12.Avgusta 1972, otprilike 14
minuta nakon 7 časova...
sećate li se situacije kad vam je
policija dođla u kuću jer vas je
sin neprekidno udarao u lice?
Naravno da ne! Ne znam samo
odakle vam ovi podaci?!
- Nikako se toga ne sećam!
- Gospođo Hughes...
sećate li se kad ste pozvali
šerifa okruga Anion, kada se
Francine Hughes sakrila u vašoj kući?
- Skrivala u mojoj kući?
Pa jeste se ponekad krila u kući
čak i pre nego su se venčali.
Nisam znala ni da li se svađaju,
ili "igraju igre"...
A od koga se skrivala, od dece?
Pa, to ne znam. Možda se
i od njega krila.
Nakon svega što je uradila...
veća je moja krivica od njegove.
Zar se ne sećate da vam je
policija dolazila u kuću, kad
se Francine skrivala od Mikija
jer je između ostalog, i tukao.
Takvog čega se uopšte ne sećam.
- Sećate li se kad ste zvali policiju
jer vas je Mickey više puta udario?
- Ne.
Sećate li se kad je razvalio
vrata u pokušaju da vam uđe
u kuću kako bi došao do nje?
Nije razvalio nikakva vrata,
nije tačno!
- Gđo Hughes, samo pitam.
- Pa pitaj nešto drugo,
jer moja vrata nije razvalio!
Trebalo bi da dobaviš
neke bolje podatke!
I bolje idi da ih nađeš!
Chrissy, šta je govorio tvojoj
majci tokom te večeri?
- Hoćete da kažem šta joj je rekao?
- Da. Zanima me šta joj je rekao.
Pa...nazivao je kurvom...i...
Reci mi. Žao mi je što tako mora
Christie, ali...reci nam šta joj
je govorio...
- Nazvao je "kučkom" i "kurvom".
- Je li majka delovala depresivno,
srećno, normalno, ili kako?
Depresivno.
Sad Christie, je li to bio prvi
put da si videla kako ti
otac bije majku?
- Ne.
- Je li to bio drugi put?
- Je li bio treći put?
- Ne.
- A četvrti ili peti put?
Koliko puta je tvoj otac
pretukao tvoju majku?
- Previše da bih brojala.
- Sećaš li se da je tvoj otac
zgrabio tvoju majku za ruke,
i savio joj ih iza leđa?
- Sećaš li se da si pokazivala
policajcu to?
- Da.
Christie...
- Sećaš li se da si im rekla da je
tvoj otac udarao i u lice i glavu?
- Da.
- Ovako? - Ne znam. Obično gornjim
delom šake, pesnicom, ili dlanom.
- Kako je stigao, zar ne?
- Da.
Je li majka ikad pokušala da mu
pobegne...sa tobom kao detetom...
i sa drugom decom?
- Više puta.
Više puta?
I sećaš li se gde ste išli?
Obično kod bake Hazel Moran,
u Jacksonu. U njenoj kući.
I šta se dešavalo u tim prilikama,
kad ste bili u Jacksonu?
Dolazio je, i pretio kako će
razvaliti vrata, i sve polomiti,
ako ona...
Šta misliš da bi uradio da ste
pokušali da odete?
Ubio bi je.
- Rekao je da bi je, ako bi
otišla sa vama, ubio?
- Da.
Koliko puta joj je to rekao?
Dva...tri, nisam sigurna...
Christie...
kako se osećaš što
tvog oca više nema?
Nedostaje li ti otac?
Ne.
Drago ti je što ga nema?
Prigovor!
Usvaja se.
To je sve što imam, visosti.
Odbrana poziva, Francine Hughes.
- Zašto niste otišli?
- Izprva zato što...
sam osećala to za njega, i...
jer je bio jako mlad, i nije bio
sposoban da nađe zaposlenje...
Šta sam još mogla da mu oduzmem?
Zar da uzmem decu i odem?
A i da jesam, on bi me našao.
Martovska noć, 1977, nije bila
prvi put da vam preti smrću?
- Jeste li verovali u pretnje?
- Kad je počeo sa tim, nisam...
Ali...
onda je počeo da me juri, i zgura
mi kola sa puta, i tako dalje...
Tad sam mu verovala.
Od prošle godine sam verovala...
da će pre ili kasnije uspeti.
I bojala sam se.
Strašno sam se bojala.
I...
sve je bilo kao da samo želi
da me poseduje.
Francine, rekli ste da su vam
na svetu najbitnija vaša deca.
U tom kontekstu, pitao bih vas
za jedan događaj od pre nekog doba...
Da.
- Možete li nam reći šta se desilo?
- Deca su nabavila malo kučence.
Neke nove komšije su nam ga dale,
i deca su mu dala ime "Maza".
Bilo je stvarno hladno kad smo
je doneli kući, ali...Mickey
nije dao da je unesu...
Pa sam krenula da sredim kućicu
od našeg starog psa...
Popravila sam je, sakrila u garaži,
i stavila ćebe, da joj bude toplo.
Je li došlo vreme
da se pas ošteni?
Da, trebalo je da ima mlade
pre nego je napunila godinu dana.
Kad je trebalo da se porodi,
izgledala je stvarno bolesno,
i štenad nisu izlazila.
Pitali smo Mikija da je odvedemo
veterinaru, ali nam nije dao.
Deca su plakala, i trčali
su unutra i napolje...
kad sam izašla napolje,
bila je skoro mrtva.
Preklinjali su Mikija da im
dozvoli da je unesu unutra jer
je bilo mnogo hladno, ali nije dao,
pa smo pokušali da je
prošvercujemo na zadnji trem.
Kad je saznao, izbacio je napolje,
i počela je da krvari.
Šta se desilo psu?
Kad sam kasnije izašla, bila je...
bila je mrtva.
Ležala je na zemlji...
i kad su deca izašla, rekli su...
"Mama, ona se smrzla."
Znači, pas je umro od smrzavanja
nakon rođenja štenadi?
Da.
Sada Francine...
idemo u 9.Mart, 1977.
Hoćeš li mi reći
kako je taj dan otpočeo?
Kao i svaki drugi.
Ustala sam u 05:30, i počela
da se spremam za školu...
i kad sam stigla tamo,
osećala sam se stvarno dobro.
Kad sam stigla kući, bila sam umorna.
Kasniš!
Pet minuta... morala sam
da odvezem drugaricu kući.
- Šta, sad ćeš je vozati svaki dan?
- Propustila je svoj stalni prevoz.
Neću je više voziti.
Trebaš mi! Spasi me,
spasi me, molim te!
- Spasiću te!
- Za šta će ti ovo?!
- Pa nestalo nam je...
- Šta da večeram? Ovde nema
mesa! Ništa nema!
Uzela sam nam testenine...
Znaš da ih ne volim!
Pa ipak ćemo ih jesti.
E, u tome je tvoj problem.
Ti stalno razmišljaš.
Nemoj slučajno da si to
stavila na kuvanje.
Hajde, izlazite napolje.
Hajde!
A ovo je još jedan problem.
Škola!
Tamo više nećeš ići.
- Neću je prekinuti.
- Šta?
Samo ću...da nahranim decu,
a onda ću ti spremiti nešto drugo.
Ne. Ne!
Nema škole.
Neću napustiti školu.
- Ima tako da te sredim,
da nećeš smeti da se vratiš.
- Hajde onda!
Nemoj...
Jel'?
Ostavi me na miru!
Onda sam pomislila...
možda bi prosto trebala da
napustim školu. A da kasnije
smislim neki način da se vratim.
Ali...nisam mogla.
Nešto se uzdiglo u meni,
i rekla sam..."ne".
Uvek je bilo sve po njegovom,
i nikad se ne bih vratila školi.
Vratila sam se unutra, i Mickey je
počeo da me udara. Pa je Christie
otrčala kod Flossie i zvala policiju.
Da li vas je tukao i kada je
policija stigla, Francine?
Ne.
Kad je shvatio da će da dođu,
otišao je u dnevnu sobu i seo.
A šta se desilo kada je
policajac otišao?
Okupala sam decu,
i seli smo da jedemo.
Sećam se da me usna
bolela od soli.
Pokušali smo da budemno tihi,
a on je sedeo u dnevnoj sobi.
A onda...
došao je u kuhinju da uzme pivo.
Ustaj! Ustaj!!!
Liži! Jedi!
'Oćeš u školu?!
Samo škola, škola, škola!
Nemoj...
Otišli ste u spavaću sobu da
pokupite za njim, od večere.
Bio je tamo.
Šta se desilo?
Rekao je..."može li malo"?
Šta je to značilo?
Hteo je sex.
Zašto mu niste rekli "ne"?
Znala sam da...ako bih odbila,
počeo bi ponovo.
Nisam to želela.
Deca su bila gladna. Plakali su...
I...
bila sam zabrinuta za njih...
Kako ste se osećali?
Kao kurva.
Gadilo mi se...
više nego ikada ranije.
Jer...bio je...
Bio je pijan, pa je dugo trajalo.
Kad je zaspao...
obukla sam se, i...
I rekla deci da mogu da uđu.
Šta vam je prolazilo kroz
glavu, Francine?
Teško je...
da vam opišem...
kako sam se osećala.
Mislila sam da...
razmišljala sam o svemu
što mi se desilo...
kako...
je uništio ceo moj život...
i...
mislila sam o školi...
sav taj rad, ni za šta.
Šta god da sam počela,
on bi to uništio.
A onda sam pomislila...
na svoju decu.
I kako...
su njihovi životi u opasnosti...
kao i moj...
Pomislih, da ih odvedem.
Da samo...odemo.
A kad se Mickey probudi,
ja i deca bismo bili daleko.
Kad se Mickey probudi,
Oprostite.
Mama! Kuća gori!
O moj Bože!
Francine, prođimo kroz ovo
još jednom. Sačekali ste da
Mickey zaspi. Jesam li u pravu?
- Tačno?
- Da.
Zatim ste decu
odveli do kola, tačno?
A onda ste uzeli benzin iz
garaže, i vratili se u kuću?
Tačno? A onda ste posuli
benzin oko kreveta,
zatim zapalili šibicu,
i otrčali u kola.
- Je li to tačno?
- Da.
Deca su bila u kolima, uplašena,
i uplakana, a vi ste se odvezli.
Francine, šta ste radili?
Gde ste išli?
Bežala sam za svoj, i život
moje dece.
Francine, da li ste pripremili
ranije smrt svog muža,
Mikija Hughesa?
Ne.
Odbrana se povlači.
Porota je ušla.
Traže vas dole.
- Je li porota donela presudu?
- Jesmo, Vaša Visosti.
Optužena nije kriva,
zbog privremene neuračunljivosti.
U redu dame i gospodo.
Ovaj slučaj je zaključen.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org