Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
OVA VRATA OTVARA
KLJUČ IZ MAŠTE.
IZA NJIH JE DRUGA DIMENZIJA-
DIMENZIJA ZVUKA,
DIMENZIJA VIDA,
DIMENZIJA UMA.
ULAZITE U ZEMLJU SENKI
I MATERIJE,
PREDMETA I IDEJA.
UPRAVO STE PREŠLI U
ZONU SUMRAKA.
Harvey?
Kakva je slika na
monitoru sada?
I dalje nejasna.
Ostalo nam je još 6 ili
7 minuta.
Šta ti garantuje da ćeš
postići to što želiš?
Ne garantuje ništa.
Ali ako ne uspem
otpisaćeš jedno
ljudsko biće
jednog pripadnika ljudske
rase koji protestuje.
Ako ne uspem
i završim u paklu,
zaboravu ili na groblju
odgovornost će biti
moja.
You can rest easy
on this fact.
Osećaš se sigurno, Paul?
Zvučiš ne odlučno, Harvey.
Zvučim baš kako se i osećam.
Pomažem ti zato što si me
zamolio kao prijatelja, Paul.
Mogu ti dati efikasnost
i odanost, ali...
entuzijazam ne mogu naći
ni u najmanjem obliku.
Nemaš želje za avanturom,
znatiželjom za nepoznato?
Malo radoznalosti,
zanima me kako jedno
ljudsko biće može da se
izlaže takvoj opasnosti.
Ne samo da je želi,
već i isčekuje.
Opasnost?
Opasnost sa kojom sam ja
suočen je samo senka.
Tvoja je mnogo realnija.
Između njih dve,
nema baš mnogo izbora.
Jel'si pio mleko
ovog jutra?
Baš je štetan ovaj
stroncijum 90?
Jel'znaš da stvari koje si jeo
zadnjih godina
možda pretvaraju tvoje kosti
u piljevinu?
Oh, Harvey, pričaj mi
o opasnosti
ali nemoj reći da samo ja
imam ekskluzivno pravo
na nju.
Nas dvojica je
delimo sa još
nekoliko miliona ljudi
koji žive u 20-tom veku.
A tebi nije stalo
do 20-tog veka.
Nije.
Evo ukratko kako je
klasifikujem razdoblja.
Živimo u otpadnoj rupi,
septičkoj jami
ogromnom rezervoaru za
otpadne vode kojim
teče prljavština ljudskog
roda-
Mržnje, predrasude,
strasti i nasilje.
I ko je vlasnik-
čovek.
On je naučno obrazovni majmun
koji hoda uspravno
široko otvorenih očiju
gleda u svoju propast.
Bombe, otrovi
radioaktivnost-
sve što je stvorio
je umetnost umiranja,
kao opravdanje za život.
Ne, mi živimo u ekskluzivnoj
ludnici u bezumlju.
Možda još grotesknije
jer ga ne smatramo bezumljem.
Jel'ti pade na pamet
da ti napredni majmuni
prave bombe samo da bi
mogli da opstanu?
Da na ovoj planeti
postoje drugi
napredni majmuni
koji bi nas u prah pretvorili
kad bih mogli.
Ne treba mi lekcija
o tekućim događajima.
Dobro sam obavešten.
Znači miroljubivi majmuni
prave bombe
a i agresivni ih
prave.
Na kraju neko
pretisne na dugme,
i Zemlja nestane.
I sve je to ispravno,
praktično i ekspeditivno.
Nekoliko klica će
ustati iz tog loma
i mahaće minijaturnim
zastavama pobede
i pustiće koju minijaturnu
suzu na ljudsku rasu.
Harvey, jel'si zadovoljan
ovakvim stanjem stvari?
Zadovoljan si ovakvim
20-tim vekom?
Sad si fokusiran, Paul.
Pritisni dugme.
Pritisni dugme, moj prijatelju,
vrati me u prošlost.
Odlazi Paul Driscoll,
kreatura 20-tog veka.
On ispituje
komplikovanu teoremu
o kontinuumu vremena.
Ali ide i korak dalje,
ili bar pokušava.
Ubryo on će potražiti
tri trenutaka u prošlosti,
u očajničkom pokušaju
da izmeni sadašnjost-
Jednu od neobičnih pojava
u zemlji senki poznatoj kao...
"Zona sumraka".
Žao mi je što
ste čekali.
Rečeno mi jeda dosta
dobro govorite engleski.
Stvarno.
Govorim ga možda
malo bolje
nego što vi govorite japanski.
Ne govorim japanski.
Ali malo engleskog
koji će te čuti
može biti od najveće važnosti
za vaš život.
Sedite gospodine...
Driscoll, yar ne?
Imate efikasnu policiju.
Više ih zanima da me zatvore
nego da me saslušaju.
Vi ste neprijatelj i zato,
I zato ste me držali u
ćeliji više od 6 sati.
To bi mogao i biti razlog
da zažalite zbog ovog hapšenja.
Nastavite.
Pokušavao sam da vam
kažem,
da će za sat vremena ovaj
grad biti uništen.
Zajedno sa 60-70.000 ljudi.
Ne kapirate?
Bombardovaće vas do propasti.
Nešto možete preduzeti!
Krenite sa evakuacijom
žena i dece.
Možete spasiti nekoliko
hiljada ljudskih života.
Mogu?
Na osnovu čega,
g. Driscoll?
Koga vi predstavljate?
Ne predstavljam nikoga.
Pa da kažemo predstavljam
glas istorije.
Glas istorije.
Baš čudno, g. Driscoll.
Veoma
čudno.
Ovde će baciti novu vrstu bombe!
Preživećete
noćnu moru koja
se ne može zamisliti.
Jedan mali avion, g. Driscoll?
Jedan b-29.
Mislim da ćemo
to preživeti.
Moramo vas odvesti do
viših vlasti, g. Driscoll
Bićete ispitani u
vojnom štabu.
Molim vas, pođite!
Slušajte...
Ovo nije samo zahtev.
Ono ima prirodu molitve.
Gospodine, pretpostaviću
da ste bolesni.
Neću vas streljati.
Daću vam priliku da pričate
sa višim vlastima.
Ako se vratite
u svoju zemlju
možda se setite da lice
neprijatelja
nije lišeno saosećanja.
Možda ćete se sećati
ovog razgovora.
ako preživite...
setite se da se isto moglo reći
za vašeg neprijatelja.
Pokušao je da spasi
narod Hirošime.
Sieg heil!
Da?
Došla sam da
pospremim vašu sobu.
Nije potrebno.
Imam čiste peškire,
gospodine, i sapuna.
Pa, samo čas.
Dobar dan.
Zdravo.
Imate najlepšu
sobu,
u hotelu.
Da.
Da, ima
divan pogled.
Oh, mnogo,
više od pogleda.
Za par trenutaka videćete
razvoj istorije.
Jel'znate da je izdat
čitav hotel.
Samo zbog našeg firera,
da bi ga videli.
Na ulici je ludnica
jedino se vidi
sa ovog mesta.
Da, tako su mi
rekli.
Niste Nemac,
gospodine?
Ne, nisam.
Šta ste onda?
Ja sam Amerikanac.
Oh, izvinite me.
Amerikanac?
Šta misle o našem fireru
u Americi,
i o novoj Nemačkoj?
Mi smo neutralni.
Neutralni? Kažete neutralni
ali mislite na nešto drugo.
Der fuhrer!
Čujete li ovo?
To je naša nova Nemačka.
To nikada nećete
da razumete.
To je gospođo,
stara Nemačka
i vi to nećete
nikada razumeti.
Gospodine Driscoll?
Otvorite odmah
vrata!
Odmah, gospodine
Driscoll!
Otvorite ova vrata
odmah!
Kažete da je ovo hitna
stvar gospodine...
Moje ime je Driscoll,
ali to nije važno.
Možda bi ste mi gospodine
rekli šta je to što je važno.
Nažalost moram biti na
komandnom mestu za koji trenutak.
Kapetane, imate li načina
da promenite kurs?
Šta, kažeš?
Sadašnji kurs broda
možete li promeniti?
Pa, obzirom da je moj protivnik
ratoboran
i u ovim vodama
je borba
pričao bih o tome sa
višim vlastima
Kada bih vam rekao da će
ako budu ostali na ovom kursu
još 5 minuta
ovaj brod biće
torpedovan.
Ko ste vi,
g. Driscoll?
Na listi putnika me
nećete naći.
Moje ime nije na njoj.
Ipak ste se ukrcali. Kako?
Nije važno,
ukrcao sam se.
Ali nisam ovde
radi sebe.
Recimo da sam ovde radi vas,
vaše posade i
putnika.
Ja slučajno znam
da će ovaj brod biti torpedovan!
Evo ovde, odmah kod
ostrva Kinsale.
Sedmog maja.
Sedmog maja?
Da, gospodine.
To je danas.
Kažete da znate za to.
Pa kako to znate?
Da vam kažem rekli bi ste
da sam lud.
Ne bih to porekao.
Niti ću vas uveriti da bi
promenio kurs
samo na reč jednoč čoveka
koji je baš ćutljiv
da je u stanju da da
samo jednu izjavu.
Kažite da sam ludak,
kažite da sve što pričam
je proizvod poremećenog
uma.
Šta biste izgubili
promenom kursa?
Nije stvar u tome.
U tome je stvar.
Inače će se 1.100 ljudi
sa ovog broda utopiti.
Mislim da će to biti
dovoljno, g. Driscoll.
Ako budete jedan od
preživelih...
setite se kada sud bude otkrio
da sam vam rekao...
To će biti dovoljno, g. Driscoll.
Zamoliću vas da odete.
Kapetane, ne tražim od vas da
potopite ovaj brod.
Tražim da promenite
kurs samo za jedan stepen!
Steward, Steward.
Dođite ovamo, molim vas.
Gospodine?
Ispratite g. Driscoll iz
moje prostorije, molim.
Pođite, gospodine.
Oh, kapetane, još
uvek ima vremena.
G. Driscoll,
ima vremena
da vas zatvorimo u
vašu kabinu.
Pošto se raspitam kako ste
se ukrcali,
morao bih i to da uradim.
Pa, nastavi, Paul.
Šta je onda bilo?
Ništa.
Hiroshima, august 1945.
Pokušaj br. jedan,
neuspeh br. jedan.
Zatim august 1939,
hotel u Berlinu
još jedan udarac
zakonu i redu
bez ikakvog uspeha.
Finale, Thelusitania,
1915- jedan od uzroka
našeg ulaska u
prvi svetski rat.
Tri pokušaja, tri promašaja.
Sada sigurno znaš, Paule,
da se na prošlost ne može uticati.
Šta god da se dogodi
mora tako i ostati.
Ne može se ništa promeniti.
Verujem ti.
Verujem da nije moguće
menjati prošlost
i zato ne možemo ništa
učiniti po pitanju
sadašnjosti ili budućnosti.
Studija iz 19 veka o
Srednjezapadnoj Americi?
Otvori stranu 90.
Govori o jednom mestu
zove se Homeville, Indiana.
Slika pokazuje kako je
izgledalo u 1881.
Hmm, interesantno...
Kočije, bicikle...
Vrlo spokojno.
U vezi čega, Paul?
U vezi toga da se
vraćamo tamo.
Vraćam se ne
da bih nešto promenio
nego da postanem
deo toga.
Svet orkestara i
letnjih noći na tremovima.
Svet koji nikad nije
čuo za atomsku bombu,
ili svetski rat.
Tamo idem.
U redu,
ali zapamti, Paule
sve ima svrhu i cilj.
Ako se vratiš kroz
vreme u taj Homeville,
i ne namerno i neznatno izmeniš
samo jedan događaj,
možeš pokrenuti
lančanu reakciju
nečeg što ne možemo ni da
zamislimo.
- Ja tamo idem da živim,
a ne da nešto menjam.
Sada, hajde.
Dobro, nek mi Bog
pomogne.
Neka i tebi Bog pomogne
Paule.
Pa, šta ćete
popiti, gospodine?
Daj jedno pivo.
To vredi jedan novčić.
Novčić?
To je "metalna" cena.
Imate li novčić?
Ti si nedaleko odavde?
Ne, nisam iz ove države.
Van ove države,
kažete?
Samo ste u prolazu?
Ne. U stvari...
mislio sam da se skrasim ovde.
Baš tako to i očekujem.
Daščane kuće na onoj
strani skvera.
Mama ima stanove na tom mestu.
Stvarno brižljiv stan.
To su čista mesta.
Dokle će te biti tamo?
Za vreme predstave.
Počinje.
Odmah, počinje.
To je sutra.
Sutra će
Garfield...
Šta ste rekli?
Oh, ništa, samo
pričam za sebe.
To je čudno...
Stvarno čudno.
Možda nije za predsednika
Garfielda.
Možda je demokrata.
Predsednik James Abram Garfield
upucan na železničkoj
stanici, jula 2, 1881.
Umro septembra 19, 1881.
Neka bude tako.
Jel soba komforna?
Da, vrlo,
hvala.
I treba biti.
Najbolja je
soba u kući.
Popodne je sunčana,
južna strana.
Najbolji pogled
što imam.
Vi ste putnik,
g. Driscoll?
Oh, ne, gđo. Chamberlain,
nisam.
Koje je vaše zanimanje,
g. Driscoll?
Pa, ja sam fizičar.
Fizičar?
Nekad kad budem imala vremena,
objasnićete mi.
Pa, sad...
objasniću vam kućni red.
Nema posetilaca na spratu
posle 8:30 p. p.
Poseta ženskaća
samo u holu
nema kockanja, nema žvakanja,
doručak tačno u 8:30
ručak u podne,
večera u 6:00.
Ako kasnite,
nemate sreće.
Nedeljna stanarina
u napred.
Abigail, upoznaj
novog stanara.
To je g. Driscoll,
On je sa istoka.
Ovo je gospođica
Abigail Sloan.
Predavačica je u školi.
Drago mi je,
gospođice.
Hvala.
Nameravate da
ostanete?
Nadam se.
Pa, nadam se da će vam biti lepo.
Hvala.
Lepa devojka,
jel' da?
I moralna, takođe.
Stvarno moralna.
Nuklearne padavine...
Indochina...
Berlinski zid...
Šta je to?
Nikad nisam čuo.
Leto je, prvi jul.
Biće koncert orkestara
za nekoliko dana...
Limunade, vatromet...
1881, Homeville, Indiana.
I to je moja kuća.
I kažem,
gđo. Chamberlain
da dok ova naša
vlada
ne zauzme odgovorno mesto
u svetu koje joj pripada
ostaćemo izolovana,
statična
zajednica država.
Znate li šta treba da radimo?
Kazaću vam šta treba da radimo.
Mi bi trebalo da
uzmemo američku flotu
i da je pošaljemo prema istočnim
zemljama i postaviti američku zastavu.
Zatim niže ka
Australiji
onda zatim skroz do Pacifika
i južne Amerike
postavljati Američke
zastave.
Postaviti ih duboko,
postaviti visoko,
postaviti dostojanstveno.
Vi treba da idete u kancelariju,
g. Hanford.
Verujte mi, moja draga damo,
mislim,
da će prihodi prvo doći.
To govori taj
krvavi život nacije.
I ta grupa je meni neophodna.
G. Driscoll, kakvi su
vaši međunarodni stavovi?
Nemam ih,
g. Hanford.
Naravno da ih imate, čoveče.
Svako treba da ima stavove
o sudbini naše zemlje.
Uzmite primer indijanskih
ratova pre 5 godina.
Sve te gluposti o
davanju zemlje indijancima..
To je kao da naterate divljake
da razumeju ugovore.
Trebalo je da imamo 20-toricu
Kastera i 100.000 ljudi
i trebalo je da sve počistimo
uništavajući svakoga
crvenokošca ispred nas.
I onda je trebalo da izvijemo
ameručku zastavu
visoko i ponosno!
Mislim da je zemlja
umorna od rata.
Mislim da smo potpuno
iskrvarili od tog rata.
Mislim da sve što može
sačuvati živote pravi put.
Pa, mlada damo...
nadam se da time ne kljukate
vaše učenike.
Dogovori, naravno;
mir, naravno.
Snaga nacije je
u proporciji sa borbenim
mogućnostima.
Doživećemo da vidimo
našu zemlju sa
vojskom od milion ljudi
koja čisti sve pred sobom...
Izvinite, gđo. Chamberlain,
uh...
zaneo sam se.
Vi ste neki pacifista,
zar ne, Driscoll?
Ne, ja sam samo
bolesni idiot
koja je videla kako mnogo
mladih ljudi umire
zbog mnogo starih
ljudi kao što ste vi,
koji biju bitke
za stolom.
Oh, mislim stvaaaarno.
Vređa me ta primedba
g. Driscoll.
Mene vređaju ratnici
iz fotelje
koji ne znaju šta je rana od
šrapnela
ili kakav je miris smrti
posle tri dana na suncu
ili pogled
u čoveka
koji zna da nema nogu
i da mu krv ističe.
G. Hanford, imate
veliki entuzijazam,
za duboko ukopavanje zastave.
Ali nemate predstavu
kako je sahranjivati
u tu istu zemlju.
Neću da sedim ovde,
i slušam takve priče.
Ne, ne...
Vratite se u svoju banku,
i radite kao i obično
sve dok se uveče ne vratite
da nam opet pričate
o zemlji koja jača
tako što puni svoja
groblja.
Pa, čekaju vas
zahvalna vremena, g. Hanford.
Verujte, imaćete dosta
groblja da ih punite,
Na Kubi,
i u Francuskoj,
po celoj Evropi,
i Pacifiku.
Vi možete sedeti sa strane
i ispaštati,
jer,
po vašoj definiciji
ova zemlja će postati
kao sam đavo.
Od Juan
do Inchon
pokazaćemo
kako nam je krv crvena
jer ćemo je proliti.
Postoje u tome
dva nesrećna aspekta.
Jedan, da je vi nećete
proliti.
A drugi da nećete poživeti
dovoljno dugo, da vidite da sam u pravu..
Žestok čovek.
G. Driscoll.
G. Driscoll, ja...
ja...
Pa, da li sam im dovoljno
omilio tamo?
Živim tamo već
dve godine, g. Driscoll.
To znači dve godine
večernjih obroka
sa gđo. Chamberlain's
pitama
i govorima g. Hanforda.
I... izgubila sam oca
i dva brata u ratu.
Sva trojica su poginua
jednog popodneva.
Sledeće 12 godine
koje prožive moja majka
svakog dana smo imali
sahranu u kući.
Nikad nije prestala da žali
za njima.
I, mislim da su poginuli
sa ciljem...
Ali večeras, po prvi put,
g. Driscoll
čula sam da je neko obrazložio
da ima stvari koje su jače
od umiranja
i da patriotizam ne mora biti
praćen bolom.
Baš lepo od vas,
gđo Sloan.
Zašto me ne
zovete samo Abby?
Abby.
Moje ime je Paul.
Paul.
Odgovara vam.
Stvarno?
Da, veoma
odgovara.
Znate li nešto?
Vi ličite na
zaljubljenog čoveka.
Ne u ženu...
- A u šta, onda?
U momenat, mesto.
Kakva ste to mesta pominjali
... San juan, Inchon?
Gde su ta mesta?
Kad ste rekli, "druga
groblja, drugi ratovi..."
šta ste time
mislili?
Oh, ništa.
Zašto imam osećaj
kao da ste
spolja a da gledate
unutra ili da ste samo
u prolazu.
Abby... ne želim biti
Želim da uđem unutra.
Voleo bih da mogu
da uđem.
A što da ne?
Sve je moguće.
Sve.
Garfield... konačno
se dogodilo.
Stigao je telegram...
Predsednik Garfield je upucan!
Paul... kako si to
znao?
Nisi nikako mogao da
čuješ šta su rekli.
Kako si znao?
Paul, šta je bilo?
Abby, grešiš.
Nije sve moguće.
Voleo bih da mogu da ti kažem,
ali ne mogu ti objasniti.
Ti misiš...
ti i ja.
Naročito ti i ja.
Zašto?
Kasno je, Abby.
Vreme je da uđeš unutra.
Dobro jutro.
Nedostajali ste na
doručku.
Oh, predsednik je
teško ranjen.
Da, to i mislim.
Ali se nadam u njegovo
ozdravljenje.
Mislim da svako ko bude ostavljen
nekad, biva i nađen?
Posteno se nadam.
Abby, žalim za
prošlu noć.
Zaista žalim.
Zelim da ti to
objasnim,
ali ti to ne možeš
da shvatiš.
Oh, stvarno je sve
u redu.
Tu ne šteti poricanje,
ne šteti ni malo.
Dakle,
moram ići
danas sam vrlo zauzeta.
Moram se pripremiti
za sutra, znate.
Parada u 9:00,
Govor u 11:00
Igre od podneva do 5:00
Izlet, večera a zatim
vatromet.
I naravno -
moja deca.
Vaša deca?
Da.
27 malih glasova.
14 dečaka, 13 devojčica žele
se zabavljati na njihov vlastit način
u "Kolumbija,
kamen iz okeana,"
u 6 različitih ključeva...
27 vrlo sličnih
interpretacija.
Pa dobro mi idemo
da vezbamo tamo a...
pitala bih tebe...
Teško je čuvati
27 deteta mirna u sred...
školske zgrade
u toj letnjoj sredini
taj predstojeći dan
4 jul...
koji se desio...
pa, koji se desio
sasvim...
ispunjen.
Ko si ti, Paul Driscoll,
i odakle si?
To ništa ne bi
promenilo, Abby.
Ne bi?
Dobro, ostavićemo to
tako.
Nije važno.
A kada bi ja rekla da nije
važno
to što si me
poljubio...
Zdravo, g. Driscoll.
Kako ste?
Sniženo.
Pa, ovo je već bolje.
Sutra je veliki događaj,
znaš.
Koncert za 4 jul.
Da, radujem se
tome.
Baš je lepo raditi
sa decom.
Gospođica Sloan.
Da, čuo sam.
Isuviše lepa devojka da bi bila
staromodna učiteljica.
Primetio sam.
Primetio sam da ste primetili.
Ja nisam imao takvu
učiteljicu
kad sam bio dete.
Moja je izgledala kao da je
izašla iz tegle sa turšijom.
Ah, zabavan
mali gradić.
Ne menja se.
Kad vidite slike pre
50 godina
sve je isto...
Iste zgrade, sve.
Ova škola, na primer.
Sigurno tu stoji 60 godina.
I stajaće tamo sve dok je
neko ne sruši.
Šta?
Pričam o školi.
Ali šta ste rekli?
Da će verovatno
stajati...
To je to.
To sam pokušavao da se setim.
Školska zgrada.
Oh, Bože.
Dragi Bože.
"Mesto na kome je
narodna banka
"ranije je zauzimala
škola
"izgrađena 1823 i srušena
požarom
"koji izbi oko 2:00 u
julu 3, 1881
"12-toro dece je bilo,
povređeno
"dok su vežbaliza proslavu
4 jula.
"Požar je izazvao fenjer
iz kola sa
odbeglim konjima."
Ne mogu ništa da učinim.
Ne mogu ništa da kažem.
Ne mogu nikog upozoriti.
Sve mora da se dogodi
onako kako je suđeno.
Žalim, g. Presedniče,
ali oporaviti se nećete.
Umrećete 19 septembra
ove godine.
A ti ćeš izgoreti.
Ovog popodneva u 2:00.
"Ozbiljno povređeno
12-toro dece."
A ja ne mogu ništa
da učinim.
Moram da stojim i posmatram
kako se to događa.
Moram pustiti da se dogodi.
Deco, deco,
vratite se na probu.
Idite unutra
kod ostalih.
Hajde.
Sve ima svrhu i cilj.
Sve.
Ako odeš u taj...
Homeville
i nenamerno i neprimetno
izmeniš jedan događaj
možeš započeti
lančanu reakciju nečega
što ne bismo mogli
ni da zamislimo.
Hajde, komšije,
okupite se.
Priđite.
Obratite pažnju i,
nećete zažaliti.
Znate li šta radim?
Primećujete li moju
trenutnu aktivnost?
Vi, gospodine...
Da li shvatate simbolizam
koji profesor Eliot
trenutno koristi?
Kao Diogenes, ja tražim
iskrenog čoveka.
Čoveka koji će
probati lek
profesora Eliota
i reći jel'to ili nije
najbolji lek koji je
ikada probao.
Evo ga,
prijatelju.
Najbezbedniji i najefikasniji
lek za sve vrste
bolesti za:
lek za scrofule,
kralja zla
bele otoke, tumore
skorbut...
25 centi po bočici.
Garantovano pročišćava
krv i sve tečnosti
u telu.
Evo, madam, hvala.
Hvala, hvala.
Hvala lepo.
A vi jedan,
prijatelju?
Ne žurite,
moj prijatelju...
Učinite mi uslugu?
Koju?
Pa...
Oh, ništa, nije važno.
Ispregnite ove konje.
Šta reče?
Ne mogu vam reći zašto.
Morate da ispregnete konje.
U čemu je vaš problem?
Loše varenje?
Vama treba ovo, gospodine.
Znam šta mi je potrebno,
da se ispregnu ovi konji.
Stani, bre malo.
Slušaj, ne mogu se
raspravljati sa vama.
Morate ispregnuti
ove konje.
Kola ne smeju da se mrdnu
ni stopu odavde.
Zašto ne smeju?
Skolonite se odavde,
jel'me čujete?
Idite odavde!
Ostavite mene i moje konje
na miru!
Sklonite se od mojih konja.
Čujete li!
Kako ste znali?
Znali ste, zar ne?
Da, znao sam.
Znao sam da će biti požar.
I znao sam da će se dogoditi
ovog popodneva u 2:00.
Ali ono što nisam znao...
je da ću ga ja
izazvati.
Nije trebalo da dolazim
ovde, sad to znam.
Neće uspeti.
I to znam.
Ne može da uspe zato
što isuviše znam.
Znam... znam previše
sutrašnjica.
Sutrašnjica?
Ti si istorija, Abby.
Ti i ovaj grad,
i ljudi i sve u njemu..
Vi ste istorija.
Ne mogu vas izmeniti.
Ne mogu ni...
dodirnuti vas.
Paul, zašto ne možeš?
Zato jer je prošlost
ne promenljiva.
Ona je sveta.
Pripada vama koji
živite u njoj.
Ona nije za one koji se mešaju...
Za ljude koji su u prolazu,
koji pogledaju,
i požele da budu deo toga.
Gde ideš?
Vraćam se.
Vraćam se odakle
sam i došao.
Gde i pripadam.
Nisam mogao živeti u
svetu u kome preti bomba.
Sada znam da je ovo sve jedno
ako je ovo svet u kome
je 12-toro dece povređeno u požaru.
Ipak našao sam više
nego što am očekivao
zato što si ti ovde.
Ostao sam više nego
što sam dobrodošao.
Zbogom, Abby.
Budi dobro.
Zdravo, Harvey.
Brzo si se vratio.
Kako je ispalo,
malo sam i zakasnio.
Promenio si nešto?
Pokušao sam.
I radeći to,
prouzrukovao sam ga.
A sada, Paul?
Gde ćeš?
Ovde.
U 20-ti vek gde i,
pripadam.
To sam naučio,
Harvey.
Ostavi prošlost
na miru...
Uradi nešto radi
sutrašnjice.
To se računa,
sutrašnjica.
Sutrašnjica...
Bože neka bude sutrašnjica.
Dakle.
Incident juče
popodne, 1881.
ČOVEK PO IMENU DRISCOLL
KOJI JE DOŠAO I OTIŠAO
I U TOM PROCESU
NAUČIO JEDNOSTAVNU LEKCIJU,
KOJU JE MOŽDA NAJBOLJE SROČIO
PESNIK LATHBERRY:
"DECO JUČERAŠNJICE,
NASLEDNICI SUTRAŠNJICE
ŠTA TO TKATE,
RAD I TUGU?
"U RAZBOJE SVOJE POGLEDAJTE,
I ČUNAK SVE BRŽE POTERAJTE
"ŽIVOT NA RAZBOJU STOJI
UZMITE GA, UZMITE"
VEČERAŠNJA PRIČA O
SATOVIMA I KALENDARIMA
U ZONI SUMRAKA.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/nhv5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове