preveo sa engleskog i obradio
Gaca62
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dvanaesti maj.
Kad sam legao, trenutak pre nego što
sam sklopio oči, opet sam sve video.
Vlažno leto, talase koji
se razbijaju o obalu.
Video sam nas onakve
kakvi smo bili...
i kakvi više nikad nećemo
biti, zar ne?
Četrdesetsedam.
Četiri, sedam.
Pedesetsedam.
Pet, sedam.
Pedesetdva.
Pet, dva.
Tridesettri.
Dve trojke.
Sećanja su varljiva.
Prevrtljiva.
Ružna se trudimo da
zaboravimo.
Svi govore kako treba gledati unapred,
razmišljati u napred...
a ja razmišljam unazad.
A ovo smo mi.
Ne ovde, nego tamo...
... tada.
JON
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Tek je tri sata i pet minuta.
-Sranja se dešavaju.
Kako se osećaš?
-Prosto savršeno.
Zašto ti ne verujem?
To ćeš morati sama da dokonaš.
Ja nemam predstavu.
Sve vreme deluješ depresivno, Jone.
Ozbiljno ti govorim.
Da?
-Muči li te nešto?
Možda bismo mogli da popričamo
o tome? Šta misliš?
Da pričamo? O čemu? -Skoro svaki
dan si neraspoložen.
Nisam!
Tako zvučiš. -Da...
-I tako izgledaš.
Nije sve kao što izgleda.
Stalno ti to govorim.
A šta misliš, možda te sva ta mast koju
trpaš u sebe baca u depresiju? -Ne.
Sumnjam.
Slanina me čini srećnim.
Ozbiljno, ne bi smeo da jedeš
toliko masno.
Moguće da si od toga
depresivan.
Slanina nema ništa više masnoće
od ostalih namirnica.
Šta? -Slanina nije ništa škodljivija
Meso je meso. -Pobogu, vidi
koliko je to masno!
Na primer, masnija je
od bifteka.
Nije.
-Uzmi pa ih uporedi.
Proveriću.
HOLGER I DAVID
Jesi li bio nekad u
Kabareu?
Šta reče? -Jesi li bio nekad
u Kabareu?
Jesam, čini mi se da sam tamo jednom
sedeo u krilu Emili Rogovski.
Baš me interesuje na šta
danas liči.
Ko na šta liči, Emili?
-Ne, na šta liči Kabare!
Da, na šta Kabare liči. Nemam
pojma. Davno je to bilo.
Šta misliš... da svratimo?
-Važi, svratićemo kasnije.
Da... možda.
Ili da odemo kod tebe i
njupamo čokoladu?
Ili neke kolače?
Važi.
BRAĆA
Jedan galeb,
mnogo galebova.
Imam jedan zadatak za tebe
sutra kad ofarbaš ogradu.
Zidove treba okrečiti
u belo.
E pa, da ti kažem, nema šanse.
Ne krečim ja nikakve zidove.
A šta te sprečava? Ionako ne radiš
ništa pametno, samo sediš i...
Da, ali nisam ja ovde da
bih krečio.
A zašto si ovde? -Da se malo
smirim, da se opustim.
Mogao bi, za promenu da budeš malo
koristan. -Kako, na primer?
Recimo da isprazniš ujutru mašinu za
sudove. Ili da nacepaš malo drva.
To je nešto drugo, ali da krečim...
Mogu i to malo, ali ne celu kuću.
Naravno da ne. Pa nisi ni
ti tako nisko pao.
Ne možeš da kažeš da sam aljkav.
Sve uradim kako treba.
Doduše, treba mi malo vremena... -A ti
meni možeš da kažeš da sam aljkav?
I jesi aljkav. Sve radiš na brzaka i na
kraju ništa ne ispadne kako treba.
Priznajem ti da biše uradiš. Samo se
postavlja putanje šta je važnije.
Šta je važnije, kvalitet
ili kvantitet?
Po mom mišljenju, bitniji
je kvantitet.
Nisam ni sumnjao. Po meni,
važniji je kvalitet.
Ovo je... apsolutno besmisleno.
Ne, dokazao si šta si hteo.
Pobedio si. Ja sam tupson.
Nikad nisam rekao da si tupson, ali ako
baš imaš žarku želju, nek ti bude.
Da, pretpostavljam da jesam.
Ja to nisam rekao. -Nisi, ja sam
rekao... tvoj mlađi braca.
Vidi ovo, vidi ovo!
Pazi sad. Oho, doručak
u krevetu!
Je l' to tvoj auto?
Braća! -Braća galebovi...
-Braća po kljunu!
Da nemaš foto aparat? -Imam.
-Doručak u krevetu-
Gde ti ja aparat? Ovo moramo
da ovekovečimo.
Moj novi auto... ili preciznije,
kevin novi auto.
To je auto tvoje keve? -Da... i nema
pojma da sam ovo ispisao.
Jasper
Treći jun.
Sećaš se kad smo bili klinci?
Kad je mraz počeo da popušta, iskopali
smo veliku rupu. Ja, Jon i Holger.
Odmah tu pored rupe smo napravili
kocku od ukradenih dasaka...
koju smo onda spustili
u zemlju.
Ostavili smo otrov kroz koji
si mogao da se provučeš.
Ako nisi znao da je tu, nije bilo šanse
da otkriješ naše skrovište.
Mislim da je još tamo. Možda je
samo malo istrulilo od vlage.
Skrovište smo ukrasili starim
ćilimima iz podruma...
a na zidove smo pokačili
lovačke trofeje.
Ali, nisi mogao dugo unutra
da se zadržavaš.
Jako brzo bi nestalo vazduha pa bi
morao malo da otvoriš vratanca.
Iako je u tom mraku delovalo kao da je
vreme stalo, ipak smo uživali.
Sedeli bismo dole...
Holger i ja...
a unutra je sve mirisalo na
sveže odsečeno drvo.
Najbolje od svega je bilo kad
dune vetar sa okeana.
Onda bi se spolja začulo
tiho grebuckanje.
Mogao si da čuješ kako napolju
grančice krckaju...
kako vetar zavija kroz
krošnje drveća.
A mi smo sve vreme sedeli
unutra... zureći u mrak.
DAVID
Davide... Davide!
-Da?
Možeš li da nas odvezeš
do grada?
Naravno, kada?
Šta si rekao?
-Kada?
Uskoro. Recimo za deset minuta?
-Dogovoreno. Dolazim.
Da.
-Važi.
Možemo samo da se nadamo da
ćemo imati lepo leto.
Za sad je sasvim dobro.
-Da, slažem se.
Mislim... baš smo danas
pričali o tome.
Već nekoliko nedelja za redom
večeramo napolju.
To i nije tako uobičajeno.
Da, mada oseća se neka
vlaga u vazduhu.
Čoveče, danas je grad prepun
nekih Norvežana.
Ogromna većina su,
izgleda neženje.
Da, meni deluje da je to sad
moderno u Norveškoj.
Jeb'o te, užasno smara. Prvi put mi je
bio kul. -Uvek imaš neki problem.
Kad si u tom stanju, savršeno je.
To ti je kao da si...
Mislim da sa našim pečurkicama još
nismo dostigli onaj pravi trip.
Mislim da smo samo zagrebali površinu.
-Da ti kažem šta sam ja zaključio.
Meni je ovde baš kul i voleo bih
da zauvek ostanem ovde.
Nego, svaki put se rastužim kad
sam... kad sam u onom stanju.
Kako to misliš, rastužiš se? -Pa recimo,
one poslednje noći, na primer.
Ne znam ni sam kako...
Bilo nas je nekoliko.
Polako s tim, nemoj dva
odjednom.
U redu. Bilo nas je nekoliko...
u nekakvoj vikendici u
Laksman Juli. I bili smo...
bili smo prilično glasni, pa je matorac
koji živi pored došao da se buni.
Stvarno je popizdeo pa je počeo da urla
da se smirimo, da će zvati policiju...
i da njegovi klinci ne mogu
da spavaju od nas.
Tada sam osetio strašan bes....
Bilo je užasno. Osetio sam kako
mi pada klapna...
I kad je neki tip koji je sedeo sa nama
tu ispred, krenuo da uđe u kuću...
uneo sam mu se u lice rekavši mu da
imamo prava da radimo šta hoćemo.
Tako je došlo do gadnog
konflikta.
Posle toga sam se osećao užasno.
Cmizdrio sam do iznemoglosti.
I, ovaj...
Danas sam našao jednu crvenu.
Oskar mi je pričao o nekom pseudo
škorpionu sa Tajlanda.
Liči na... škorpiju a zapravo
je običan pauk.
Ali pauk koji je ubeđen
da je škorpija.
JORGEN
Zdravo, Jaspere. Šta radiš?
-Baš sam krenuo u grad.
Dugo se nismo videli.
-Boga mi, ima tome.
Mogu da te odvezem, ako hoćeš?
-Imaš vremena? Odlično.
Baš mi je drago što te vidim.
-I meni je drago.
Tek sam stigao u prošli utorak
pa još nisam uspeo da...
Ima bar dve godine od kad se nismo
videli. -Baš je prošlo dosta vremena.
Znao sam da ću ovako naleteti na
nekoga. Ovo je mali gradić.
Da. Ja sad živim sa majkom.
-Da? I kako je kod kuće?
Prosto, fantastično!
Znaš, dok sam imao svoj stan
imao sam nešto svoje.
Sad nemam ništa.
-Prodao si stan?
Da, prodao sam ga.
Nije bilo lako.
Nije lako održavati stan.
-Nije lako ni prodati ga.
Ne, znam da nije. To je,
verovatno još teže.
Nedavno mi je pala na pamet ideja
da pokrenem svoj biznis.
Počeću sa svojim "doručkom
u krevetu".
Sve po zakonu? -Da, to je
sasvim legalan posao.
Mada, meni zvuči kao detinjarija.
-Ne, to je jako ozbiljno.
Nosiću ljudima doručak po porudžbini,
to ti je jedna vrsta kateringa.
I šta misliš sa tim? Misliš da
ćeš moći od toga da živiš?
To mi je plan, da imam svoju firmu.
Krajnji cilj mi je Stokholm.
I da obrćem najmanje 2 miliona
kruna godišnje.
Hoćeš da ti objasnim
ceo plan?
Kad si u hotelu uvek dobiješ
dobar doručak.
Možeš da biraš šta želiš, imaš
nekoliko mogućnosti.
E pa ja sam mislio da radim to isto
ali da isporučujem po kućama.
To ti je isto kao picerija, samo što
bih raznosio doručak.
Recimo jogurte i omlete, kuvana
jaja i kafu, čaj, čokolade...
Šta god ti padne na pamet, sam biraš.
Naručiš svoj doručak isto kao picu.
Mamina kuća.
-Da. Kako je ona?
Dobro je.
-Super.
Dakle, sad tako izgledaš. -To sam ja.
-Često te uopšte ne prepoznam.
Nikad ne znam da li imaš bradu,
da li si obrijao glavu...
ili si izvukao pramenove. Svašta
se kod tebe desi u tri dana.
Šta li je sledeće?
Dobar dan.
-Dobar dan.
Sa tobom se nikad ne zna.
Ti si poseban slučaj.
Šta radiš, Jorgene?
-Uzimam neke CD-ove.
Šta sad tražiš? -Uzeću ovo...
samo na kratko.
To je naše. -Ja sam dobio
za rođendan.
Ne. To mi je tvoj otac poklonio za Božić
da mi svira dok sam u kuhinji.
Šta si naumio sa tim?
Inače, ostalo je sve
u redu? -Da.
Gospode Bože, sa njim ne smeš
ni u radnju da odeš.
Jednom je pritisnuo dugme za
uzbunu pa je i policija došla.
A šta ti je sad to?
-Brijač.
Šta će ti? To je brijač
tvog oca.
Šta si smislio sa svim tim stvarima?
-Samo uzimam neke stvarčice.
Kad je bio mali, u IKEI
u Geteborgu...
promenio je smer pokretnih stepenica.
Kako mi je bilo neprijatno!
Šta će ti sve to? -Nije važno,
samo se opusti.
Svaki put mi to govoriš.
Ćao, mama.
-Ćao.
Do viđenja, gospođo.
-Do viđenja.
Nemoj da si još nešto
uzeo! -Neću.
Molim te, pozovi me da
znam gde si.
Sedmi jun.
Odrastali smo u društvu
bez devojčica.
Verovatno ih je bilo ali ih
nismo primećivali.
Jon je jednom imao neku devojku.
Jorgen ih je imao nekoliko.
Ali, nikad nismo bili
zajedno.
Uvek podeljeni, dečaci sa jedne,
devojčice sa druge strane.
Holger i ja smo imali jedan drugog.
Najbolji drugovi.
Moj najbolji drug.
A i Jon je uvek bio
tu negde.
Bili smo kao porodica.
Jorgen je išao u odeljenje sa
posebnim potrebama...
zato što je uvek bio pun energije
i sklon kriminalu.
Svaki dan je imao neku sjajnu
novu ideju, novi plan.
Stalno je bio u pokretu.
Jasper je oduvek želeo da
pobegne odavde.
Još dok smo bili klinci želeo je
da se odseli iz zemlje.
Verovatno mu je nedostajao dom.
Bekstvo od stvarnosti.
Otišao je u Oslo da zaradi
neki dinar...
za onaj put na koji očigledno
svako od nas mora da pođe...
kako pronašao svoje mesto
u ovom svetu.
Da li se sećanje na to kakvi
smo nekad bili...
učauri kao parazit u našoj
glavi da tu zauvek živi ?
Svi su mi tu, čim zatvorim oči
vidim ih kao na javi.
Voleo bih da ih ostavim i da
odletim dalje.
Da pogledam dole i da im mahnem,
ali da oni mene ne vide.
KAD SI TI POSTAO JA
Holgere!
-Da.
Mislio sam da će smo se
ovde samo smoriti.
Nema šanse.
Skroz je trulo... Hoćeš...
hoćeš da ga oborimo?
Ako se osušilo nije u redu da drugima
zaklanja sunce. -U pravu si, guraj!
Sećaš se kad smo na Tajlandu jeli
one sendviče sa pečurkama?
Od onda skoro više da i
ne jedem sendviče.
Drži...
-Kul.
Baš mi je drago što smo došli.
Super je.
Ovo nam je poslednji put?
-To bi bilo to.
Nekako nemam osećaj da je
ovo nešto novo.
Do sad, do sad je
uvek bilo kao...
Otkrili smo nešto novo ovde,
ali sve je nekako...
Meni deluje kao da si ponovo
pronašao sebe.
Ili bar ono želiš da budeš.
-Da, ali ako...
Ovo bi mogao da ti bude jedan
lep, mali podsetnik, znaš?
Recimo, ja sam oduvek nešto
slično priželjkivao.
Da, ali ću dotle već napuniti
trideset. -Da.
Želim da ovako ostane, bar malo,
koliko je to moguće...
ali, ne verujem da je to
izvodljivo.
Baš je dobro!
Prvi jul.
Taj konj... bio je ogroman.
Uvek je pasao ispod vrbe tamo
gde put skreće.
Uvek sam. Pokušavali bismo
da ga namamimo travom.
Samo jednom si uspeo
da mu se približiš.
Teško je disao...
dok si prilazio pokušavajući da
mu staviš ruku na grivu.
Svoju malu ruku na najvećeg
teglećeg konja na svetu.
I po prvi put, bio si
jako blizu.
Kad je konj ustao, pao si na leđa
psujući a ja sam umirao od smeha.
Bilo je strašno smešno dok
si ležao u tom blatu.
Smrdiš na znoj?
-Priznajem!
Obično ne kandiš.
Obično sam ja zadužen za to.
Nekako je... Ne, baš
gadno kandi.
Da, stvarno se osećaš
na znoj.
Izgledalo mi je kao da ću
izgubiti samog sebe.
Skoro kao da si me dodirnuo
prstom...
i da sam na trenutak osetio da
prodajem svoju dušu.
Kad sam postao ti? Zar je to
bilo baš toliko loše?
Jeste. Meni je bilo baš
negativno iskustvo.
Ali, ono što je usledilo bilo je
neverovatno oslobađajuće...
onaj osećaj da Holger više
uopšte ne postoji.
Ali, to je već jednom bilo,
onda kad si rekao,
"Super, sad više nismo David,
sad smo samo ti." Je l' tako?
Taj osećaj kad ti se neko šunja i
polako uvlači pravo u glavu...
za mene je izuzetno
neprijatan.
Da, pretpostavljam, ali, bar po
meni u tome i jeste stvar.
Kako to misliš? -Da, zapravo
nismo u sebi.
Na kraju, ali smo zato u isto vreme
u svim tuđim glavama.
Da, ali je to pogrešno raditi
kad si na nečemu.
I zato mislim da smo tada
napravili grešku.
Zato, sve vreme mislim da to tada
nismo smeli da radimo.
Ti se tada uopšte nisi
petljao.
Zato što nije bilo spontano. -Ne, mi
smo planirali nešto sasvim drugo.
Je l' Malme sutra igra? Malme sutra
igra, je l' tako?
Ja mislim da je sutra.
Da, sigurno sutra igra.
Sutra.
Boga mi, ako sutra ne pobede,
moglo bi da bude...
Igraju sa Silvijom kod kuće?
-Da...
Onda moraju da pobede.
Ako, slučajno izgube, sasvim
će izgubiti priključak.
Ostaće im neke šanse,
ali male.
Naravno, ima tu još mnogo utakmica,
ali loše bi bilo da sad zaostanu.
Jer, u tom slučaju, svi oni jači
timovi će im odmaći.
Naravno, naravno. Moraju da pobede
Silviju inače će biti katastrofa.
Malme čeka gadna sezona.
Jesi li umoran? I ja sam danas
baš spao sa nogu.
Ne znam, ali...
Za tri nedelje dolazi Antihrist.
A Mesija za dva i po meseca.
Ko to kaže?
-Tako sam čuo.
U redu.
Tako sam čuo.
-U redu.
Onda da čekamo. -Da, da čekamo.
Baš je uzbudljivo.
Lepo... -Ti ne pušiš,
je l' da?
Ne, ja sam dobar.
-Hoćeš pljugu?
Daj jednu.
Zdravo, tata.
-Zdravo.
Kako si?
-Ne mož' bolje.
Ovo se skroz razlabavilo.
Jesi li išao u grad? -Ne, kako da
idem kad ceo dan pljušti?
Uopšte? -Ne, odmah sam se
vratio autobusom.
Voz i autobus su mi se tačno poklopili.
To se ne dešava tako često.
Ja skoro nikad ne idem autobusom.
Jako je malo takvih kao što si ti.
Moguće, ali da znaš da sam sreo
prijatelja iz Skogstorpa...
Dakle, već vas je dvojica...
Ranije se nije vozio autobusom ali
od kad su mu oduzeli vozačku...
morao je sasvim da se
preorijentiše na...
Autobus. -Na autobus.
Stalno ide autobusom.
Autobusom ide u grad u kupovinu i
kaže da savršeno funkcioniše.
Super.
A šta si ti radio ceo dan? -Malo sam
blejao sa Jonom i ostalima...
Bili smo prvo kod njega, pa malo u
gradu, ništa posebno. -Lepo...
Onda smo malo prošetali...
samo smo šetali i pričali.
I to je sve.
Sigurno nije toliko padala kiša
kao ovde u Varbergu.
Padala je, ali više nekako
na mahove.
Prvo bi pljuštala kao luda a onda
jedva da bi prskala.
Mada, iskreno nisam je ni
primećivao.
Idem na spavanje.
-Idem i ja.
Možeš li da ugasiš svetlo?
-Naravno, ugasiću.
Holger, Holger, Holger...
Petnaesti jule...
mrzim te.
Ili... volim te. Ili, možda,
volim kakvi smo bili.
Po ceo dan smo ostajali
u džungli.
Sad samo želim da se
ponovo vratim.
Da raskrčim proplanak.
Da napravimo kućicu.
Možda bih mogao sam sebi
da dolazim u posetu.
NEMA VIŠE ZIMA
Odrastao sam u toj kući.
Pustinjak u neprohodnoj
džungli.
Svake godine postaje
sve gušća.
Jednog dana više neću
moći da izađem.
Ostaće mi samo sećanja na
spoljnji svet.
A naši roditelji...
Da li su i oni isto
osećali?
Dok su starili.
Borali se.
Kose im sedele.
Oči su im umorne.
Da li su oni mi dok vreme polako
klizi a sve mirno stoji?
Da, ovo je poslednji dan
1977...
i ovo je jedan pod poslednjih
snimaka velikog stomaka.
Kad se mnogo približiš
ništa se ne vidi.
Ovo će biti moje poslednje
leto. Obećavam.
Poslednje leto, nema
više zima.
Zašto se ne seliš kad si rekao
da ćeš da se preseliš?
Stidiš se ili si se predomislio?
-U ovom gradu postoji neki virus.
Ne znam da li hara samo u
Falkenburgu, ali znaš kako je...
Šta ima u tom Geteborgu?
Svi živi idu u Geteborg.
Recimo, ako imaš
tamo ortaka...
Odeš tamo na par dana i
vratiš se ovamo...
i sretneš nekog koga nisi
dugo video.
I, naravno da će taj da ti kaže,
"Jesi li bio u Geteborgu?"
Onda ti pitaš, "A šta ti
radiš ovih dana?"
"Mislim da ću posle leta
ići u školu.
U suprotnom, preseliću se kod
brata u Geteborg."
Samo iz tog razloga nikad se
neću odseliti odavde.
I proklet da si ako mi kažeš,
"Odlazim". Ne govori!
Sretneš nekog u gradu i kažeš,
"Kaži, dragička? Ostajem ovde!"
Da, kul. Možda bi mogao da
mu kažeš...
"Imam ovde doživotno
rezervisano mesto."
Šta radiš posle leta?
Ideš u Geteborg?
Verovatno ću se preseliti u...
-A zašto baš tamo?
Preseli se, recimo u
Malme ili Vekše.
Hoćeš da izađemo? -Da, čoveče,
baš je zahladnelo.
Uzmi zastavu. Onda možeš
da pucaš u prijatelje.
Prijatelje možeš da gađaš
kad god hoćeš.
Da, ali se ništa ne dešava,
meci samo prođu kroz njih.
Sad mi je jasno na šta
traćiš vreme, Jone.
Zamisli šta bi sve mogao da uradiš
umesto što se akaš sa tim.
Koje vreme traćim? -To što provodiš
zamlaćujući se sa tim.
Došli su ti prijatelji,
umri, molim te.
Nema nikog.
-Super.
Imaš li šrafciger?
-Ne.
Idemo unutra?
-Da!
Svetlo je upaljeno. -Ne brini,
u Finskoj su.
Uzmi stolicu.
Dobro došli unutra.
-Hvala.
Zatvori ta vrata, molim te.
-Važi, samo trenutak.
Ne bi bilo loše da skinemo cipele,
je l' da? -Da. Samo vrata...
Je l' ovo dobro?
-Fantastično!
Dobro je. Mada je možda
previše... -To se traži!
Dobro, ali da sačekamo
malo s tim.
Kasnije možemo malo i
da zasviramo.
Vidi, frižider! Da li je
neko gladan?
O, Bože! -Čoveče, ovo
sjajno izgleda!
Keks preliven čokoladom i
punjen kremom od mente...
Jebi ga! Vidiš li ti ovde išta
što bi vredelo uzeti?
Ništa vredno pažnje.
Ja sam ovde završio.
A ovde spavaju. Zar ona
nije išla u 9B?
Ko, Fatima?
Tako se zvala?
-To nije ona.
Jebi ga.
-Jesi li umoran?
Ovde nema ničega. Dve krune.
Evo ti da kupiš žvake.
Vidi ovo.
Jeb'o te,  ništa nemaju.
A ovi satovi od dede... da li
oni nešto vrede?
Jorgene, Jorgene!
Neko dolazi! -Šta?
Sranje!
Ja ću!
-Ne, ne, ne!
Holger ovde. Ćao.
Ćao, kako si?
Ozbiljno...
Šta je to?
U redu je. Ja ću to.
Ko je to bio?
-Ne znam...
Koji ti je moj?
Hej, ti...
Holgere!
Holgere! Čekaj!
TAJ MALI GRAD PORED MORA
Holgere...
Jesi li dobro? Stigao ti
je neki paket.
Od Davida je.
Davidov dnevnik.
Trinaesti jun. Holger i ja smo
se danas posvađali.
Ostavio me je samog u šumi i
odvezao se kući.
Po mom mišljenju svako neslaganje treba
da se okonča nekakvim zaključkom,
jer se obično radi o jako
važnim problemima.
Ali, veče uvek nosi istu
poruku.
Prekini samog sebe jer sva stvaranja
subotom se prekidaju.
Ali, možda ti trenuci baš
ništa ne znače.
To je ono što isceljuje
ovaj svet.
Na takvom tlu niču i rastu
holističke misli.
Šta misliš, zašto ti je to
poslao? -Ne znam.
Ne znam.
Hoćeš da te ostavim samog?
-Da.
Dvadesettreći juli.
Danas sam mnogo razmišljao o vremenu
koje provodimo na zemlji...
o njegovoj veličini ali i
njegovoj krhkosti.
Mislim, svi ćemo umreti jednog
dana. Tako stoje stvari.
Ne znam ali pokušavam
da ga zamislim...
poslednji, duboki udisaj.
Ispuniš pluća dok ne dođu
do granice pucanja.
Srce ti se zgrči i topla krv
poteče ka tvom mozgu...
stvarajući vrtoglavicu
i toplotu...
a onda te više nema.
Mrak i kraj.
Otišao si. Možda je tako
bolje. Otkud znam?
Sećam se momka koga su
zvali Ole Život Viška.
Udario ga je autobus,
ali je preživeo.
Ali i on će jednog dana umreti.
Samo mu još nije bilo vreme.
Tako je dobio još jedan život,
Ole Život Viška.
Sigurno je sjajno kad dobiješ
drugu šansu.
Drugu šansu da proživiš svoj
život kao Ole Život Viška.
Da li ti je ranije dozvoljavao da
čitaš njegov dnevnik? -Nije.
Uvek sam se pitao kako će
izgledati moja sahrana.
Sad znam.
Pošto će sahrana biti u malom gradu
biće kao sahrana za nekog starca.
Ovde se pretpostavlja da
mladi ljudi ne umiru.
Nema rokenrola na sahrani,
nema posle žurke...
na kojoj se svi napiju i
prisećaju kako nam je bilo.
Služiće se kafa u
"Mornarevoj kolibi".
Tu će biti rođaci i stariji ljudi koji
smrt prihvataju kao nešto normalno...
nešto sa čim žive
svaki dan.
Ali vi, momci, vi koji ste me
stvarno znali, moji drugovi...
Interesuje me o čemu ćete
vi razmišljati.
Možda ćete želeti da sve zaboravite i
da ne budete tu. I to razumem.
Ni ja ne bih voleo da budem tu
da je u pitanju neko od vas.
Da li ću vam nedostajati?
Svako ima pravo izbora a ovo je
možda ono što sam ja želeo.
Da li ćete moći to
da shvatite?
Jako je bitno da shvatite.
Je l' to to? -Ne znam.
Mislim da jeste.
Ništa više? -Ne znam šta bi
više moglo da bude.
Je l' gotovo?
-Jeste.
Da krenemo?
-Da, idemo.
Nemojte misliti da je ovo poziv
u pomoć. Ovako sam želeo.
Ne želim više da budem
deo sveta.
Hoćete li biti tužni?
Hoćete li zaplakati?
Ili ćete plakati zato što mislite da
morate, ni sami ne znajući zašto.
Zato što je sve to tako tužno, a onda
ćete nastaviti svoje živote.
Nadam se da će tako biti.
Nadam se da ćete zaboraviti.
Zašto me zoveš ovako kasno?
Zašto me, uopšte zoveš?
Pozovi, bre nekog drugog ako
ćeš da me smaraš.
Prestani da kukaš. Čoveče,
prava si plačipička.
Prekini vezu!
Najbolje bi bilo da drmneš jedno
pivo i da dođeš ovamo.
Jebi se, budalo! Zašto odmah
nisi došao?
Kod mosta? Možda smo tu,
a možda i nismo.
Ali, ako zakasniš, svakakva
su sranja moguća.
Sranja se dešavaju,
klipane.
Da, šta god... Samo dovuci guzicu
ovamo. Kako? Jebe mi se!
Doleti na... jebi ga,
prekide vezu.
Jebi ga!
Jebi ga... ovo neće da valja!
Ne mogu ni da pričam sa...
Jebi ga, kakvo sranje!
Jebi ga!
Ti pričaš o svojim sranjima
a ja o svojim.
I to tako uvek ide.
Ti nemaš pojma ni šta
to znači.
To je tako tužno. Jeb'o te,
baš je tužno.
Poluvreme?
U redu. Stavi loptu tamo
a onda je šutni.
Šta treba, da oborim jednog
od vas? Je l' u tome poenta?
Drugi avgust.
Mogao bih na stanici da
kupim kartu...
da uskočim u prvi voz koji naiđe
i da otputujem bilo gde.
Mogao bih da gledam gradove
kroz koje voz prozuji.
Verovatno bih mogao i negde neki
stančić da nađem, ako se potrudim.
Samo da pobegnem od predubeđenja
i od uloga koje su nam podeljene.
Mogao bih da počnem novi život
da budem unutrašnji dekorater...
i možda bi mi to čak
bilo i bitno.
Uz malo sreće, mogao bih da
upoznam nove ljude.
Neke nove ljude sa kojima bih
pričao, nove prijatelje.
Mogao bih da završim školu i postanem
neki šef, bankar ili tako nešto.
Mogao bih da nađem posao sa dobrom
platom, da kupim novu garderobu...
stvarno dobru, skupu garderobu i
možda bi mi se i to svidelo.
A možda bih sreo i neku devojku, devojku
koju bih voleo i koja bi mene volela.
Mogli bismo lepo da se provodimo,
da budemo sami,
da ujutru dugo ležimo u krevetu,
da uživamo jedno u drugom...
zaboravljajući sve ostalo i govoreći
nekim samo našim jezikom.
Mogli bismo da se svađamo i da se
mirimo, da živimo zajedno.
Svojim kolima bismo odlazili na more,
stvorili bismo dom i gajili decu.
Troje, možda četvoro, divne dece
koju bih strašno voleo...
kojima bih pružio dom i
bio dobar otac.
Verovatno bih se budio
u sred noći...
sumnjajući u svoj izbor
i u svoju ljubav...
pa bih šetao niz put posmatrajući
automobile u tami...
i zaslepljen njihovim farovima
osećao bih se usamljenim.
A onda, kad bih se vratio u krevet,
držao bih je za ruku i mrzeo sebe.
Tada bih video nešto kako
se pomalja iz magle.
I tada bi mi strašno nedostajao
moj grad, moj rodni grad.
Taj mali grad pored mora koji
možda nikad neću napustiti...
i gde ću možda ostati.
Možda će to biti moj izbor.
Možda neću nigde, ostaću
ovde. Tako sam izabrao.
Tako sam izabrao.
Holger Erikson... Ćao!
-Dobar dan, Eva.
Baš mi je drago što
te vidim.
Jesi li našao neki posao?
-Ne. Samo krečim kuću.
A šta ćeš posle toga?
Kad prođe leto možda odem u Geteborg,
poznajem tamo... neke ljude.
Možda nađeš i posao...
pa zaradiš neki dinar.
To bi bilo božanstveno. Želim
ti puno sreće, prijatelju.
Hvala.
-Ćao.
zgaca62@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4krdc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове