-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Demonsko ostrvo
Pre mnogo vremena,
izolovani u udaljenim planinama
Centralne Amerike
Postojalo je malo selo
po imenu Manganjo
Primitivno pleme je živelo
u harmoniji sa prirodom.
Došlo je vreme da se
sve to promeni
radeći na isti način kao
i njihovi preci...
koristili su veštine koje
podrazumevaju krv...
seoski proizvođač Pinjate,Hanuma
započeo je istorijsku rukotvorinu.
Iz misterioznog razloga,počela
je suša da ugrožava život
Prženje Sunca postade
nepodnošljivo
koristeći dragocenu preostalu
vodu da kvasi glinu,
Njegova kreacija je počela
dobijati oblik.
Kako je količina hrane bila
zastrašujuća,
Porodice su se nadale
da će zlo biti oterano...
i da više neće uništavati zemlju.
Dugi topli dani su se
stopili sa tamnim noćima,
Noći postaše dan.
Hanuma je kombinovao ljudske
i životinjske oblike
Bolesti napaše seljane i
počeše desetkovati pleme
i šaman,seoski svetac Antu,
je stupio u vezu sa duhovima
da istera bolesti iz ovih ljudi
Vreme je isticalo.
Ali drevne moći se
nisu mogle srušiti,
dok konačno dizajn
Pinjate ne postane određen
Bespoštedan teror duhova
se nastavio
Dolina je postala tesna za
svu mizeriju i očaj.
Okružen patnjom,Hanuma je
sastavio ruku od dela medveda
Spremajući delove za spajanje
Hanuma je dovršavao Pinjatu
Žrtvujući divlju svinju,šaman
je pažljivo izvadio srce
Srce treba da bude glavna
sila u Pinjati
I da otera zlo kroz glinu
Blago plemena,sveti kamen
staviše da fokusira energiju.
U glavi Pinjate,moći kamena
treba da neutrališu čini
da zauvek oteraju zlo
Došlo je vreme da se
okupe na svetom mestu,
dolazili su izdaleka razni ljudi,
koji su mnogo dana putovali
Hanuma je dodavao konačna
simbolična obeležja Pinjati
Ceremonija je mogla da počne.
Na svetoj reci,domu četiri oca,
počinje spiritualni svet
Prizivaju se sile prirode
i moli se Bogovima.
Jednog po jednog,pozivao je
ljude da istupe napred
Šaman je verovao da je prokletstvo
kazna ljutih duhova
zbog grehova koje
seljaci nose u srcima!
Tamna strana je deo svih,
počeo je ritual pročišćenja
Dodirujući dobru sreću Pinjate,
seljaci su zatvorili energetski krug
Prenos energije je sada okončan.
Zla sila je zarobljena u trupu Pinjate
Tiho su se molili,dok su pažljivo
nosili Pinjatu da otplovi...
postojanim tokom svete reke,
koja je odnosila zlo.
Ceremonija se nastavila
lomljenjem "srećne" Pinjate
Kako je Pinjata otplovljavala,
sile prirode su nastavile da grade
Glinena rukotvorina je sada
kompletna dodatom energijom
Dok god je ne uznemire,zlo
ostaje zaključano magijom.
Ako se uznemiri i oslobodi,
neopisiv teror će se osloboditi
Teror nahranjen snagom
nevinih duša
Doneće smrt i uništenje
svemu živom što hoda zemljom
5 maj 2001
Ostrvo cinko
Evo me na putovanju života
i čudim se kako ti imaš
drugi čamac
Gde da nađem Romea i Juliju ?
Dakle,šta se dešava?
-Raskinula je!
Sranje! Šta se desilo ?
Ništa,vreme je da pođemo.
Varao si je ?
Ona je varala tebe ?
Dag, krenimo.
Ako tako želiš ?
Želim
I tako brat puče.
Srećno!
Da li razgovarate ?
Smetnula sam ga sa uma
U redu ... uspeli ste
Dobrodošli u klub "Denijel"
igra ulovi i očisti.
Ja sam Pol...
Ja sam jedan od sudija,
ovo je drugi sudija
Zdravo,ja sam Monika,dolazim
iz Kapa-Kaje
"ne zajebavaj se sa momcima."
-Samo neka pokuša
Ja sam ovde da mi dokažete da
umete da napravite kamp
Koji se nalazi na 10 minuta
vožnje odavde
Izvinite,imate li negde
blizu kupatilo ?
-Ima poljski wc u kampu.
-Poljski wc ... šalite se.
Šta si ti očekivala ?
Devojke imaju svoje potrebe,
tuševi i ...
Nisi u gradu,devojko
Odjebi!
Nema seksualnih aktivnosti na
ostrvu ako nisam ja umešana
Smestite se i lov počinje.
-U redu , hajdemo!
Na ostrvu se nalazi 25000
muškog i ženskog donjeg veša.
To treba da se skupi do večeri
20.000 dolara treba da se da
u dobrotvorne svrhe,a drugi
se bore za ostanak
Na kraju dana,kad čujete
pucanj,imate jedan sat
da se vratite u kamp.Minut
zakašnjenja,kazneni poeni
Hvala Pole,svaki tim ima dve
torbe,u slučaju da ožednite
u svim delovima ima dobrog
pića.-Tekila.
Da bi stvari počele,postoji
tradicija zvana : pravila!
Prvo pitanje donosi 5 bonus
poena paru ko mi kaže značenje...
reči :Sinko di Majo
Mej Fe
A prevod tupadžijo ?
Daj mi moje poene!
-Odbijeno!
Neko drugi? Sinko di Majo...
Zar nije po klinici Mejo ?
Zvuči tužno šta ih uče u
školama
Proslava Meksičke
nezavisnosti
5 poena za nju koja predstavlja
Kapa-Kapa Deltu
Po 10 medveda se nazva grad
gde bitka poče
-Tihuana
-Jok
-Meksiko Siti
-Netačno
-Da nije Kankun?
-Ne bih rekao da je isti kviz
Bilo ko da mi kaže naziv
tog grada! Bilo ko !
U redu , zaboravite
Poslednje pitanje.20 parova
imaju ime 2 generala iz bitke
Znam ja!
General Čič i general Top
Baš ste patetični
Daj ti meni 5 poena ili
barem da omirišem veš
-Lepo.-Licitacija donjeg veša
25 pari-Da mi počnemo igru.
Dižem na 50 pari !
Dakle stigosmo na 50 pari
5.maj 1862 godine,general
Ignacio je doneo pobedu...
Meksikancima.
-Bravo Ajnštajne!
vođeni Pleblom protiv
napada generala Čaroza
Profesor Kajo predstavlja
Delta-Lenda-Delta grupu
U redu momci i devojko
krenimo!
Prozivaću vas,neka
prozvani istupi napred!
-Prvi: Džejk i Džuli
Ti ćeš samo da me usporavaš!
-O tebi sam sanjala Rambo!
Lari i Koni
Učiniću dosta toga za tebe
Dag i Karmen,
Bob i Lisa,
Ovo neće iči,
Neprihvatljivo
Nema pomeranja.Moramo
da stavljamo parove po listi
To je običaj.
-Zajebi običaj!
Žao mi je.Srećno!
Ne mogu da verujem!
Ovo se meni ne događa!
Na moj znak...
Sve si poneo ... dragi ?
Hej,to me boli!
Moram da to uradim ?
Prestani me vući ...
-Ne govori mi šta da radim!
Hoću da nas izvučem odavde!
Ja se ne igram,to je sve
Ovaj jeb...
Hoće li biti još gore ?
Možemo pozvati još nekoga
da nam se pridruži
Mislim da bi to volela!
Baš si idiot!
Pretpostavljam da sam bio
Izgleda da ćemo sedeti ovde
dok se sve ne završi!
Baš mi je uzbudljivo
Uspori malo!
Slomićeš mi ruku
Hajde,kreći se!
Red je da primetiš da sam
i ja ovde da prikupljam stvari
-Uspećemo
-Kako ?
Kul! -Vidiš?
Rekao sam ti da mi veruješ!
Vidi sad ovo!
Šta ti je to?
Odakle ti?
Rastura našu vezu!
-Zeznućemo stvar
-Niko ne zna.Mi pobeđujemo
Vratićemo na kraju
Dobra stvar
Da ostavimo za kasnije...
Hej , Bile!
Bile!
Bob! -Šta?
-Zovem se Bob,a ne Bil!
Bobe,a zašto šapućeš ?
Baš zanimljivo
-Vidi ovo!
Gde si to našla ?
Bilo je tu na obali
-Šta je to?
Liči na Pinjatu.
Izgleda prilično zastrašujuće!
-Ne,meni izgleda fino
Šta je unutra ?
Ne znam,ali definitivno
nije odavde
Ko zna šta su stavljali u njih?
-Da ga slomimo i otvorimo!
-Ne bi trebali to da radimo
Što? To je samo Pinjata!
Imaš pravo...
treba nam nešto da
ga otvorimo!
Užas! Od čega li je napravljen ?
Šta misliš o...kamenu?
Odlična ideja!
Liči na veliku ideju!
Kamen
Šta kažeš na ovaj ?
Savršen!
Mislim da sam uspeo!
-Jesi li čuo ?
Šta je jebote to ?
Čuješ li to ?
Šta je to dođavola ?
Šta je bilo u njemu ?
-Gde je nestao ?
-Bio je ovde
Pinjata,zar ne ?
Slomili smo Pinjatu
Hajdemo odavde
Šta kažeš da primirje?
Bog bi ga znao
-Sedećemo ovako do večere ?
-Radije bih se igrala sa drugim
Takva osećanja su prirodna,
ali neću sedeti dok...
Šta to radiš ?
Hoću da napravim dobitak.
imamo 60 pari na startu...
Izvini ako te budem vukao kao
drvo.Ako mi pomogneš...
pobedićemo zajedno!
Ne bi me valjda vukao?
Hoćeš da se kladiš?
Šta si odlučila ?
Ok,ok,idem!
-Ovo baš boli.
-Prestani da se žališ
Nedeljama sam nosio tvoje
lisice.Skinuo sam ih po želji
Igraj igru lepo i krenimo!
-Mislila sam da nije tako daleko
-Skoro smo stigli
To je poslednji marker
Dobismo ga!
Šta je ?
Nešto dolazi
Ne čujem ništa
Tamo! Čuješ li ?
Zvuči kao da dolazi odavde
Prestani!
Dolazi ovamo!
Šta to dođavola radiš ???
Ja...Bob...ja
-Šta se desilo?
On je ... ... on je mrtav
-Bob je mrtav.
-Bob je mrtav ???
-Ne,da,mrtav je.
-Šta se desilo ?
Mrtav je! Pinja...
Pinjata je oživela i ubila ga!!!
Moramo otići odavde!
Jesi li se naduvala ???
Pušila si neko đubre?
Nije ti ovo neki štos!
Čista krv!!!
-Što to nisi skinula?
Vratićeš se sada i kazati
Bobu koji su nam poeni?
Dobar pokušaj,sestro!
Neće moči!
Odlepila je!
Šta sve neki ljudi čine
da bi pobedili!
Trebaš to reći sudiji
U pravu si ,krenimo!
Zamalo da joj poverujem dok
nije pomenula Pinjatu...
Bolje da je rekla da je
neka divlja životinja
Neki medved ili nešto slično
Pinjata!!!
-Koliko ima još?
-Ne bi trebalo da je daleko!
Gde sada ?
Tamo !
Eno ga!
-Bežite,spasite se!?
Hajde da ih uzmemo!
Ovo je za tebe,zla Pinjato!
Ne znam kako da objasnim
Teško je poverovati u ono
šta sam videla,ali znam...
šta sam videla.
To je bila Pinjata!
Tako je bilo...
sada je Bili mrtav...
Bob!
Bob.Tačno.Bob!
-Kako se to desilo,ne razumem!
-Polako.
Shvatite da drveće treslo,
uzeli smo kamen...
Da,pili smo i pušili travu,
ali znam šta sam videla
I šta je najgore od svega,
to se desilo,i...
Ta stvar ga je okupala krvlju
Bili smo zajedno na
Sunčevoj svetlosti...
Ko je glavni dasa?
Ok.Jesam li ti rekao?
Sada smo se napunili,bejbi.
Gde se denulo ?
Da li joj veruješ ili misliš
da je to neka šala ?
-Šta misliš da je videla ?
-Ne znam!
Misliš da je mrtav ?
Verovatno laže,a ako ne,
gde je on ?
Nešto se tamo desilo!
Pitanje je šta?
Šta ako nisi video kako mi se
unosi u lice da me poljubi.
Nisam to želela,veruj mi
nije me to interesovalo.
To je jedan arogantni seronja
i ne marim za njega.
Ne veruješ mi ?  -Samo
pokušavam da se koncentrišem
Malo si mi otežala.
Sada sam i debela ?
Ne,samo malo siđi.
Miči zadnjicu dole
Veruj mi ako hoćeš,
rekla sam ti istinu!
Odlično.
A da se pomeriš levo ?
-Spusti me dole,molim te.
-Hoću ,vaša visosti!
Kako ide?
-Je li sve u redu ?
-Nikada bolje.
-Šta radite ?
-Razočarenje
Igra je završena
Nismo čuli pucanj iz pištolja!
-Nisam ni ja!
Imamo povređenog i zato
prekidamo igru.
Ko, šta se desilo ?
-Bob je imao nesreću.
-Je li ozbiljno ?
-Krenuli smo da proverimo.
-Treba li vam pomoć ?
Vratite se u kamp što brže
možete,na mojoj strani je
signalni pištolj.Pucaj da
upozoriš ostale i pakujte se
-Pomoći će da se orijentišete
-Odlazimo odavde ?
-Možda. -Kada se ostali vrate,
recite im šta se dešava.
Lisa je već tamo.Prilično je
uzbuđena zbog Boba.
Budite pažljivi
Bobe,Monika je!
O, Bože !!!
-Zar ne misliš da treba da
završimo ono zbog čega smo tu
Za sada imamo dobar rezultat
-Imali smo,ne znam sada!
21....22
Potrudi se ako hoćeš
da pobediš!
Hoću,ali...
-Onda krenimo!
Nisi valjda gubitnik!
Zar ne?
Nije loše,a?
Šta je to?
Hajde da proverimo!
Posle nastavljamo dalje
Kako ti kažeš,Džimi!
Valjda je tekila u ovoj lutki!
Hoćeš li je piti?
Mislim da neću!
Izgleda zastrašujuće!
Hajde da otvorimo!
-Šta to bi ?
-Ne znam,nije još vreme!
Sranje!
Moramo otići odavde,zaboga...
Hvala.
-Izvini za prerani zaključak...
-Znaš šta,...
u redu je,i ja bih verovatno
postupila kao i ti.
-Nedostajala si mi.
Iti meni
Tajle,ovde Pol.Slušaš li ?
Tajle,Pol ovde!
-Ko je sa tobom ?
-Tin i Lisa.
-Niko više ?
-Još ne.
-Idi kod čamaca,odmah!
-Šta je u pitanju ?
Bob je mrtav.Našli smo telo
okačeno na drvo
-Šta ?
-Glava mu je razmrskana.
Tajle,Tajle jesi li tamo ?
Tu sam.
Ponesi šta možeš,idi do čamaca
pronaći ćemo put do obale
Kada budeš imao 4 čamca,
vrati ih u kamp.
Ostali će uzeti drugi čamac
Budi oprezan!
-Neko ili nešto tamo je opasno
do koske
-Šta se tamo desilo ?
-Nećeš verovati ako ti kažem
Probaj
Ovuda
-Siguran si da je ovo put ?
-Garantiška
-Super.Izgubili smo se.
-Nismo se izgubili,nema šanse
Treba da to prihvatimo kao
promašen put!
Sve je ovde promašen put,
Dog!
Obećavam ti:kada se vratimo
pobedićemo.Ili ćemo biti mrtvi
Sranje
Moj Bože!
-Jači gas.Ne zaustavljaj se
Približava se
Dođi,ovuda
Kreći se! Brzo!!!
Beži odavde!Monika!
Idi! Idi!
Možda je neka divlja životinja.
Jesi li čula da divlja životinja
nekog razapne posle ubistva?
Možda se naselila neka koja
nije živela na ostrvu
Jesi li videla Pinjatina stopala ?
Ne sećam se!
-Jesu li ogromna?
Pokušaj da se setiš!
-Brzo se desilo,ne znam.
Ali sam videla oči,bile su
vatreno crvene i plamene
Zašto još pričamo o tome ?
Vi mislite da je Pinjata ubica!
Ne znam šta da mislim!
Postoji staro Meksičko
verovanje u vezi toga
Postoji priča o selu Manganja,
malom selu u Centralnoj Americi
Oni su pravili Pinjate
Seosko proročanstvo se
ostvarilo.Bolesti i glad
Šaman je pretpostavio da
prokletstvo nose ljudi u sebi
Tako da je odlučio da spremi
ceremoniju
da bi očistio zemlju i
očistio seljanima srca
Napravio je dve simbolične
Pinjate,jedna predstavlja...
sreću,a druga predstavlja
prijem energije celoga sela
Simbolično je preneo grehove
u Pinjatu.
Pustili su je da otplovi morem
Po predanju,proročanstvo
se nije obistinilo i Pinjata
više nije viđena.
Misliš da je to ovde u pitanju?
rekao sam samo šta je
zapisano u knjizi.
Legenda kaže da ova Pinjata
ima dve strukture,i...
srce divlje svinje,telo nalik
ljudskom sa užarenim očima...
sa rogovima na glavi
Kao đavo.
Ima li dokaza da se
to ikad desilo ?
-Nema
-Kako onda da znamo ?
-Zato što nema čvrstih dokaza
da se to ikada desilo
Obično ima nekih činjenica da
pothrane istinu
-Na Bliskom Istoku svaki dan
pronalaze neke dokaze
Možda dokazi nisu trajali
toliko dugo da bi bili pronađeni.
Ali Pinjata se vraća živa
i ubija ljude,što je ovde slučaj
Da li legenda kaže nešto o
vraćanju u život?
Koliko ja znam,ne!
Kako onda objašnjavaš ovo ?
Udarali smo je kamenom,
u pokušaju da je slomimo,
otvorimo i vidimo šta je unutra
Kada smo je konačno slomili,
čuli smo zvuk kao,...
kao bol i patnja celoga
sela, ja...
ne mogu da opišem kako
se to otelotvorilo
Mislili smo da je to zato što
se krijemo,i da je to zbog toga
Jeste li čuli životinju od
visoku dve stope ?
Šta je to ?
Ko je tamo?
Šta dođavola to radite ?
-Hteli smo da se zabavimo.
-Nije zabavno.
Očigledno ne znate šta
se dešava!
A šta se to dešava ?
Gde su ostali ?
Ok.Dali smo im nekoliko sati.
Niko ne odgovara na voki-toki.
Krećemo , ali da se
držimo zajedno
Što ne pokušamo da otplivamo
do kampa ?
-Šta?
-Otplivamo.Što ne otplivamo ?
Lisa, do tamo ima 50 milja!
-Pa,ja bih mogla ?
-Ja nisam tako dobar plivač.
Okean je nešto drugo.
Nećemo uspeti!
-Mogu nas videti sa broda ?
-Možda.
-Šta sa ajkulama ?
-Dobro.
-Dobro,ostaćemo ovde...
-6 naših drugara je mrtvo
ili čeka na našu pomoć
I za tebe bi uradili isto!
Nije da neću da pomognem,
pitanje je šta da radimo
Ako ostanemo,možemo
pisati poruke uzbune,
stavljati ih u boce...-Lisa!
-Ne,sačekaj!
Jedan od nas ode i baci u vodu
pa nas možda i nađu
Mogu proći decenije dok neko
ne nađe bocu!
Onda čekamo ovde.Kad počne
škola videće da nas nema i
poslaće drugi brod po nas.
-Za to je u pravu!
Ako sutra ne dođe brod,
prekosutra će sigurno!
Jesam li u pravu?
Kako da znamo da ima još
preživelih ?
Kako da znamo da nema?
Hej,mi smo se vratili!
-I mi smo uspeli!
Ako hoćemo da se izvučemo,
moramo biti mudri!
Da budemo na otvorenom
prostoru kao što je ovde!
Ne tamo gde on ima prednost!
U pravu je!
Ništa se nije desilo juče!
Znate šta? Izlazim! Idem
da pomognem drugovima!
Sačekaj! Treba da se
dogovorimo šta da radimo
Da vidimo koje živ a ko mrtav!
-Ja se slažem!
Ili svi ostajemo,
ili svi idemo!
Možemo poginuti usput,
ali ni ovde nije sigurno!
Ja lično glasam da pokušamo
pomoći prijateljima...
koji se negde možda kriju
u nadi za spasom
Braća i sestre,zar ne ?
Kakav je ti smrad?
Sranje!
-Strašno
Ovo nije urađeno zbog ishrane
Nije
Treba li vam još neki dokaz?
Treba da se vratimo!
Već smo odlučili!
Nastavimo dalje!
Ljudi stanite! Ovde imamo
nešto!
Dobro sam.Samo nastavi!
Sačekaćemo! -U redu je,
samo imam kamen u cipeli
-Stižem vas.
-Polako sa tim.
Kajle,ja sam ozbiljan!
Samo nastavite.
Hajde pokret!
Ovo je bila glupost,trebali
smo ostati svi zajedno !
Monika?
Dag?
Dag???
Ako se zajebavaš,nije smešno!
Dag ?
Karmen! Karmen !
-Gde si ga videla zadnji put?
Bio je tu iza mene i to
upravo ovde!
Ne mogu da verujem da je
i on mrtav! - Prestani!
Hoću da idem nazad!
Možemo li da se vratimo gde
ćemo svi biti sigurni?
Ja hoču nazad!
Idem ja nazad !
Ne! Slušaj !Moramo se
držati zajedno
Dag !!! -Ne! Ne! Ne!
-To nije rešenje.
Vi me ne slušate!
U pravu je! Ništa nam se
juče nije desilo!
Trebali bi da se vratimo!
-Karmen ! -Ne!Rekli ste
da dođemo ovde i pogrešili ste
Zajedno smo doneli odluku
šta je bezbednije!
Nazad u kamp.
Dag bi još bio živ!
Hajdemo !
Pusti ih da idu!
Možda su tamo bezbednije!
Treba da nastavimo dalje!
Prokletstvo!
Koliko još imamo do tamo?
Još imamo do tamo deo puta
-Moram da piškim.
-Ne možeš da izdržiš do kampa?
Ovi tragovi su sveži.
Liči kao da ide u krug
Sranje!
Ne mogu više da izdržim.
Moraš.
Trpim već ceo sat.
Dobro ,hajde onda!
Eno idi tamo ! Imaš zaklon!
Požuri.
-Ko je tamo ?
-Šta je ?
Ne znam,čula sam nešto!
Moglo je biti bilo šta!
Gde je otišao ?
Ostanite ovde!
Lisa, šta radiš ?
Dođi ovamo!
Lisa!!!
Sranje!
Pole,jesi li ti ?
Hej,Leri...
Lisa je...
Treba da se držimo zajedno
Hajde Lisa.
Lisa!
Prokletstvo,gde su sada ?
Siguran si da smo na putu ?
-Jesam
Tina?
Lisa???
Toni !!!
Ovde je.Stoji iza!
Gde je Lisa?
Pažljivo.
Stanite,da li vam ovo izgleda
poznato ?
Ne znam, ja...
Sve se odvijalo brzo
Pala sam, okrenula se, a Pol...
Bila je moja krivica !
Nisi mogla da uradiš
tražili smo ostale u
severo-istoku šume
Onda smo čuli nešto iza nas
Nadam se da si u pravu,
treba nam taj benzin za posao
Vreme je da prestanemo da
budemo lovina,...
i počnemo mi da lovimo!
To je to. Sećam se kada
smo došli da smo išli ovuda
Evo, ovuda!
-Je li to ?
Jeste, to je!
-Kako ćemo uzeti benzin ?
-Okrenućemo ga.
Ja ću povući na crevo
To!
O,moj Bože!
-Sranje!
Samo još malo.
-Dolazi,požuri !
-Imaš li dovoljno ?
-Daj drugu posudu.
Požuri,požuri !!!
Izvinite,treba mi sekund
da dođem do daha!
Trebalo nam je više toga,a ?
-Kako da napadnemo sa tim ?
-Ne znam
Ko će biti mamac ?
Pokret.
Nastavimo dalje.
Moramo dalje
Hajde,ponestaje nam vremena
Tu više ne možemo ništa
Moramo dalje
Hajde Monika.Nemamo
mnogo vremena
Moram nastaviti da pričam
Sranje! Hajde Kajle.
Ne čekaj više!
Gori,majku ti...Gori !
Sranje!
-Monika!!!
Ispusti benzin.
Probaj ovo,majku ti...
Jesi li ikad video nešto slično ?
Može li neko reći šta se desilo?
K R A J
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-