Obradio: Kostap5
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Šiničiro ima bubašvabu ispod patike
Baš si jaka.
Baš is ga volela?
Ali ipak
sam jako tužna.
Veoma, veoma tužna.
Isurugi Noe
jer sam izgubila svoje suze.
Reći ću ti nešto što nikome
još nisam rekla.
Želim da mi veruješ.
Verujem?
Šta su to suze?
Pa, kad si tužna.
Nisam na to milila. Šta su suze?
Kako bi očistile oči,
suzne žlezde...
Imam velika očekivanja od tebe.
Ja imam misiju.
Moram da odem i povratim
svoje suze.
Iz tog razloga, potrbne su mi
suze nekog meni dragog.
Da li to može biti...
Iako je Raigou uginuo prirodnom
smrću,
još uvek imam zamenu.
Ovo je tajna između nas dvoje.
Dogovoreno?
Šta ćeš uraditi ako nekom kažem?
Hajde, reci nešto.
Mislila sam da ćeš mi ti verovati.
Vidmo se sutra u školi!
Da li sam zaista poverovao?
Želim još.
Dobro.
Uzmi još, Šin. Pirinaš koji smo
koristili je drugačiji.
Da li si odlučio?
Ne još.
Kad je rok za prijavu?
Potrudiću se da seledeći
put to uradim.
Razumem.
Da, Šin. Znaš, vezano za juče...
Hvala na večeri.
Mogu li da dobijem čaja.
Stiže.
Baš sam naivan.
Pogotovu što majka nije
išla protiv toga.
Povrh svega, moj rad nije
odabran.
Dakle, ako dam suze toj devojci,
šta će se meni desiti?
Možda neću moći da plačem?
Pa, koga je briga za to.
Hajde, tvoj ručak je ionako
star.
Ako želiš, rado ću ga
zameniti s tobom.
Daješ svoj ručak uprkos tome
što ga je spremila tvoja majka?
Ali uzeću tu bananu koja ti
je za dezert.
Šta je moja majka mislila kad
je stavila bananu?
To znači da brine za tebe?
Ta devojka je čudna čak i u školi.
Mislim, pitala te je u javnosti.
Neverovatan si.
Idioti koji jedu tamagojaki koji
je pao na zemlju su još neverovatniji.
Živiš u istoj kući sa Juasanom Hiromi,
i povrh svega, zaljubiš se
u Isurugi Noe.
Zašto si ti jedini?
I još jede tuđi ručak.
Šta je bilo?
Šta jet?
Dajem ti ovo.
Daješ ih meni?
Ali ovo je hrana za ptice.
Ne želiš ih?
Ne.
Voilm da gledam Šiničiroua!
Izgledaš kao da si blizu neba.
Zaista sam zauzo njegovo mesto?
Šta?
Svejedno ti je što ga više nema?
Mislila si da si sigurna pošto
živite pod istim krovom?
Šiničirou i ja nemamo takvu
vrstu odnosa.
Možda sam previše rekla.
Čula sam da je ovde rakun
ubio petla.
Da li je ovaj grob petlov?
Grob je Raigouov.
Još jedan je unuta, a ti si
od ovoga napravila grob.
Zbogom.
Hiromi! Već si joj objavila rat?
Nije tako.
Raigouov
grob?
Zar to nije kavez?
Povrh svega, još jedan je unutra.
Šta želiš?
Da li si mi donela još nešto?
Šiničirou da li poznaješ
Isurugi Noe?
Da li si čuo za glasine o njoj?
Da, čuo sam ih od Nobuse.
Da li je to u redu?
Dopisivati se s duhovima.
Glupo je, zar ne?
Čula sam da pada na momke dok
se penje po drveću?
Držao sam flašicu uperenu
prema suncu.
U gledao u svetlucavu tečnost
u njoj.
Odjednom, sve je postalo tamno.
I otvorio sam oči.
Možda ću joj verovati, pošto
se samo dopisuje s duhovima.
I zaboraviti da mi se neko
nabacivao.
Dobro jutro.
Dobro jutro, Šin.
Hvala na oborku.
Zdravo!
Da li bi i ti trebalo da
požuriš?
Imam zahtev.
Čekao sam na ovo!
Šta je to?
Sumnjivo.
Daj mi dva bela!
Stiže!
Sad, reci mi kakvu je uslugu
htela.
Želi da je upoznam sa Isurugi Noe.
Koliko puta moram da se ponavljam?
Hiromi želi da je upoznam
sa Isurugi Noe.
Zašto?
Pa, možda želi da joj bude
prijatelj?
Ako to ne pojedeš odmah, naš ukusni
Imagawa će se ohladiti.
Treba da naučiš kako da se
ophodiš prema mušterijama.
Ali možda Juasu zanima nešto drugo?
Zanima? Na šta misliš?
PA, kako da objasnim.
Tradicionalno?
Zanimljivo je stajati po strani
i gledati ovakve stvari.
Reci mi šta misliš pod
interesovanjem.
Bitno je da moja devjka ima
dobre oči.
Jel tako, Ai?
Budalo.
Izgledaš srećno.
Nisam baš.
Pogotu kad se nešto tužno desi.
Ali,
videla sam sjajno svetlo, ispred
tamnog očaja.
Prvo sam video Isurugi Noe na drvet.
Posle toga petlove je napao
rakun.
A potom dobijem ove semenke.
Posle toga Hiromi priča
sa mnom.
Kad sam je video jutros.
Bubašvaba.
Šiničiro ima bubašvabu ispod patike
U vlašici je čudovište, prerušeno
u anđela.
U zamci sam.
Pored sebe vidim još jednu
flašicu,
i u njoj zarobljenu osobu,
poput mene.
Devojka koja plače.
Tako je.
Ako hoće da uzme nečije suze,
ne bi trebalo da budu moje,
već Hiromine.
Izgleda da si popularna.
Postoji jedna devojka koja
želi da te upozna.
Upoznaću vas. Može?
Siguran sam da će ti se
svideti.
Raigouov grob je gotov!
Ipak radiš sve kako treba.
Tomojo!
Dobar pogodak!
Hiromi, šta to radiš?
Šiničirou gde si?
Ne ostavljaj me samu!
Šta želim da uradim?
Hiromi, da li si dobro?
Da li si dobro?
Da.
Hiromi, da li si dobro?
Danas nisi sva svoja.
Možda bi trebalo da se odmoriš.
Da.
Da li si dobro, Hiromi?
Da, izvinite.
Dobro onda, svi se vratite
na pozicije.
Napravila si grob?
Da.
Mislila sam da ga treba napraviti
na pravi način.
Ali možda sam pogrešila što
sam to sama uradila.
Tako je, pogrešno sam
postupila.
Nisam mislila sa radiš pogrešno.
Čula sam od Nakagami Šiničiroua
da želiš da budemo drugarice?
To je laž?
Lagala si Nakagami Šiničiroua?
Laž? Zašto tako govoriš?
To je zato što me ne voliš.
U redu je, nisam ljuta.
Šta je bilo, Hiromi?
Da li si dobro?
Hej, sačekaj
Zaboravi, ja sam kriva.
Da li ste završili s pauzom?
To je loše.
Idemo nazad.
Izvinite što ste čekali!
Vidim da si pričala
sa Isurugi Noe.
Oko detalja.
U redu je.
Šta misliš pod tim?
Isurugi je odbila.
Rekla je da ne može biti moj
prijatelj.
Ta devojka.
Žao mi je.
Pa,
zapravo i nisam htela da
budem njen prijatelj.
Žao mi je
Ali,
ja mislim da je ona super.
Pošto je odmah videla moje namere.
Isurugi Noe?
Neko je došao da je poveze?
Ne ostavljaj me.
Ne ostavljaj me, Šiničirou.
Ko?
Kako je prošlo?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org