Obradio: Kostap5
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hej, Aiko!
Nemoj da otvaraš!
Zašto?
Ulazim!
Još spremaš?
Završio sam obaveze što pre
kako bih video Ai.
Ne moraš da se siliš kako
bi došao.
Da li treba to da govoriš?
Treba da budeš otvorenija
o tome koliko si srećna.
Evo užine.
Hej, to je moj džemper?
Treba ti moja veličina?
Hajde, stavi ga na leđa.
Uvek sam želeo ovo da uradim.
Zašto moram da te mazim?!
Zauzeta sam.
Moram da otvorim.
Smetate mi!
Kakva je to šala?
Da li si joj nešto uradio?
Nisam ništa.
Čime si bio zauzet tokom
odmora?
Morao sam umesto tebe da idem
u šoping.
Probaj da saznaš šta je muči.
Naravno.
Ovi su mi omiljeni.
Zašto ja?
On mi je najbolji drug, takođe
je dobar momak.
Hej.
Dobrodošli!
Ako si ti Šiničirov prijatelj,
onda ćemo i mi biti brzo prijatelji.
Molim te izađi sa mnom!
Ai.
Mijokiči je dobar momak.
Garantujem!
Znam.
On je dobar momak.
Naravno.
Da li plačeš?
Ja sam idiot, zar ne?
Mama.
Oh, Šin, vratio si se.
Kod mene u sobi je bio neki
foto-album?
Bacila sam ga.
Zašto?
Nema potrebe čuvati nešto tako?
Ta slika,
Da li si zvao Ai?
Ne. Ovakvim danima je ostavim
na miru.
Devojke je baš teško održavati.
Baš taj deo je zanimljiv.
"Izvini. Rekao sam nešto tako
sebično."
"U redu je."
I rešavanjem teškoća povećavate
međusobnu ljubav.
Razumećeš kad budeš imao devojku.
Devojku?
Kako napreduješ sa Juasa Hiromi?
Iznenadni pozdrav?
U zadnje vreme izgledate veoma
bliski.
Nemoguće.
Zašto?
Voli drugog momka.
Još sam mu ponudio da izađe
s njom.
Zašto si uradio nešto tako?
Jednostavno je tako ispalo.
Da li si idiot?
Hiromi, pazi!
Hiromi, ulaz.
Hej!
Došao sam da te vidim.
Čekaću te u parku posle škole.
Zar to nije super Hiromi?
Njegove takmičarske spospbnosti
su super.
Zar nije strava?
Prestani.
Otežavaš situaciju za Hiromi.
Da li je ovo u redu?
Nije bitno.
Šiničiro?
Da li je ozbiljan?
Čak je i ne voli.
Moja osećanja do sada,
ali,
Hiromina osećanja.
Ako koristim maštu svog pravog
srca,
zar to nije najbolje za Hiromi?
Šiničiro!
Moram da izađem s njom.
Šiničiro?
Ništa. Da li ti treba nešto?
Izvoli!
Trebalo bi da izgledaš srećnije
kad jedeš nešto ukusno.
Trenutno se osećam kao pile
na farmi.
Kao da ne mogu ništa da uradim,
već da prihvatim šta mi se nudi.
Grešiš.
Ti si specijalno pile koje
pripada nebesima!
Jedno koje ima specijalnu
slobodnu volju.
Slobodnu volju?
Tako je.
Onda ću reći.
Trenutno, svaki put kad te vidim
nije mi baš dobro.
Možeš li da me ostaviš na miru
na neko vreme?
Do kad?
Šiničiro!
Skoro sam se upoznao
sa Nakagami Šiničirouom.
Da li ti se sviđam?
Da li je Nakagami nešto rekao?
Da, nešto tako.
Izađi sa mnom.
Nedelja, 1 sat, na trgu ispred
stanice.
Razmisli gde želiš da ideš.
Molim te čekaj.
Šta je?
Ništa.
Izgleda da će biti snega.
Ne voliš sneg?
Neću moći da vozim motor.
Ti?
Volim ga, ali
ga i mrzim.
Mučno je biti u nemogućnosti da
voliš stvari koje si voleo.
Odvešću te kući.
Dakle, zaista si završila u
ovoj kući.
Želiš li da ti ispričam?
Od tog dana mrzim sneg.
Kući sam.
Da li se nešto desilo?
Šta si rekao broju 4?
Da li izlaziš s njim?
Za sad, imam sastanak u nedelju.
Zaista?
Znači, pitao te je da izađete?
Razumem.
To je super, zar ne?
Brbljivče.
Šin vratio si se?
Vratila se s momkom.
Ne moraš da mi govoriš takve
stvari.
Bako, Šiničiro me je zamolio
da ga ostavim na miru neko vreme.
Dosadno mi je.
Šta je sa pojasem?
To je Šiničirouov.
Nemoj mi reći, nisi valjda?
Samo sam ga pozajmila.
Da li ti je nešto rekao?
Ne, zašto?
Ništa.
Ideš napolje?
Imam sastanak.
Stvarno?
Izgledaš lepo.
Idem.
Kakva je devojka?
Slatka je? Da li je iz tvoje
škole?
Iz tvoje je.
Juasa Hiromi.
Već sam ti rekao da imam novca
od rada u polju.
Kupiću ti džemper na poklon.
Šta nije u redu?
Prvi put gledam film s momkom.
Uvek idem sa Noe.
Vas dvoje ste baš bliski?
Otac i baka su nam umrli.
A majka nam radi.
Uvek smo sami zajedno.
Razumem njena osećanja, ako
da ih držim u ruci.
Čak i osećanja koja još nije
primetila.
Ne moraš, osećaću se loše.
Ne, želim.
To je 7,500 jena.
Dobro.
Zapravo, zaboravi.
Možda drugi put.
Ai?
Izvini.
Nemaš razloga da se izvinjavaš.
Mislio sam da bi ti svetlija
boja više odgovarala.
Džemper koji je Šiničiro izabrao
je bio dosta bled.
Znao si?
Da smo zajedno išli da kupujemo?
U redu je. To je samo šoping.
Ne.
Šiničiro nije izabrao džemper
za mene.
Sama sam kupila džemper koji
je on uzeo.
Sama sam kupila džemper koji se
njemu sviđao.
Šta to treba da znači?
Ovo je dobro.
Kao što sam i mislila.
Želeo bih da kažeš Nakagami
Šiničirou ovo.
Molim te požuri sa Noe.
Njih dvoje će izaći zajedno.
Idem sad.
Dobrodošla.
Da li se nešto desilo?
Ne.
Ali,
Ništa se nije desilo.
Bila si ovde?
Skoro završavam.
Opet si se vratila s dečkom?
Neki ljudi posmatraju. Trebalo
bi da pripaziš.
Šiničiro je takođe ovde.
Šta da kažem kad ljudi pomisle
da mi je ćerka laka?
Zašto?
Zašto kažeš tako nešto?
Zato što sam majčina ćerka?
Zato što se to desilo?
Zato misliš da sam i ja laka?
Još se sećaš tog razgovora?
Nikad nisam zaboravila.
Nijednog trenutka.
U svakom slučaju, budi pažljivija.
Šta to radiš?
Šin!
O čemu ste pričale?
Nema veze s tobom.
Uvek me je mučilo,
Mama, zašto se tako loše ophodiš
prema njoj?
Šiničiro molim te stani.
U redu je.
Ne, nije!
Kako god! Samo me ostavi na miru!
Hiromi!
Mama, molim te!
Smiri se malo.
Šta ti je moja majka rekla?
O čemu ste pričali?
Da li želiš da ti kažem nešto
neverovatno?
Moj rođendan je kasnije, zato
si ti stariji brat.
Kakva je to šala?
Stvarno. Baš ne zvuči kao šala?
Tvoja majka mi je rekla, da je
tvoj otac,
možda zapravo i moj otac.
Rekla sam.
Ja sam odvratna osoba.
Kad je mlada devojka otišla,
mala barica je ostala na mestu
gde je ona stajala.
Barica sačinjena od devojačkih
suza.
Iz nekog razloga bila je
veoma duboka.
Nije imala dno.
Ja,
sam imao osećaj da me je nešto
vuklo ka dnu.
Bubšvaba je na Šiničirouvoj glavu.
Takođe je i na leđima.
Odustajem od Hiromi.
Izvini se Šiničiru.
Ko je ta devojka?
Reci mi jasnije, napiši ovde.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org