Obradio: Kostap5
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hvala na obroku, idem!
Hej.
Pomislio sam da si ovde.
Sad jesam.
Nije bitno.
Zapravo nisam imao šta da
ti kažem.
Ručak.
Hoćeš li da jedemo zajedno?
Zašto moram da jedem s tobom!
Pa, znaš već.
Čudno je da momak i devojka
jedu zajedno!
Zašto je čudno?
Zato što,
ne izlazimo.
Hoću da kažem da bi trebalo
da jedeš s prijateljima!
Nego,
da li ti je brat nešto rekao?
Vezano za šta?
Ništa specijalno.
Posle škole.
Zašto ne bi otišli zajedno kući?
Ne mogu! Moram da idem na probu!
Za Mugiha festival?
Da.
Super! Ti si igrač?!
Igrač.
Zašto si nešto tako lepo držao
kao tajnu?
Nisam namerno skrivao.
Takođe, ne igram zato što volim.
Tomojo, kasniš.
Evo.
Prijatelji uvek razmenjuju sporedno
jelo.
Izvinite što kasnim! Mnogo ljudi
je bilo u redu!
Isurugi Noe ovo je Kurobe Tomojo.
Ideš li kući?
Danas nemamo nikakve aktivnsosti.
Razumem.
Iako mi je rekao da ima probu.
Šin!
Moram da kažem da mu baš lepo
ide.
Ako sve lepo prođe, možemo
da idemo nas četvoro sledeći put.
Kao grupni izlazak.
Gde da idemo?
Svejedno.
Šta ti je?
Zar to nije novi džemper?
Da, lepo što si primetio.
Rekao sam ti da sve prepustiš meni!
Znam sve o Aiko!
Ali zar nije previše bled?
Nije po tvom ukusu.
Promena je lepa.
Trebala si da mi kažeš, otišao
bih da ga kupim s tobom.
Kupila si ga u onoj radnji?
Kako se beše zove ta radnja?
Zašto ti sebi ne kupiš
novi džemper?
Uvek nosiš jedan te isti.
Džemper?
"Ako nabavim novi, bilo bi lepo
da ga Ai napravi."
Ili tako nekako.
Važi.
Stvarno?!
To!!
Srećno!
Vidim da se nešto razvija među
vama!
Pažljivo!
Hajdemo na plažu.
Hladno je.
Izvoli.
Hladno ti je?
A tebi?
Mislim da je Šiničirou
hladnije nego meni.
Šta hoćeš da kažeš?
Zar ovo momci ne bi trebalo
da rade?
U redu je.
Ovo je već drugi put.
Meni ne smeta.
Nije ništa.
Danas nemaš probu?
Tako je.
Šiničirou vodi?
Znaš, ako hoćeš, sledeći put.
Danas,
za ručkom, Isurugi Noe je došla
do stepenica na terenu.
Misliš, tamo gde jedeš?
Rekla mi je: "Prijatelji uvek
razmenjuju sporedno jelo."
Da li ti je pravila probleme?
Ne. Ipak sam ja tražila od
tebe da me upoznaš s njom.
Hajdemo kući.
Kad već pričamo o Isurugi Noe,
Šta?
zar ne misliš da je čudna devojka?
Ali nije ni loša osoba.
Da, tako je.
Možda nisam jasno rekla,
ali želim da vas dvoje prestanete
da šetate zajedno.
Zašto?
Možda ne razumeš,
ali već živte pod istim krovom,
muško i žensko.
Razumem.
To je puno.
Da, ali ne mogu da jedem s momcima.
Tako dakle.
Oni su lažovi.
Nije baš crveno.
Verovatno su dodali boje.
Kapetane Takaoka,
vežba ručka?
Da.
Samo Hiromi?
Zar ne misliš da se Hiromi u
zadnje vreme previše forsira?
Hajdemo.
Kako si našla ovo mesto?
Isti si kao Raigou!
Izgledaš strava, hrabar,
sjajno svetliš!
Tako misliš?
Vidmo se!
Hvala što si došla!
Ovamo.
Hej, Šiničirou.
U redu je ako povremeno jedem
s momcima?
Ako jedeš lažnu hranu,
samo ćeš još više lagati.
Lagati?
Viršle nisu crvene.
Ali ti si napravila ovo.
Zamalo pogrešno da protumačim.
Ali pogrešila sam. Mogu
da jedem s Šiničirouom!
Šiničirou je osoba koja može
da stvori dragocene suze.
Suze?
Kako ćeš pretvoriti moje suze
u tvoje?
Ima još mnogo toga da se uradi.
Ali, baka je to ovako uradila.
"Vetrovita noć,"
"je trenutak kad Raigou želi da
se vine u nebo."
"Popodne je hladno sa vedrim
nebom,"
"zbog jučerašnjeg vetra, polomljena
trska je svuda po zemlji."
"Čak i ukusni crvi, koji se
teško nalaze,"
"su na dohvat ruke."
Možda i ja mogu da letim!
Zar ona to ovako ne zamišlja?
Zaista si došao.
Rekao sam ti.
Da li si se odlučio?
Nemoj da pokušavaš da kontrolišeš
nečija osećanja.
To nije veliki problem.
Onda za uzvrat,
ti izađi sa Hiromi?
Vidiš, i ti moraš da razmisliš.
To nije ono što mislim.
Ko je Hiromi?
To je Juasa Hiromi! Kako možeš
da kažeš da ne znaš!
Misliš broj 6 u vašem timu?
Ta devojka je baš lepa.
Dobro onda.
Čekaj!
Šta je s njim?
Da li je retardiran?
Sigurno nije ozbiljan?
Isto važi i za Hiromi, ne znam
šta vidi u njemu.
Uopšte ne razumem!
Šta on misli o tuđim osećanjima?
Kako može da predloži da izađe s
nekim drugim za uzvrat?
Ali ja sam mu to predložio.
Ako je taj momak ozbiljan,
to ne bi bilo dobro za Hiromi?
Da li je to snaga iskrenosti?
Moram nešto da ti kažem.
Nije hitno, možemo li o tome
stura da pričamo.
Uđi.
Prvi put ulazim u ovu sobu.
Ovo ti je prvi put da si ovde?
Ovo ti je prvi put da si ušao
u moju sobu od kad sam došla?
Da li je tako?
Možda si u pravu.
Da.
Da, prvi put sam ovde.
Šta je s ovim razgovorom?
O čemu se radi?
Upravo sam upoznao broj 4
iz  Hotarugave.
Rekao mi je da misli da
si lepa.
Nemoj da mi tako odgovaraš. Zar
nisi srećna?
Ne voilm brbljivce kao što si ti.
Nisam očekivao da ćeš tako
da odgovoriš.
Šta?
Da li je to jedini razlog zbog
kojeg si došao?
Zar me ti nisi pozvala?
Rekao sam, u redu je ako pričamo
o tome sutra.
Bićemo u nevolji ako tvoja
majka sazna.
Moram nešto da ti kažem.
Nije hitno, možemo li o tome
stura da pričamo.
Uđi.
Zar ti ovo nije prvi put?
Ovo ti je prvi put da si ušao
u moju sobu od kad sam došla?
Da li je tako?
Možda si u pravu.
Da.
Da, prvi put sam ovde.
O čemu to pričam?
Šta je s ovim razgovorom?
Upravo sam upoznao broj 4
iz  Hotarugave.
Nema šanse.
Rekao mi je da misli da
si lepa.
Nemoj da mi tako odgovaraš. Zar
nisi srećna?
Ne voilm brbljivce kao što si ti.
Šta?
Da li je to jedini razlog zbog
kojeg si došao?
Zar me ti nisi pozvala?
Rekao sam, u redu je ako pričamo
o tome sutra.
Zar si samo zbog toga došao?!
Bićemo u nevolji ako tvoja
majka sazna.
Ušao je u moju sobu da mi nešto
tako kaže.
Čoveče, trebalo mi je dosta
da sve ovo spakujem.
Stari albumi me čine nostalgičnim.
Sledeći put kad budeš čistio
pomagaću ti.
Zar to nije baš stari album?
Slike su izbledele.
Tata je baš bio mlad!
Izgleda kao prava momčina.
Misliš?
Zašto je lice ove žene isečeno?
I ovde.
Vidimo se kod Ai.
Moram prvo da odem kući.
Čekaću te.
Dobro!
Danas kasnim sa otvaranjem.
Sedi ovde.
Da li hoćeš sok?
Naravno.
Izvoli.
Šta je ovo?
Džemperr?
Da.
Stvarno? Znači i Ai ima
nežnu stranu!
Nema gledanja.
Lepo.
Nadam se da će Mijokiši biti
srećan.
Šta je bilo?
Šiničirou, zar tvoja veličina
nije slična njegovoj?
Slični smo.
Mogu li da uzmem neke mere?
Nisam baš sigurna.
Zašto to ne uradiš na njemu?
Hajde!
Golica.
Sedi mirno!
Zar nije dosta?
Ne još.
Prošle nedelje.
To.
Šta?
Hej, Aiko!
Ne otvaraj vrata!
Nije li teško kad ne možeš da kažeš
svoja osećanja osobi koju voliš?
Ti!
Nema šta da se zaboravi!
Nijedan moment.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org