Obradio: Kostap5
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Znači on je zadnja godina.
Kad je Hotarugava imala
prijateljsku utakmicu s nama,
ja sam bila glavna. Tad sam
upoznal broj 4.
Na taj način, primetila sam
da je prijatan momak.
I počela sam da mu se divim.
Imam toliko toga da kažem.
Ali, mislila sam da to nije
moguće za mene.
Ne poznajem te takvu.
U svetu koji ne poznajem,
nisi vezan lancima.
Smeješ se kao cvet.
Šin?
Ideš li napolje?
Dobro jutro.
Pažljivo putuj.
Brzo se vraćam.
Šta to radiš?
Jedan naš redovni mušterija,
stariji čovek, je povredio nogu.
Zato ću mu odneti ovo.
To je samo neki krem.
Šta nije u redu?
Tvoja je krivica, Ai.
Šta sam uradila?
Dala si mi lažnu nadu.
Pridruži mi se u šopingu.
Nije mi do toga.
Hajde! Pomozi mi da se zabavim!
Idemo!
Dobro, dobro!
Tako je. Prijalo bi mi mlao
Mijokičijevih gluposti.
Mijokiči?
Zar nećeš njega pozvati?
Rekao je da danas ima nekih
obaveza.
Dobro.
Idemo!
Požuri!
Nemoj da me vučeš!
Šta misliš?
Lepo je.
A ovo?
To bi ti odgovaralo.
Ovo?
Može da prođe.
Lepo pogledaj.
Zašto je bitan moj ukus?
Nešto tako jednostavno?
Gde ideš?
Toalet.
Izvinite, uzeću ovo.
Hajde, idemo da jedemo!
Danas ja častim.
Da li je u redu?
Naravno!
Jer je ipak bila moja greška.
Shvatio sam.
Shvatio sam da želi da se približi
Noe zbog nekog dečka pored nje.
Ali, njoj je neko još bliži.
Zaista?
Znaš,
možda se nećeš oporaviti
veoma brzo.
Ali vreme za to služi.
Sigurna sam, da ćeš vremenom,
sve to prirodno zaboraviti.
Razvedri se!
Ti si mi kao mlađi brat.
Starija sestra će se brinuti
ako budeš tužan.
To su tako velike reči.
Ko je taj ko te je spojio
sa Mijokičijem?
Pa, nisi morao!
Idem po piće.
Zaista nisi morao.
Dobrodošao.
Stigao sam.
Da li me izbegavaš?
Izvini.
Tražila sam čudnu uslugu.
Žao mi je.
Nije problem.
Nema pomoći!
Zaista je u redu.
Samo sam bio iznenađen.
Ne mogu da kažem nešto tako.
Nisam mogao da shvatim da
si htela
da budeš drugarica s njom kako
bi prišla broju 4.
To nije sve.
Ne moraš da se brineš oko toga.
Ja sam bio idiot.
Ti si ta.
Ali, trebalo je da mi kažeš od
početka.
Nije bilo pošteno prema meni.
Šin?
Moram da popričam s tobom?
Imaš li vremena?
Šin.
Te oči
su iste kao što ih je tvoja
majka imala.
Odvratan sam.
Šta misliš o ovome?
Koristim gel za kosu. Zato
mi stoji ovako.
Imam sastanak sa Ai u povratku
iz škole.
Voleo bih da škola traje kraće.
Trebalo je da pođeš juče.
Nisi bio ničim zauzet?
Trebalo je da pođeš s nama.
Izvoli!
Današnje sledovanje!
Njen brat.
Imam li nešto na licu?
Ne.
Stani!
Zašto?
Šta si ti?
Moj odraz.
Nos mi ozgleda veće.
Kreću ti suze?
Ne mogu da ti ih dam.
Suze.
Osećam se kao da ću da plačem.
Zašto se tako osećaš?
Ne želim da ti kažem.
Praviš tenziju, a potom odbijaš
da govoriš. To je grozno.
Ipak sam grozna osoba.
Tvoje trnutne suze mi
nisu potrebne.
Beskorisne suze.
Buđave suze, ljigave suze,
odvratne suze.
Odvratne?!
Ja ću ih očistiti za tebe!
Dobor, mlati, mlati.
Kao kad plivaš u bazenu.
Zar nisi zabrinuta za bacile
i prljavštinu?
Bacili u ustima su mnogo
gori.
Tvoji bacili će ubiti ove bacile.
Dobro!
Izvoli.
Super.
Da li je toplo?
Zar to ne bi trebalo da
radi momak?
Ti si taj kome je hladno
Šiničiro?
Valjda.
Ali zar ovo nije
veliko za mene?
Pripadalo je mojoj baki.
Baki?
Da, koju sam veoma volela.
Baka, koja je odnela moje
suze na nebo.
Odnela suze na nebo?
Ne! Želim da se baka vrati!
Nemoj biti glupa, Noe.
Ne!
Baš si plačljivica, Noe.
Baka će uskoro otići na nebo.
Nebo?
Da. Kad dođe vreme odneću
tvoje suze sa sobom.
Moje suze?
Da. I onda više nećeš bit
plačljivica.
To nije istina.
Suze ne mogu da se uzmu ili daju.
Ne možeš uzeti svačije suze.
Možeš ih uzeti samo od ljudi
koji su ti dragi.
Njihove suze možeš da uzmeš.
Ljudi koji su mi dragi?
Posle toga, nisam mogla da
plačem.
Zato što mi je baka uzela suze.
Ta sećanja su joj se urezala u
podsvest?
Postoji jedan momenat u kojem
sam htela da plačem.
Za to su mi potrebne nečije suze.
Ne možeš da uzmeš svačije?
Tačno. Mogu ih uzeti samo od
meni dragih ljudi.
Moraju da izgledaju veličanstveno
kao što ih je baka opisivala.
Ja sam kandidat? A pre toga
je bio Raigomaru?
Razumeš?
Te suze neće proći.
Razumem.
Šta želiš da radimo? Karaoke?
Nije mi baš do toga.
Da idemo u šoping?
Ponestaje mi novca.
Nema brige.
Od kako radim u polju, obogatio
sam se.
Nemoj, osećaću se loše.
To je Isurugi Noe o kojoj smo
pričali.
Lepa je.
Nemoj da si takva. Ti si lepša.
Hvala.
Izvini!
Nije ništa. Iznenadio si me.
I meni je žao.
Idemo.
Mogu da ti pomognem da joj
se približiš.
Juasa Hiromi.
Ipak je ona ta zbog koje imaš
beskorisne suze?
Ženska intuicija?
Ne, to je zamisao mog pravog srca.
Pravog srca?
Zašto osoba pati?
Kako da pomognem toj osobi? O
tome mislim sa svojim pravim srcem.
Zamisao pravog srca?
Uvek sam mislio da pati iza tog
tužnog lica.
Da ću biti taj koji će joj
pomoći.
Ipak,
saznao sam da voli drugog momka.
Mogu da ti pomognem da joj
se približiš.
Dokle god si srećan.
Mislio sam da je samo energetična.
Ta nebeska hrana neće da napaja
moje pravo srce?
Nije jestivo.
Zašto?
Onda, probaj da jedeš.
Dobro.
Zašto se smeješ?!
Kakav smešan izraz!
To je podlo!
Mogu li da zaboravim Hiromi?
Trenutno, ne znam.
Šta to radiš?!
Šta svi radite?!
Šta ja radim?!
Kako napreduje?
Tvoja slikovnica.
Pokaži mi je sledeći put.
Šta te muči?
Bundeva ili kukuruz? Pitam
se šta će se više vinuti u vazduh.
Planiraš li da kuvaš?
Da.
To je retko od tebe.
Nebeska hrana je takva.
Ovo je za nosača?
Nosača?
Zvuči kao čudovište.
Koristi ovo.
Slatki krompir?
Da, blizak je nebesima.
Raste u krošnjama visokog
drveća.
Prestani da mi se podsmevaš!
Šiničiro je rekao da imam
smešno lice.
Podigni glavu.
Prvi put mi je to neko rekao.
Baka je uvek govorila da
sam slatka.
Ali nisam ljuta.
Svi imaju drugačije vrline.
Šiničiro ima
mnogo jedinstvenosti.
Hajde, idemo.
Crveni sneg, koji je anđeo doneo,
pretvorio se u beli.
Počeo je da se nagomilava.
Na napuklu zemlju i prljavo
jezero
sneg se skupljao i skupljao.
Nastalo je veliko prostranstvo
bele zemlje.
Svuda. Svuda je belina.
Dobro jutro.
Izvini.
Nisam trebao onako da pričam.
To je
krema za lice.
Telefon!
Hvala.
Zašto slikaš?
Ovo se često viđa u mangi, ali
u stvarnosti je jako retko.
To nije razlog da me slikaš.
Ali, dobila sam tako lep
osmeh od tebe.
To je zato što sam gledao u
kameru.
Čak i ja mogu da nasmejem Hiromi.
Našao sam te.
Broj 4.
Zašto si ovde?
Baš si prijatan prema ljudima
koje prvi put vidiš.
Drago mi je. Ja sam Noin
brat, Isurugi Jun.
Drago mi je. Ja sa
Nakagami Šinčiro.
Znam.
Šta je s njim?
Baš ličiš na sestru.
Nimalo.
Negira mi.
Ne smem da upadnem u njegov temo.
Šta Isurugi Noein brat želi od
naše kuće?
Imam zahtev.
Izađi s njom.
Izađi s Noe.
Šta?!
Nije jasno rečeno.
Ne želim da se šetaš s njim.
Broj 4 je kod tebe?
Ušao sam u ovu sobu da ti
to kažem.
Zaposleni momak je kao budala.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org