www.titlovi.com
Izvoli.
Hoćemo li da odemo na krov?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Oprosti mi.
Nisam mogao da je zaustavim.
Sneg nije baš tako loša stvar?
Zbog snega ima samo frakturu noge.
Uostalom, prelpo je.
Ona je prelepa.
Da li znaš zašto
ne može da plače?
Samokontrola?
Samo to?
Molim te idi.
Jer ne mogu da ti oprostim.
Bila si budna?
Da li si žedna?
Imam malo kafe.
Žao mi je.
Pošto sam odgledala
Šhiničirov nastup
pomislila sam da i ja mogu
to da uradim.
Opet brineš zbog mene.
Povredila sam te.
Nisi uradila ništa loše.
Sam sam to odlučio.
Nisi ništa uradila.
Loše je ne znati ništa.
Povredila sam te jer nisam
ništa znala.
Nikad te ne bih povredila
da sam znala.
Da li si gledala juče?
Naravno.
Tvoje suze.
Donesi to ovamo.
Ja sam pogrešila.
Nije od pomoći kad svi misle
da su krivi.
Nemoj da brineš. Nemam ništa
s tobom.
Ništa sa mnom?
Nisi zadovoljna?
Smeće s festivala?
Da li si gledao?
Ne, radio sam ceo dan.
Ti si gledala?
Da. Bilo je predivno.
Stvarno?
Žao mi je.
U redu je.
Ja,
te nikad nisam voleo, baš
kao što si rekla.
Nimalo.
Nakagami bio si strava!
Promenio sam mišljenje o tebi!
Sad si heroj, zar ne?
Ućuti!
Molim te dođi kod mene u
povratku kući.
Hej!
Šiničiro.
Izvoli.
Gde je tvoja kafa?
Polupala sam jednu šolju.
Samo izvoli.
Da izvolim?
Na šta misliš?
Šta je s tobom?
Ponašaš se čudno.
Molim te nemoj da me mrziš.
Neću!
Lažeš.
Hiromi?
Žao mi je.
Ponašam se čudno.
Molim te idi.
Žao mi je.
Laž je da su moje suze predivne.
Postajem
sve lošija osoba.
Mogu da se vide, Hiromi.
Lep šut!
Kući sam.
Za tebe.
Telefon.
Iz izdavačke kuće?
Da, rekli su mi da
je ponovo donesem.
Nego, tata,
Kad ti plačeš?
Kad tm  se srce koleba.
Hvala.
Kad ti se srce koleba?
Šta je bilo?
Samo sam htela da vidim Šiničira.
Hiromi?
Šin u frižideru ima torte.
Hoćeš li malo torte?
Ostani ovde.
Postupila sam sramno.
Mrzim kad sam takva.
Zato,
Ne,
To je zato što sam te uvek
volela.
Zato što ne želim da odustanem.
Ali i pored toga, nisam htela
da ti stajem na put.
Zato želim da dobro razmisliš.
O meni.
I o Isurugi.
Razmisli i daj mi odgovor.
Prihvatiću.
Nego,
Ne ponašaš se sramno.
Ti si super.
Zato što sam sportista.
Šin ideš li napolje?
Da, na kratko.
A Hiromi?
Ja,
U tom slučaju, osećaj se kao
kod kuće.
Važi.
Vidimo se.
Nego, šta spremaš za večeru?
Paprikaš.
Zvuču super! Pridružiću ti se.
Čekaj me.
Šta nije u redu?
Ništa.
Dobro.
Čekaću.
Želim da pogledaš.
Ne želim.
Mogao sam da crtam jer si bila
uz mene.
Umišljaš stvari.
Bio bi dobro i bez mene.
Sigurna sam da bi mogao da crtaš
i bez mene.
Dozvoli da bolje objasnim.
Crtao sam jer sam želeo da
ti vidiš.
Neću pogledati.
Onda ću je baciti, pošto ne
želiš da je vidiš.
Samo izvoli.
Baciću je.
Gde ćeš da je baciš?
U more gde je Jibeta odlučio
da ne leti.
Gledao si?
Jesam.
Noe!
Noe! Šta to radiš?
Da!
Napravila sam suviše buridaikona.
Molim te pojedi.
Izvinite na muci.
Molim vas uđite.
Nemoj da se brineš oko toga.
Nimalo. Spremiću čaj.
Dobro onda.
Onda ću poneti kutiju nazad.
Izgleda baš ukusno.
Jel? Hvala.
Čekanje
uzima baš puno energije?
Hvala vam puno.
Mislio sam da ovo radi.
Uspeo sam.
Šta misliš?
Poslednja strana nedostaje.
U redu je.
Probaću sama da zamislim šta
se desilo s Raigomaru.
Ja
sam zaljubljen u Hiromi.
Znam.
Ali, sam uspeo da crtam
zahvaljujući tebi.
Usepo sam da igram jer si ti
gledala.
Šiničiro, rekao si da mogu da letim.
Verujem u to.
Ja
sam zaljubljen u Hiromi.
Ali, kad vidim tebe,
moje srce se koleba.
Ti veruješ da ja mogu da letim.
To su moja krila.
Vratiću te nazad u bolnicu.
Ne.
Ali, brinem za tvoju nogu.
Zbog toga želim da
veruješ u mene.
Možda će biti teško
jer još boli,
ali još uvek ne mogu da letim.
Hodaću.
Bubašvaba je u džezvi.
Takođe je ispod Šiničirove patike.
U Šiničrovom srcu je Juasa Hiromi!
Bubašvaba je u džezvi.
Takođe je ispod Šiničirove patike.
Hiromi, da li si unutra?
Ulazim.
Malopre sam uradila špagu.
Od 180 stepeni.
To je bila moja prva.
Da li si pokazao
slikovnicu Isurugi?
Da.
I ja sam želela da je vidim.
Hajde da izađemo.
Ne.
Hajde da izađemo!
Ne!
Možeš da gledaš na to kako
hoćeš.
Zato, što ću od sada uvek biti
uz tebe.
Uvek pored mene kažeš?
Šta to treba da znači?
Zvuči kao ponuda.
Nisam još rekla da hoću
da izađemo.
Želim da obrišem tvoje suze.
Sad to konačno mogu da uradim.
Pada sneg.
Dobro jutro!
Dobro jutro, Noe!
Ljudi zaista mogu da dobiju suze
onih od koji su im dragi.
Noe.
Siguran sam da je o tome njena
baka govorila.
Ako misliš o osobi koja
ti je veoma draga,
onda će  suze teći same od sebe.
Hiromi, pogledaj okolo!
Biti u stanju zanti za
te prave suze.
Ne oslanjaj se samo na oči, važi?
Moraš da slušaš i zvuk.
Dobro.
Jeste li za pauzu?
Naravno.
Kasniš sa otvaranjem.
Mijokiči!
To je zato što si poranio.
Hoćemo li unutra?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org