Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
UNIVERZALNI VOJIK:
NOVA DIMENZIJA
Preveo: Bambula
Adaptacija: Gohy
Hej.
Tatice?
Tatice!
U redu je, dušo, ovde sam.
Čudovišta su u kući.
Nema čudovišta u kući, dušo.
Ima ih, čula sam ih.
U redu, ustajem. Ustajem.
Zašto ne legneš u krevet
sa mamom, važi?
Dobra devojčica.
U redu, proveriću.
U hodniku sam.
Nema čudovišta.
Šta kažeš
na spavaću sobu? Važi?
Nema čudovišta ni u spavaćoj,
dušo.
Tatice, pogledaj u kuhinji.
Važi.
Idem niz hodnik.
Šta to imamo?
Ne.
Nema čudovišta u radnoj sobi.
Tatice...
Dobro, idem sada u kuhinju.
Evo nas.
Šta do đavola...?
Ne!
O, moj Bože, ne!
O, Bože. Ketrin.
Ne.
O, moj Bože.
Hriste.
O, Bože.
Molim vas.
Ko ste vi?
Šta koji kurac...?
Šta koji...
Šta želite?
Šta je ovo?
Nemojte da ih povredite.
Molim vas.
Preklinjem vas. Jebote.
Ooo. O, Bože.
Ako ih povredite,
kunem vam se Bogom...
Ne!
Bože.
Jebeni drkadžijo!
Molim vas,
nemojte moju bebicu.
O, Bože. Moja bebica,
molim vas.
Ne!
Pozitivni refleksi, na 2+.
Kolika je frekvencija disanja?
Disanje je na 20 i stoji.
Puls?
Proverite veličinu zenice.
Izgleda da je 2 mm.
Odlično.
Reaguje na krvni pritisak.
Veoma dobro.
Bili ste žedni.
Šta kažete na malo hrane?
Vidite.
Ukusno.
Sada vi.
Savršeno.
Kako nam danas ide?
Odlično nam ide, zar ne?
Jedemo.
Dobro.
Džone?
Ja sam doktor
Timoti Brejdi.
Ja vas lečim otkako ste primljeni.
Mada,
osećam se kao da
se srećemo po prvi put.
Bili ste u komi proteklih 9 meseci.
Ovo je FBI agent Gorman.
Ima neka pitanja za vas.
Džone.
Sada ću otići tamo,
važi?
S obzirom da ste jedini svedok zločina,
nužno je da imamo vaše svedočenje
dok vam je još sveže sećanje.
Da li se sećate događaja?
Svega?
Vaša supruga i kćerka
nisu preživele napad.
Žao mi je.
Da li...
Da li se sećate bilo čega pre događaja?
Gubitak sećanja se očekuje.
Ali sa odgovarajućom terapijom,
verovatno ćete povratiti,
ogroman deo vaših sećanja tokom vremena.
Da li ste ikada videli ovog čoveka?
Da li je to bio čovek koji
je ubio vašu suprugu i kćerku?
Da.
Zove se Luk Devero.
Njegovi otisci su bili
svuda po mestu zločina.
Ko je on?
Nekada je bio visoko odlikovan vojnik,
ali sada njegova najbolja
kvalifikacija je dezerter.
Zašto...
Zašto mi je ubio porodicu?
Možete li da razmislite o razlogu?
Smatram da je to dovoljno za sada.
Dobro.
Pokušajte da se odmorite.
Pozovite me ako se setite nečega,
bez obzira koliko bilo trivijalno.
Neka se vodoinstalater baci na posao.
Poslednji tip koga su poslali
odrao me je 150 dolara.
A još curi.
Još curi, još curi.
Pa sam ih opet pozvala i rekla,
"Već sam vam jednom platila,
neću opet."
Hej,
da li ste dobro?
O, Isuse.
Hej,
kuda ćete?
Samo potpišite ovde
i ovde.
A ovo su vaše stvari.
Da li ti se sviđa?
Obožavam je.
- Zato sam ti je i napravila.
Znam da jesi.
Hvala ti, dušo.
Mnogo ti hvala.
Nema na čemu.
Tatice?
Tatice.
U kući su čudovišta.
Tatice...
Tatice!
Uđi, dragi.
Dva puta po ceni jednog večeras.
Nabijaj se, nabijaj se.
Jače, jače, jače.
Hajde.
Došao si da me ubiješ.
Mada sam spreman da ti
dam njegov najveći dar.
Bićeš slobodan.
Služićeš ga.
Od ovog trena pa nadalje,
nisi više rob vlade.
tvoj um je samo tvoj.
Nisi više rob.
Od ovog trena pa nadalje...
od ovog trena pa nadalje...
Nećeš tražiti osvetu za svoje cenjene.
Sloboda je tvoja.
Mi smo braća.
Mi smo jedno.
Halo?
- Džone.
Ko je to?
Ajzak, čoveče.
To si ti?
Da, ja sam.
- Isuse Hriste, čoveče.
Gde si bio? Da li je sve u redu?
Sve je fino.
O, čoveče,
trebalo je...
da me pozoveš, čoveče.
Gde si?
- Kući.
Ne mogu da odem, znaš.
Oni...
Zovu me.
Ne znam o čemu se radi, čoveče.
Nisam se javljao na telefon.
To je dobro.
U svakom slučaju, on
neće da ti olakša, čoveče.
Sve je ovde.
Spakovano je.
Čeka da bude preuzeto, čoveče.
Ali ne znam šta da radim.
Treba da svratiš čoveče,
molim te.
Koja je adresa?
- Znaš.
U mojoj kući je.
- Reci mi opet.
Ne razumem, čoveče.
Zabrinut sam.
Mislim da me nadgledaju, čoveče.
Ne mislim da sam bezbedan.
Dobro, daj mi adresu i doći ću.
Čoveče, znaš, "Vudland
komons", 9C, čoveče.
Isto kao i pre. Žao mi
je, ali dosta je, čoveče.
Moraš da dođeš ovamo.
Ajzak Kjakov, 3-26.
Značajan napredak
smanjuje period inkubacije
faze 2 programa Univerzalni vojnik.
Znaćemo za nekoliko nedelja
ako sve bude izgledalo dobro.
Stopa konverzije embriona se ubrzava.
Period inkubacije
pada na ispod 9 meseci.
Doktor Sju planira da doda
somatske matične ćelije
injekciji da učini
inhibitore efektivnijim.
I dalje sam skeptičan da možemo
postići potpuno poništenje.
Što se tiče implanta, i
dalje se eksperimentiše.
Šta kažete na gromki
aplauz za Fantaziju?
Sada molim aplauz za,
divnu, raskošnu Gavranicu.
Da li me poznaješ? Ček, ček,
hoću da popričam s tobom.
Zaista ne bi trebalo da budeš ovde.
Zašto tako?
Ne znaš?
Radim.
- Platiću ti za tvoje vreme.
Ali ja nemam vremena.
- Isak Kjakov.
Sklanjaj ruke sa mene.
- Poznaješ li Isaka Kjakova?
Hej, slatke sisice. Šta
kažeš na ples za Larija?
Važi, Lari. Imam vremena...
Sklanjaj ruke sa mene.
Sklanjaj svoje jebene ruke sa nje!
Leri.
- Pederu!
Hajde.
Treba da plešemo.
Šta koji kurac?
Tvoj um nije tvoj.
Tvoj um
nije tvoj.
Mamice!
Ščepaj ga.
Hej!
Ostani napolju.
Smiri se jebote!
Ili ću te povrediti.
Ne.
- Smiri se ili ću te povrediti.
Smiri se.
Zašto si se vratio?
Džone!
Isuse Hriste.
Nemoj, Džone!
Moja braćo.
Ne zaboravimo trenutak bolesti.
Naše misli su prekinute od strane,
nepoznatih obožavanja.
Bili smo samo ruke i noge,
koji su se kretale po
direktivi tuđeg uma.
Ali po prvi put veo je podignut.
Danas braćo
stojim ovde da objavim,
da su vaši umovi samo vaši.
Svako od nas je,
odgajan u ropstvu,
superiorniji smo od naših stvaraoca.
Nisu nam dali ništa,
ništa unutra,
osim praznine u našoj duši,
kletve,
koja nas povezuje,
braćo moja.
Ali onda je on naišao.
On je pretvorio kletvu,
u blagoslov.
On je nadahnuće.
On je svetlo koje nas je oslobodilo.
Mi smo njegove oči i uši
i uskoro ćemo se uvećati
10, 20,
stotinu puta.
Mi, pioniri,
ćemo začeti prvu generaciju
blagoslovljenu slobodnom voljom,
sprovodeći osvetu nad
onima čija im je arogancija
nekada davala za pravo da im služimo.
Sa svakim danom koji prođe,
mi jačamo,
uronjavamo dublje u spoljni svet.
Neprimećeni, živimo
među njima poput duhova,
kupujemo vreme,
čekamo na trenutak
kada ćemo naterati naše tiranine
da kleknu pred nama
i plate za svoje grehe!
Dan svođenja računa!
U klubu,
gledao si me kao da me ne poznaješ.
Da li me poznaješ, Džone?
Da.
Kako se zovem?
Fantazija.
Ničega se ne sećaš, je li?
Ne.
Nešto mi se desilo.
Treba da odeš u bolnicu zbog toga.
Sećaš li se gde sam radio?
Gde sam provodio dane?
Vozio si kamion.
Pokupio bi robu dole
kod doka blizu kluba.
Neke moje mušterije rade tamo.
Poslednji put kada smo se videli,
reci mi kako ga se sećaš.
Proveli smo prethodnu noć kod tebe.
Bila si u mojoj kući?
Nije to zapravo kuća.
Više kao baraka,
pored reke.
Da li se sećaš kako se stiže do tamo?
Valjda.
Da li još neko zna za to mesto?
Ne znam.
Dobro, završi priču.
Svratio si u klub,
seo u ćošku i posmatrao me.
Kao i uvek.
Pio si viski.
Nakon smene,
odlazim da se presvučem.
I na putu prema tamo,
čujem viku koja dolazi sa parkinga.
Dok sam uspela da izađem, ti si
se već makljao sa nekim tipom.
Sve se desilo vrlo brzo.
Vrištala sam tvoje ime,
ali nisi hteo da staneš.
Samo si makljao tog tipa.
Nije mogao da ti uzvrati,
a ti jednostavno nisi prestajao.
Čak su se i izbacivači
plašili da se umešaju.
Vrištala sam tvoje ime.
Konačno si stao.
Ideš do svog auta i odlaziš.
Tip se nije pomerao.
Tada sam te poslednji put videla.
Šta misliš zašto sam to uradio?
Jer me je pogledao.
Dođi ovamo.
Tatice?
Ne mogu da spavam.
Ima čudovišta.
Ne!
Da li si sam?
Da.
Šta se desilo?
Da li si u nevolji, Džone?
Moja povreda glave,
ne poboljšava se.
U stvari, izgleda da se pogoršava.
Ne mogu ničega da se setim.
Čuo si šta je Brejdi rekao.
Potrajaće neko vreme.
Ne, u pitanju je nešto više.
Vidim stvari.
Vidim stvari koji nisu zapravo tu.
Šta vidiš?
Njega.
Deveroa?
Koliko takvih vizija si imao?
Valjda 2.
Tokom protekle tri godine,
nekolicina naših agenata
nestalo je bez traga.
Pretpostavljali smo da
su oteti ili ubijeni.
A onda juna,
jedan od tih agenata,
je primećen na snimku
sigurnosne kamere kod dokova.
Bio je sa čovekom za koga
verujemo da je Devero.
Teorija koja preovladava je,
da mu je Devero isprao mozak,
između ostalog,
i da formira nekakvu
separatističku grupu
koja operiše po ovim krajevima.
Kakve to veze ima sa mnom?
Čuli smo da osobe koje su
došle u kontakt sa Deveroom
doživljavaju slične vizije.
Možda koristi nekakvu,
tehniku kontrole uma
da bi pristupio psihi.
Mogu da osetim da me posmatra.
Vidi,
moguće je.
A ako te posmatra,
mi ćemo ga naći.
Hvala što si popričao sa mnom.
Džone.
Ako pođeš u potragu za Deveroom,
on će tebe prvi naći.
Sredi ga, hajde,
sredi ga!
Ovo je to.
Čekaj ovde.
Vraćam se za 10 minuta.
A ako se ne vratiš?
Čekaj još 10 minuta.
Tvoj druškan samo zove,
pita da li ćeš pokupiti robu ili nećeš.
Samo zove i zove.
Ali pretpostavljam da neće više da zove.
Gde je moja roba?
Šta misliš gde je?
Dovezi kamion ovamo.
Nemam kamion.
Ali hoću da bacim pogled.
- Sve je tu.
Da, ali hoću da bacim pogled.
Baci pogled.
Boli me kurac.
Gde sam odvezao poslednji kontejner?
Zašto me pitaš?
Samo mi reci gde je otišao?
Ne znam...
Nizvodno, uzvodno.
To nije moj problem.
Čoveče, vidi, to je između
tebe i gospodina Kastelana.
Ja samo ovde radim.
A gde je gospodin Kastelano?
Tamo gde je uvek.
U svojoj kancelariji.
A on bi znao gde pošiljke odlaze?
Ništa ne plovi rekom osim ako
Ron Kastelano ne dozvoli.
Dobro.
Hoću da pričam sa njim.
Ne mislim da je sada pravo vreme.
Kapiraš šta govorim?
Dobro.
Žao mi je.
Kako si, Džone?
Osećaj se kao kod kuće.
Plašiš i njega, Džone.
Tada je najopasniji.
Da,
sada sam pažljiviji.
Možeš to da vidiš.
Vodim računa o robi.
Moja isporuka,
gde odlazi?
Da znam, ne bih ti rekao,
ali ne znam.
Nikada nisam ni znao, Džone.
Ti si se postarao za to.
Dozvoljavam ti da voziš
svoje kontejnere uz moju reku.
Nisam te pitao kuda ideš.
Naučio sam lekciju.
Ništa ne znaš, je li?
Ti si poput njega.
Ako neko napusti sobu na 20 minuta,
zaboravićeš da postoji.
Ovaj čovek.
Poznaješ ga?
Jebi se.
Polako.
Kakvu razliku to čini, a?
Šta mi još možeš uzeti?
Reci mi ko je on.
Zašto ti meni ne kažeš?
On je tvoj jebeni šef,
nije moj.
Tvoj kontejner je stajao tamo
skupljajući prašinu.
Naterao nas je da se zapitamo.
Pa smo bacili pogled na tvog
druškana Ajzaka,
tog malog crva.
Držali smo ga na oku.
Imam sve vreme ovog sveta.
Svakog jutra,
kada mi prazne kesu sa mokraćom,
pomišljam da popijem neki metak.
Ali oružje,
ne dozvoljava ove,
male momente blagostanja...
Da preguraš dan.
Najebao si.
Najebao si, Džone.
Najebao si!
Nije bezbedno ovde.
Moramo da nađemo tu baraku.
Sećaš se gde je, zar ne?
Valjda.
To je na,
autoputu 15 zapadno.
Jebote, nije, čekaj.
Da li je 15 ili je...
Sagni se!
Drži se.
O, moj Bože.
On je tačno tamo!
Šta to koji kurac radiš?
Vrati se.
Pazi!
Narode, da li ste dobro?
Hej.
Hej!
Džone.
Pokušavao sam da se
setim kako si izgledao.
Bivalo je,
bolje, ali...
Ne znam.
Nakon nekog vremena.
Postalo je teže.
Sada mogu da se setim.
Pa šta si ti?
Moj brat?
Ne, mi smo nekako isti.
Pa mislim,
Možda su nas oni načinili boljim.
Misliš Ajzak?
Da, mislim da se on tako zove.
Pa si ga ubio.
To si bio ti?
Sve?
Da, ja sam ga ubio.
Morao sam.
Da li radiš za njega?
Ustajem svakog jutra,
odlazim na posao.
Dođem kući,
idem na spavanje.
Sledeći dan,
ponavljanje.
Liči na život,
ali nisam siguran.
Nekad izgleda čudno.
Jednog dana,
sam se razboleo.
Mogu da čujem taj glas u svojoj glavi.
Mislim, moram da ga pronađem.
Koji mi govori da moram da ubijem.
Njega.
Pa krećem.
I nalazim ga.
A on mi onda pokazuje istinu.
A moje misli?
Nisu moje.
Pokazuje mi gde živi...
Ovde,
prate me.
A onda me on oslobađa.
Sada sam sa njim.
Govori mi da moram da pronađem...
Ajzaka.
-Ajzaka.
Da.
Moram da uzmem neki kontejner od njega,
odvezem ga na dokove,
pošaljem ga uzvodno.
Radim kako mi je rečeno.
Uvek to radim.
Onda sam sreo tebe.
I tada sam shvatio,
da nisam slobodan
i da sam samo njegov rob.
Tako da ga napuštam.
Mislim da nije trebalo da te sretnem.
Ne.
Ja sam drugačiji od tebe.
Imam porodicu,
suprugu,
ćerku.
Mogu da se setim.
Sećanja,
bole,
zar ne?
Da.
Idi njemu.
Pomoći će ti da zaboraviš.
Idi na reku.
Doći će po tebe.
Znao sam da ćeš se vratiti.
Sada mogu da ti odagnam to.
Džone?
Džone.
Džone, prestani!
Ti si poput mene.
U redu je.
Izvadi ga.
Šta da izvadim?
Znaćeš kad ga nađeš.
Sada si slobodna.
Zdravo, Džone.
Drago mi je
da se konačno srećemo.
Molim te nagni glavu
i otvori usta.
Ti si samo beba.
Ne možeš biti stariji od tri nedelje.
Da li osećaš neki nemir?
Da.
Gde?
U glavi.
Tvoje protivljenje,
to je ono što ti uzrokuje nemir.
Da li razumeš?
Da.
Možeš li se osloboditi toga?
Zašto ne?
Čega se sećaš?
Svoje supruge.
Još nečega?
Svoje ćerke.
Šta se desilo sa njima?
On ih je ubio.
Ko ih je ubio?
On.
Nikada nisi imao porodicu, Džone.
Tvoja sećanja su veštačka.
Stvoren si u vladinoj laboratoriji,
gde sam nekada radio.
Stvoren da ubijaš,
motivisanog od strane implanta za sećanje
koji sam razvio,
da stimuliše,
osećaj slobodne volje.
On je stvorio sećanje,
na tvoju suprugu i ćerku.
One zapravo nikada nisu ni postojale.
Ti si novorođeni...
Rođen si kao odrasli muškarac.
Tvoja sećanja, Džone,
ona ti prouzrokuju bol.
Ali mogu te osloboditi njih.
Mogu te osloboditi bola.
Da li bi voleo da budeš oslobođen bola?
Da.
Onaj pre tebe trebalo
je da donese kontejner.
Kontejner sadrži delove
koji nedostaju, Džone.
Da možemo da završimo ovu laboratoriju.
Tako da možemo da se razmnožavamo,
poput svih ostalih.
Sjajno ti ide, Džone.
Tatice,
pada kiša.
Imam te.
Hajde.
Hoću priču.
Tačno tu.
Kako si otišlo tako duboko?
Zdravo, vojniče.
To je duh, vojniče.
I dalje veruješ u laži?
Ne shvataš,
da je ovo tvoj dom?
Ti si ih ubio.
Ako veruješ da jesam...
Onda jesam.
Ti isključivo ubijaš sopstvenog oca.
Nema kraja.
Uvek...
neki drugi Džon.
Kako si znao da ću ga naći?
Uvek nađete jedan drugoga.
U tom pogledu ste poput pasa.
Znaš, pretpostavljam da
treba da budem zahvalan, ali...
...ne mogu a da se ne osećam ponosno.
Kako to?
Jer smo,
ovoga puta bili u pravu.
Tvoja sećanja su izazvala
emocionalne odgovore
koji su te učinili otpornim.
Delovao si po svom nahođenju, ne našem.
Stvoren si sa sebičnim motivacijama,
sa lojalnošću prema
porodici, ne prema državi.
Džon koji je stvoren pre tebe?
Poslat je u sasvim istu misiju.
I najdalje je dogurao,
ali je nestao.
Načinili smo neophodna podešavanja,
znajući da ćeš izdržati
tamo gde je on pokleknuo.
Znaš li gde je on?
Ipak ćemo ga naći.
Uvek to uradimo.
Šta je sa mnom?
Obezbedićemo ti utočište,
obrisaćemo ti sećanja
a onda ćeš biti...
onda ćeš biti slobodan.
Istinski slobodan.
Izgledaš razočarano.
Daj bre, znam te, Džone, kao
što otac poznaje svoje dete.
Možda me ne poznaješ
toliko dobro kao što misliš.
Znam da ih nisi zaustavio,
oni bi se do sada reprodukovali.
Jednom kada se ta vrata otvore...
Eto koliko meni značiš,
svima.
Stvorili ste me,
da pronađem onoga ko mi je ubio porodicu
i da ga ubijem.
Tako je.
Ti si mi ubio porodicu.
Vidiš? To je ono što
te čini tako posebnim.
Tako intenzivno osećaš.
Ti si mi ubio porodicu.
Sasvim suprotno,
ja sam je stvorio.
Za tebe.
Stvorio sam ih
da popune tvoju prazninu.
A onda si ih ubio.
Nisam ih ja ubio, Džone.
Luk Devero ih je ubio.
Možda.
Ali ti si mu usadio ideju da uradi to.
Preveo: Bambula
Adaptacija: Gohy
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/54nhn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове