23,976 frm
"GOZBA ŽIVOTA"
od Harry Folger-a
- KOLAČIĆ NESREĆE -
Zapamtite to ime, jedan jedini
je čuveni Emporium sendvič.
To su bila naša glavna
iskustva sa sendvičima.
Ne mogu da verujem, da ova žena
daje mišljenja o sendvičima.
Veoma je higijenski,
i posebno ga preporučujem.
Nikog u oblasti metropolitena,
nije briga šta ti preporučuješ.
Ma, hajde, Harry, ti i ja smo
stalno išli na to mesto.
Obožavao si te sendviče
sa sirom i mesom.
To je bilo davno, Max.
Moja reputacija je izgradjena na
mišljenjima o sofisticiranoj hrani.
Tvoja reputacija je izgradjena,
na uništavanjima restorana.
Nikada nisam
uništio nijednu ustanovu.
Razotkrio sam ih.
Ah, je'l? Što si zlobniji,
kada ih razotkrivaš...
...više te tvoji čitaoci vole.
Dozvolite da vam ispričam,
o jednom izuzetnom kineskom....
...restoranu, skoro otvorenom:
Kineska Kuhinja od gdin. Lee-a.
Hrana je apsolutno božanstvena,
najverovatnije najbolja u gradu.
To je u maloj aleji, Lučka ulica
u centru, teško za naći...
...ali vredno svakog napora,
uveravam vas.
To je bila Dana Duchow...
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Kineska Kuhinja gdina. Lee-a.
Ako volite svoje pekinezere...
...ne vodite ih tamo.
Oni su specijalitet kuće.
Zar je taj restoran,
stvarno tako loš?
Ne znam, nisam nikada
večerao tamo.
- Šta?
- Ne brini, svratiću tamo kasnije.
Trebaju mi šibice, za kolekciju.
(Folgerovo Groblje)
Imam osećaj, da će gdin. Lee
skoro da zatvori restoran.
Ali, to nije etički, Harry,
nije fer prema restoranu.
Dragi dječače, u ratu restoranskih
kritičara, važno je...
...samo: izvrsno i - jadno.
Ne postoji tu - fer.
" Kineska Kuhinja
gdin.a Lee-ja."
Previše sam ljubazan,
prema ovom mestu...
Mogu li dobiti račun?
Nešto nije u redu?
Mogu li dobiti račun,
molim vas?
Gde je moj račun?
Ne mogu tražiti da platite
večeru, koja vam se nije svidela.
Nema računa. Samo ovo.
Mi imamo bogatu tradiciju,
pripreme i služenja hrane za druge.
Ako nekome ne prija nešto,
što smo poslužili...
...onda se moramo odužiti.
Doneo sam vam jedan,
veoma poseban Kolačić Sreće...
...kojeg dajemo samo
veoma posebnim klijentima.
Nadam se da će vas to zadovoljiti,
i da ćete nam opet doći.
- VELIKA NAGRADA TE ČEKA,
ODMAH IZA UGLA -
Velika nagrada te čeka,
odmah iza...
Hej, ti, dodji ovamo...
Stani!
Jeste li dobro?
Svi su ovde, 100,000 $
u dijamantima...
...imam 2 naoružana čuvara.
I šta se desi?
Neka drogirana propalica,
otme vrećicu, kao ništa!
Gospodine, spasli ste mi život,
zaslužili ste nagradu.
Daću vam 1,000 $, koje su ovi
klovnovi trebali da dobiju.
- Šta?
- Hej, čekaj malo...
Zaveži. Ovi momci su
to radili za dodatni bonus.
Želim da nagradu dam vama,
dodjite sutra u moju kancelariju.
Želim da vama dam vašu nagradu.
- VELIKA NAGRADA TE ČEKA,
ODMAH IZA UGLA -
Ako volite svog pekinezera,
ne poručujte specijalitet kuće.
Vi, bili ste ovde prošle noći.
Vi ste Harry Folger.
Vi ste taj, koji je napisao sve one
loše stvari o gdinu. Lee, jutros.
Shvatio sam, da sam pomalo,
prenaglio u svom mišljenju...
...sada sam shvatio, na šta ste mislili,
kada ste rekli da imate poseban restoran.
Sami Kolačići Sreće,
zaslužuju posetu.
Ovo je,
veoma dobar restoran.
Ljudi vole našu hranu, veoma.
Žao mi je, izvinjavam se, obećavam
vam da ću vam ovo nadoknaditi.
Sledeće mišljenje ću tako napisati,
da će vam red biti - do kraja aleje.
Mnogi ljudi su pročitali vaše mišljenje.
Jutros su zvali, da otkažu rezervacije.
Obećavam vam da ću sve ispraviti,
već sledeće nedelje.
Ali, sada bih želeo,
sto za jednog, a posle toga...
...jedan od onih vaših,
posebnih Kolačića Sreće.
Sigurni ste, da želite još jedan
posebni Kolačić Sreće?
Da.
Ljudi nisu uvek zadovoljni, s onim
što im posebni Kolačići Sreće kažu.
- Pa, rizikovaću.
- U redu.
Šta želite naručiti, molim?
Da, hvala, počeo bih
sa supom od ajkule...
...nastavio sa velikom
pilećom salatom...
- APRIL DOLAZI DANAS,
DONOSEĆI ROMANSU. -
Ne razumem ovaj kolačić?
Kaže: "April dolazi danas,
donoseći romansu."
Sada je septembar,
ovo ništa ne znači.
Nema ništa posebno,
u ovome...
Uveravam vas, da ste dobili
kolačić kakvog zaslužujete.
O, onda moje mišljenje
ostaje, kakvo jeste.
- Oh, izvinite.
- Sve je u redu.
Ne, trebala sam gledati kuda idem,
samo što kasnim na razgovor...
...došla sam tek jutros u grad, ne mogu
da pronadjem tu glupu adresu.
Koju adresu pokušavate naći?
"Mišljenje Štampe", trebao bi da
bude negde ovde.
Ali, ja idem tamo, baš sada.
Bio bih srećan, da vam pokažem put.
Ni ne znate, koliko sam vam
zahvalna na tome. Hvala vam.
Ne mogu da verujem,
da je bilo odmah iza ugla.
Idem gore - dole niz ulicu,
već oko 20 minuta.
Kancelarija koju tražite,
je gore uz stepenice.
Hvala vam.
Mislio sam, pošto ste novi u gradu,
možda bi smo mogli...
- Volela bih to.
- Ozbiljno?
Možda večera, noćas.
To bi bilo divno, odsela sam
u hotelu Clairbridge.
- Oko  20.00?
- To bi bilo dobro.
Vidimo se tada.
Oh, čekajte. Ne mogu vas tražiti,
ako ne znam Vaše ime ?
April.
April Hamilton.
Kažete, da je taj
restoran poseban?
- Veoma poseban.
- Pričajte mi.
Ne, treba da sačekate,
da bi i sami bili zapanjeni.
Iskreno, ostavite mesta, imam
kasne rezervacije za jedan bistro.
Izvinite, Harry,
ne mogu da se obuzdam.
Znate već? Ovo je baš
izvrsna kineska hrana.
Ali, vi niste ni zalogaj uzeli.
Sačekaću.
Ako nismo došli da jedemo,
zašto onda?
Zbog ovog.
Hvala vam, gdine. Lee.
Šta?
Kolačić Sreće?
Ovo su veoma
posebni kolačići, April.
Sreća iz ovih kolačića,
se ostvaruje.
Znam da zvuči nemoguće,
ali - tako je.
Otvorite vaš, hajde.
Hajde, hajde...
Šta kaže?
- Najtužnija greška u sudu, biti će
napravljena pored vas. Čuvajte se. -
Šta bi to trebalo da znači?
- VI ĆETE UMRETI. -
Bože moj, šta je bilo?
Kako se usudjuju!
Šta vi to mislite,
da tako radite?
Mislite da sam došao
čak ovamo, zbog ovoga?
Šta se desilo?
Šta bi moglo biti tako loše?
Dovedite mi Lee-a,
vašeg šefa, odmah!
- A, gde ste vi krenuli?
- Mislim da je najbolje da odem.
Oh, dobro, idite,
Odlazite odavde!
Ovaj kolačić, kako se usudjujete
da mi date nešto ovako?
Dobijate samo one kolačiće,
kakve zaslužujete.
Kako da ne!  Znate dobro,
kakav ste mi kolačić dali...
...ali neće ostati samo na tome.
Moje mišljenje,
znači nešto u ovom gradu.
Vratiću se, sa prijateljima,
Prijateljima iz Ministarstva Zdravlja...
Koji ti mogu život napraviti,
veoma nepodnošljivim, mali čoveče.
Oh, moj Bože!
Nikada se nisam osetio,
tako gladnim.
Jelo,
moram nešto da pojedem.
Ne znam,
šta su mi to uradili...
...ali neko će platiti za to.
Verujte mi,
neko će zbog tog...
Ne, ne može biti...
Kako još uvek
mogu biti tako gladan?
- VI STE VEĆ MRTVI. -
Ne... ne... ne...ne.
Račun, molim,
za gospodina Harry Folger-a...
...za koga fraza - Dim Sum,
nije tek samo opis...
...već i prokletstvo.
Čovek koji sedi sam, u
nikad prekinutom krugu....
...posluženih dezerta pravde.
...spremljenih za njega u kuhinji,
Zone Sumraka.
Prevod by: Overnight
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org