www.titlovi.com
Jel to Omar gdine?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gdine...
Uzeo sam poziciju.
Ovde sam gdine.
Ja ovde zapovedam!
Naredjujem da se pregrupišete
a ne da idete gde hoćete!
Ja dajem naredjenja! Vidi
gde nas je to dovelo!
Izgubili smo Omara!
Idi reci da smo zauzeli
poziciju i čekaj naredjenja.
Da gdine.
Gdine?
Imam vesti za tebe Saide.
Sada si redov.
Prebačen si u štab.
Pokupi stvari i idi tamo.
Ne želim da budem
redov gdine.
Ovako mi je sasvim u redu.
Šalio sam se!
Nauči da se boriš za sebe.
Ja možda umrem jednog dana.
Nećete vi umreti.
Nikad to ne recite.
Bićete živi
da postanete kapetan
ako Alah dozvoli.
Kapetan ima mnogo
birokratije.
Da li su ovakve francuskinje?
One kazu da su sa tobom do kraja,
a onda te zaborave.
Jel tako ovde?
Kad te unaprede izaberi
neku bogatu i lepu.
Ali ona je lepa...
Pogledajte je
i recite mi iskreno
šta mislite o njoj?
Da li je ozbiljna ili ne?
- Kako se zove?
- Irčne.
Irena je lepo ime.
Kad se ovaj rat završi
vratičemo se ponosno.
Irena će se ponositi
sa tobom.
Slušaj ovo.
"Posle rata ću se
vratiti Irena.
"Šaljem ti poljupce
i mislim na tebe...
"...Noću i danju, Messaoud."
- Lepo a?
- Kao pesma.
CENSORED
Oni nisu idioti gdine.
Več 20 meseci su na terenu
i smrzavaju se ovde...
Znam to!
- Francuze otpuštaju.
- Nema brodova!
Došli su da ih pokupe
brodovima,
ali ih tako neće vratiti?
Želeli bismo da vidimo
porodice,
Kao i svi francuzi.
To nije pošteno.
I francuze unapredjuju za
razliku od afrikanaca!
Dobro radiš svoj posao
i daću da te unaprede.
Ja to ne želim.
Moji Ijudi isto to zaslužuju.
Abdelkader na primer.
Ne spavaj.
Probudi se! Ustaj!
Pokoj mu duši.
Šta je ovo?
Šta kaže?
Pročitaj.
"Muslimanski vojnici,
"znajte da možete da predjete
na nemačku stranu
"gde ćete biti toplo
primljeni
"i tako ćete spasiti živote.
"Vaše vodje vas puštaju da
umrete pre francuza.
"Muslimaski vojnici,
"niste rodjeni u ropstvu.
"Nemačka će vam dati slobodu.
"Dan nezavisnoti je
došao za Afriku."
Šta bi bez nas Abelkader?
Imaš nešto na umu?
Reci to,
Kao čovek čoveku.
De Gol je rekao da se
borimo za slobodu.
Borim se sa Francuskom
protiv nacizma.
Izlazite iz rupa!
Moramo da idemo!
Izlazite!
Imamo dozvolu! Idemo kući!
Gotovo je. Gotovo je.
Nećemo u ovome kući.
Večeras će biti plesačica!
Nije mi pisala.
Budi strpljiv, vojnice.
Rat je pošta se
ne isporučuje.
It has.
Ima pošte ali nikad za mene.
Leroux! Martinez!
Martinez, Unapredjen si. Čestitam!
Hvala, Kapetane.
I ti si sad poručnik.
Čestitam Laru.
Nadjite činove.
Svaka čast, Leroux.
Hvala vam puno.
Messaoud!
Devojke će da polude za
tobom u tim čizmama!
Svidja vam se taj kaput?
Da valjda.
Bog te sačuvao.
Amen.
Saďd!
Izludjuje me!
Moram da idem.
Evo me!
Sedi.
Whisky.
Kao u Americi.
Izvinite ali kao da gorim!
Samo malo...
Uzmi cigaru.
- Za mene?
- Naravno za tebe.
Znate,
obično ne pušim
ali sad hoću.
Svidjate mi se.
I vi meni.
Zaslužio si unapredjenje.
Cela jedinica zapravo ali
onii to i ne vide.
Ne mogu da to kažu
ne poznaju nas.
Oslobodili smo zemlju
i sad idemo kući.
Ali...
I ovde je naša kuća.
To je Francuska.
Borimo se za nju za
našu otadžbinu.
Ovde je naš dom i znam
da se i mi vama svidjamo...
Arapin.
Šta si sad rekao?
Video sam sliku vaše majke
u džepu ovde.
To je neverovatno.
Stavite sliku vaše majke
pored slike moje majke i
izgledaju kao sestre.
Preturao si mi po
stvarima kopile!
Džeparošu! Djubre!
Nikad više ne pričaj o
tome ili ću te ubiti.
Gubi se!
Ustaj! Pažnja!
Voljno!
Koje je ovo sranje?!
Sedi dole!
Ja odlazim! Hoću da
odem u Marselj!
Sa njenim krompirom
i pasuljem
Francuska je naša majka
koja nas hrani
Slušaj!
Slušajte me braćo!
Kada sam se prijavio
slušao sam De Gola.
Rekao je da se Francuska
bori za svetski mir.
Mislio sam da će nas
rat izjednačiti sa braćom Francuzima.
Mi se zajedno svi borimo
protiv Hitlera.
za slobodu jednakost
i prava.
Krajnje je vreme da nam
daju tu slobodu,
Jednakost a pre
svega prava!
Mi menjamo sudbinu
Francuske!
Stvari moraju i za
nas da se promene!
Sklonii se!
Sam si to tražio!
Pokazuješ tu košulju
stalno!
Francuzi su nagradili sebe,
onda vas francuske severoafrikance,
a Afrikanci su zaboravljeni.
Postoje kvote.
Kvote?
Zašto nam nisi rekao?
Ne razumeš i zato sidji
dole i odstupi!
Zašto ne mogu da razumem?
Imam manje mozga od tebe?
Vi nikad niste mogli
da budete vodje.
Doći će i taj dan poručniče.
Izvinjavam se, glavni
poručniče.
Šta radite ovde?
Pokušao sam da dodjem
do Marselja.
Francuze puštaju kućama
a mi ne dobijamo ništa. Jel to normalno?
Jel to normalno?
Pokušao si da dezertiraš.
Da li si lud?
Moram da je vidim.
Zašto si ti ovde?
Posvadjao sam se sa
Martinezom višim poručnikom.
Imaš Goloaz?
Oni su na frontu. Nijihovo
mesto je vojna tajna.
Pišite mu.
Već jesam nekoliko puta
ali mi nije odgovorio.
Kažite mi...
Da li je mrtav?
Dajte mi ime pa
ćemo proveriti.
Messaoud Souni.
On je sa 7. alžirskom
pešadijom.
Ako nešto čujemo obavestićemo
vas.
Hvala vam.
Poručniče moramo da budemo
strogi sa muslimanima.
Sada ga kaznite samo
upozorenjem.
Rambert kažite mi nešto...
Da gdine?
Pre nego što se se pridružili
De Golu u zadnjem minutu,
Šta ste bili u Višiju?
- Martinez.
- Da, gdine.
Vi znate muslimane. Šta
da radimo sa njim?
On je lojalan Francuskoj.
Svi moji Ijudi su patriote.
Rizikuješ da ideš
na vojni sud!
- Postoji nepravda.
- Tisina!
Moramo da težimo jednom
cilju zajedno- pobedi.
Francuskoj trebamo svi mi.
Razumeš li šta ti govorim?
Da gdine.
U Alsaku 35-a američka
divizija
se probila.
Pod napadom su i treba im
sva rapoloživa municija.
Moramo da držimo ovaj most
dok general ne odluči
da napadne.
Kapetan Durije treba
hrabre Ijude,
Ljude sa iskustvom.
To je veoma opasna misija.
Prijavljujem se.
Dajem vam moju časnu reč,
nagrada za tebe i
sve hrabre Ijude
koji su učestovali u ovome
biće vredna svega kroz
šta ste prošli.
Bićeš prvi koji će
videti Alsak.
Cela Francuska će te gledati
i sećati se tebe.
Boriću se telom i dušom,
kao i do sada.
Corporal Abdelkader.
On uvek održi svoju reč.
Nemamo vreme za gubljenje.
Sakupite svu municiju.
Gdine...
Redov Mesad je u zatvoru.
Trebaju nam Ijudi.
Srediču to.
Hvala gdine.
kaži im da se utišaju.
Tiše. Blizu smo nemačkih
linija.
Budite tihi i vodite
te mule.
Larbi?!
Zašto?
Zašto bože zašto?!
Kapetan i Larus su mrtvi.
Izubili smo petoricu Ijudi.
Ti si sad glavni.
Tvoja je odluka.
Ili pomozi amerikancima
da drže poziciju...
ili se vrati.
Nadji mule nastavljmao!
Ali izgubili smo municiju!
- U pravu je.
- Tišina!
Bićemo prvi francuzi
na Alsaku.
Ako uspemo da držimo...
američke pozicije
verujte mi...
dobićemo šta zaslužujemo.
Nećeš ništa dobiti!
Zar nisi to shvatio?
Brata sam dao za Francusku.
Dosta je!
Budi razuman!
Hoćete da se poubijate?!
Bilo je dosta mrtvih!
Saberi se!
Naši drugovi su mrtvi!
Hvala bogu mi smo živi još!
Bog te blagoslovio.
U pravu je.
- Više nema koristi.
- Šta je sa tobom?
Hoćeš da si narednik?
Prekasno!
Ništa vi ne razumete!
Dužnost nam je
da odemo tamo!
I ako treba da platimo
to skupo.
platićemo!
I zbog toga će
nas priznati.
Šta je tebi?
Slusaj, Yassir...
Hoćeš kući praznih ruku?
Preživećemo..
Larbi nije poginuo uzalud.
Saide molim te idi...
Vrati mule nazad.
Ne svadjate se više.
Gotovo je. Požuri.
Dodji...
Dodji lepotice...
Ne pogoršavaj mi.
Umoran sam...
Budi dobra.
Ne mogu da trčim
za tobom...
Molim te!
Jasir iza!
Francuzi!
Sam si? Gde su drugi?
Držaćemo poziciju.
Držaćemo dok naše
trupe ne dodju.
I ja bih isto uradio...
...Naredniče.
Idem da vidim Ijude.
Nadam se da ćete umreti.
Poručniče...
Viši poručniče!
kao da nije bilo rata..
Šta mi radimo ovde?
Kad se rat završi ostaćemo
u vojsci,
Napredovaćeš do
čina pukovnika.
Ne zelim da budem pukovnik!
Neki imaju prava za
to a neki nemaju.
Za sada bog me
je zaboravio.
Već si nekome dao
naredjenje?
Nikad.
Reci mi iskreno?
Hoćemo li se izvući?
Slušaj, Saďd...
Uvek smo se provlačili...
zajedno.
Zar si zaboravio?
Sve je u božijim rukama.
Hvala vam.
Prijatno.
Hvala vam, Madame.
Ko može živeti u
ovoj hladnoći?
Francuzi!
Mogu li po mleko za decu?
Daje li dosta mleka?
2-3 kantice.
Hoćete da probate?
Naravno...
Ne plašite se?
Ponekad.
ali se ne plašim večeras.
Gospode...
Tvrdim da nema većeg
od boga...
- Izvući ću Martineza-
- Čekaj Said.
Slušaj me...
Messaoud je mrtav.
Pazi se brate.
Čekaj...
Yassir!
Pokrivaj nas!
1, 2...
kreni!
Poručniče ustajte!
Hajde!
Yassir!
Pokrivaj me! Dolazim!
Izlazi! Brzo!
Hajde idemo!
Kreni!
UStaj! UStaj!
Ustaj zaboga!
Braćo...
Sa vama sam!
Ne pucajte!
Okay.
Ne stajte nastavite
sa kretanjem!
Poručniče...
Poručniče!
- Stop!
- ŽElim da vidim poručnika.
- Šta?
- Pusti me da ga vidim.
- Gde su tvoji.
- Svi su poginuli.
Pa gde ti je jedinica?
Nemam je. Svi su mrtvi.
Poručniče!
Trba vam vojnik? EVo vam.
Spakuj se i sa nama.
Pazi tu!
Francuske trupe oslobodile
su Alsak.
Ovamo!
Osmeh!
60 godina kasnije
1959 donešen je zakon o
penzijama pešadinaca
iz bivših Francuskih kolonija
koje su postale nezavisne.
2002 posle brojnih
saslušanja,
Francuska vlada
je naredila
da se penzije ispalte
u celosti.
Ali sukcesivne vlade
stopirale su isplatu.
Obrada Aca 2007
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7zcyt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове