-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
SLOBODNI GAJ
Ovo je Slobodni grad.
Pogledaj ovog tipa. On je jedan
od ljudi sa naočarima za sunce.
A ljudi koji nose naočare
za sunce... su heroji.
Imaju đavolski stav
i vode ovaj grad.
Tako si seksi.
- Oh, znam.
Vidite? To čak
nije ni njegov auto.
Ili njegova žena.
Za ljude sa naočarima za sunce,
oni mogu da rade šta god žele.
Oni idu na sve vrste misija.
Imaju kul kosu, kul odeću.
Mislim, zakoni za njih zapravo nisu
zakoni. Oni su više kao blagi predlozi.
Mislim da neće
vratiti taj auto.
Ili tu finu damu.
Vidite na šta mislim? Heroj.
Zovem se Gaj...
i živim u Raju.
Dobro jutro, Goldi.
Ceo život živim ovde
u Slobodnom gradu.
Imam najboljeg prijatelja,
imam zlatnu ribicu,
i radim u banci.
Šta bi čovek više
mogao da poželi?
Nedelja bi trebala
biti topla i sunčana
sa samo prolaznim naoblačenjem.
Odličan dan za plažu,
ali ne i Hitmenovu plažu,
koja će biti minirana i u
unakrsnoj vatri velikog kalibra
od otpadničkog
oružja koje je ukrao...
I svako jutro,
počinjem dan
najukusnijom kafom
u celom, širokom, celom svetu.
Srednja kafa,
krem, 2 kocke šećera.
Znaš. Mmm.
Mmm!
Neočekivano je vruća.
Isuse, dobra je.
Kao da sam izgubio
nevinost, ali u ustima.
Hvala vam što ste ovo spremili
sa takvom ljubavlju. - Nema na čemu.
Pozorniče Džoni!
- Uživaj, Gaj.
Nemojte imati ugodan
dan, imajte sjajan dan!
Drži kolač.
Hoćeš da mi kažeš da niko nije
kupio te loše momke? Danas je taj dan.
Kao i svaki drugi dan.
- Vratiću se po njih.
Zdravo Gaj. Vaše trenutno
stanje je
187.03 $
ODUSTAJANJE       PODIZANJE
Oh! Tako blizu.
Mmm! Ovo je najbolja
šolja kafe svih vremena.
Želim da napišem pesmu o tome.
Želim da igram uz tu
pesmu celim svojim telom.
Volim svoj život.
Postoji nešto u pronalaženju
vaše zone i ostajanju u njoj.
Zato ih zovu zonama udobnosti,
tako im je prokleto udobno.
Oh, Džo!
Ponedeljak, jesam
li u pravu, Džo?
Rekao si to,
Gaj. - Da.
U Slobodnom gradu
imam sve što mi treba.
Ne želim vam ugodan dan...
želim vam sjajan dan.
Hvala vam.
- Čuvajte se.
Osim... jedne stvari.
Izgleda srećno. - Oh, hajde, ne
brini o tome, Gaj. Naći ćeš nekoga.
Oh, u redu je, Bad.
Osećam kao da je tražim
oduvek, znaš? Možda... nije suđeno.
Svi dole na zemlju!
Znam ženu koju tražim.
- Oh, da pogodim.
Žena sa neobičnim smislom
za humor. - Smisao za humor.
Opsesija sa diva pop-om
koji se oseća dobro.
Diva pop. Da, to je ona.
Iznajmila je prostor u
mom mozgu i neće se iseliti.
I znaš šta? Ne
želim da to učini.
Pa, pogodi šta? Neće
se kretati ni unutra ni van.
Znaš zašto?
Jer ona ne postoji.
Ona je samo fantazija. To je
fantazija. - To je okrutno. Ti si okrutan.
Sad si truo.
Pokvaren. Ja sam realan.
Niko da ne pokušava da bude
heroj. Ovo će uskoro biti gotovo.
Pa šta kažeš na to?
Pivo na plaži posle posla?
Naravno da idemo na
pivo na plažu posle posla.
To me čini tako srećnim.
Mene isto.
Šta imate?
Dokaz o tajnom nivou. To
je ono što tražite, zar ne?
Imate li video
ili snimak ekrana?
Ne. Ali znam ko ima.
Želite li da znate šta radim
sa ljudima koji mi troše vreme?
Oh, vau. Ooh,
neko želi da se igra.
Hej, ti si stvarno Britanka,
ili je to filter za naglasak?
Jer bi se možda
mogli naći kasnije.
Nemam vrelu želju da vidim
podrum vaše mame, hvala.
Dobra šala, ha?
Pa, dobio sam kartu koja
pokazuje lokaciju njegovog skladišta.
Ne znam kako ćete ući, ali ako
znate, klip 56 bi vas mogao zanimati.
Imam pitanje.
Šta je uopšte posebno
u ovom video klipu?
Ono što je posebno je to što ubijam
ljude koji postavljaju pitanja o tome.
Mmm, vidim. Zabavno.
Da, to jeste zabavno.
Prokletstvo, devojko,
tako si živahna.
Ali, ozbiljno, je li to
pljačka ili je to samo iskustvo?
To su pitanja.
Jesi li video patike na
tom poslednjem pljačkašu?
2:30?
Ne, 4:00.
Prekrasni penasti
đonovi sa 3/4 visokog vrha.
Jedva sam osećao
kad mi je stao na lice.
O, čoveče.
- Vau.
Život u velikom gradu.
Nema ništa slično.
Daj mi to!
Izgleda kao da će kiša.
Je li neko video
moju mačku?
Znaš ti nešto, ljudi
to stalno govore, kao,
"Momak može da patiku pokaže
bolje od bilo koga koga poznajem."
Mislim, kad je stavi tamo,
ponašaš se kao da
ti nije patika na licu.
Nemojte imati dobar dan,
neka vam je sjajan dan.
Volim tu pesmu.
To je novo.
Hej!
To je ona.
Ona ko?
To je moja
devojka iz snova, Badi.
Ona postoji.
Idem da razgovaram sa njom.
- Vau, vau, vau, vau.
Čekaj, čoveče.
Nosi naočare za sunce.
Pa?
Šta znači "pa?"
Dakle, ljudi sa naočarima za sunce
ne razgovaraju sa ljudima poput nas.
Ti znaš to! - Moram da
pokušam. - Gledaj, Gaj! Gaj!
Gaj! Šta je sa
pivom na plaži?
Izvinite!
Hej!
Uskoro... Slobodan grad 2!
Veće! Jače! Strašnije!
Slobodan grad 2: Pokolj!
Pretplatite se danas i
nabavite bonus paket Haos.
Jesi li gotova?
Izvinjavam se.
Zatvaraš? - Da.
Obično ne stavljamo stolice na
stolove, jedna mala kafa-preko 4 sata.
Zaista ti se sviđa ta igra, ha?
Moj 12-godišnji nećak je zavisnik.
Izgleda da su
svi opsednuti tim.
Oh, Slobodan grad? Ah. Ne.
Tužila sam izdavača
a dokazi koji su mi
potrebni su u igri.
Onda sam imala
svoje kodove... - Oh,
volela bih da nismo zatvorili
pa bih mogla čuti više o ovome.
Dobro jutro, Goldi.
Srednja kafa,
krem, 2 kocke šećera.
Srednja kafa, krem, 2 kocke šećera.
Zapravo, mislim da bih
danas probao kapućino.
Ooh. "Kapućino."
Uživam kad to govorim.
To je kao vodopad od slova.
Izvinite?
Hteo bih da probam kapućino.
Molimo vas.
Ali dobijate srednju kafu,
krem, 2 kocke šećera.
To je ono što dobijate.
To svako dobija.
Svaki dan. Uvek.
Pa, ja... - Neko će
uskoro biti upucan.
Pozorniče Džoni.
Samo sam mislio da ću danas
pokušati nešto drugačije, znaš?
Šta god.
Jel' tako? Da?
Zdravo.
Ha! Samo te
držim u neizvesnosti.
Kafu, krem, 2 kocke šećera, molim.
Šalim se.
Samo vas držim u
neizvesnosti. Ja sam se šalio.
Samo se šalio!
Oh, misliš da bih se lišio
tvoje barističke umetnosti?
Nema šanse, nema kako.
Mmm. Vruća je.
Kao da mi je
Isus oprao jezik
ali, pre nego što je završio,
konačno je rekao mom tati,
"Dosta dobro."
Hvala vam mnogo.
Pozorniče Džoni!
Uživaj, Gaj.
Kapućino.
Ne želim vam ugodan dan...
... želim vam sjajan
dan, pretpostavljam.
Dobro. Dobar vam dan.
Svi dole na zemlju!
Niko da ne pokušava da bude
heroj. Ovo će uskoro biti gotovo.
To je devojka.
Prošli smo preko ovoga.
Pokušao si juče da
razgovaraš sa njom, nije uspelo.
To nikada neće uspeti.
Nosi naočare za sunce.
Ne petljamo se sa ljudima
sa sunčanim naočarima.
Možda ću nabaviti
svoje sunčane naočare.
Šta? O čemu govoriš?
Ne možeš to učiniti.
O Bože. Šta to radim?
Zdravo.
Šta si rekao?
Trebaće mi tvoje
naočare za sunce.
Ooh. Ov.
Samo ću...
Trebat će mi tvoje sunčane
naočare na trenutak.
Šta dođavola
misliš da uradiš?
Vrati se na
svoju stranu, čoveče.
On je samo NPC.
Skloni tog drkadž...
U redu, samo da ih
pozajmim na trenutak, u redu?
Odbij! Rekao sam, nemoj!
- Samo brzo. Vrlo brzo.
Stani!
Slomio si se ili nešto?
Ja sam razbojnik!
Ti si tip koji
leži upamti to!
Molim te, samo ostani dole!
Rekao sam, ostani dole!
Ne radi to, čoveče.
Ovo nisi ti.
Ne radi ovo.
Možda i znam.
Šta nije u redu sa ovim...
glupa misija?
Reklao sam ti da
mu isprašiš dupe.
Pusti!
Odmah ću ih vratiti.
Rekao sam...
Gaj?
On se samo odmara.
U delovima!
Taj čovek je mrtav!
Tako je pospan.
Spustiću ti pušku,
baš ovde,
jer kad se probudiš.
Dobro?
- Gaj.
Gaj! Gde ideš?
Izvinite.
Vidite li ovo?
Neka tromesečni izveštaji
budu na mom stolu do petka.
Vau!
Oh!
Điha!
Osećam se potpuno novo.
Gubitnik.
Šta se dešava?
Toliko novca.
Hej, Mauzer, pogledaj ovo.
Šta ima, Kej?
U šta gledam?
U redu, pa ovom
korisniku ukradu naočare
a zatim bude ubijen.
Lika je ubio lik koji
se nije nigde ulogovao.
NPC? To je nemoguće.
Da tačno.
Niko ne može opremiti
NPC skin na svom avataru.
Da, pa samo podigneš đubre nob-a
i zabraniš mu doživotno, završio si.
Pokušao sam to, ali
Ne mogu mu ući u trag.
Ko god da je, dobar je.
Hmm. Moraš biti bolji
u svom poslu, druže.
Ja sam prilično dobar.
Vidimo se unutra.
Odaberite skin.
Hej, Kej, sa kojim skinom ideš?
Standardno. Prljavi
policajac, cvoke,
veliki pištolj, veći brkovi.
Hmm. Malo prljavštine. Volim to.
Skoro da se plašim da
pitam, ali sa kime ćeš ti?
Uh, brkovi po celom telu, vrelo
roze. Trebalo bi da se jako plašiš.
Ja sam prestravljen.
Hajde da uradimo ovo.
Ozbiljno, čoveče.
Iskreno, mislim da je zečije
odelo samo malo previše.
Izvini?
Tako je.
Zec. Dobro?
Moja krivica.
Hej, 40- godišnja device!
Dođi ovamo!
Idemo!
Uh huh. Kapetan Kakis.
Dođi. Hajde, druže.
- Idemo.
Bliže. - Eno
ga.
Tip sa plavom košuljom.
Plava košulja?
Da.
Zdravo, pozorniče.
Zec.
Lep skin.
Hvala vam. To je slatko.
Kako si ga dobio?
Pa, uh, uglavnom genetika,
mislim. Imam dosta sreće.
Imam prirodno orošenu kožu.
Slušaj, Neutrogena.
Znaš da ne možeš ići okolo
tako izgledajući. Pravila su jasna.
I još jedna stvar.
Ne možete hakovati NPC
avatare. - Ne, ser!
Zajebava teret misije
... - Zajebi to!
... i čini da igra izgleda loše.
Strašno!
- Da.
Imam oko 5% toga.
Reši se skina!
Reši?
Kako da se rešim kože?
Skini to, čoveče.
Samo ga skini.
Šta radiš?
Šta?
- Ozbiljno.
Cela stvar. Lice,
odeća. - Kako?
Sve. Odbaci ga.
- Skinite ga.
Ako to ne
uradiš, ubićemo te.
Zašto? - I mi ćemo
nastaviti da te ubijamo.
I dalje zašto?
Dok ne saznamo ko si,
i onda ćemo te
doživotno zabraniti.
Dobro. Ne, ne. U redu,
želim da se pridržavam.
Smatram da je redosled
tih pretnji vrlo zbunjujući.
Neko će biti upucan.
- Upucaj ga!
Ne.
Hajde, Plava košuljo.
Oh! Nisam video da dolazi.
Jesi li video da taj dolazi?
Malo me uplašio.
Dolazimo po tebe, Plava Košuljo!
Dolazim po tebe.
Dolazimo po tebe.
Čekaj! Čekaj!
Mogu sve da objasnim.
Našao sam ove naočare i
sada mogu da vidim stvari.
Stvari koje... vau, vau.
Stvari kojih nema.
Osim što su tamo.
Znam da zvuči
ludo, ali istina je!
Možeš da bežiš, Plava Košuljo,
ali ne možeš da se sakriješ.
Hajde, Plava Košuljo. Ne
možeš pobeći od zeca.
Mi smo vrhunski predatori.
Sve što radimo je lomljenje
kostiju,tuča i klanje.
Previsoko! Previsoko!
Oh, hoćeš da se igraš,Plava
košuljo? Gledaj ovo.
Umoran sam od ovih igara, Kej. Vreme je da
pređem u božanski režim na ovom nivou.
U redu, kreni.
Oh, razbij je.
Idi, idi, idi, idi, idi.
Tako sam dobar u ovome.
Vreme je isteklo, pljačkašu!
Jok!
Ne mogu da umrem!
Nikada neću umreti!
Vau!
I to je bila srceparajuća priča
o momku sa plavom košuljom.
Kraj.
Nema smisla.
- Šta?
Upravo sam proverio
statistiku servera.
Ubili smo Plavu košulju i broj
igrača na mreži se nije promenio.
To je samo greška, čoveče.
To nije velika
stvar. - Znam, znam.
Čini se da je to
nešto novo, znaš?
Kej, znam šta misliš, u redu? Ne bi
trebalo da razgovaraš sa Antvanom.
Samo mislim da je važno
biti transparentan, u redu?
Uh- uh. Ne.
Antvan je duboko u lansiranju
nastavka. Ali mu neće biti svejedno
ili će se naljutiti
pa će nas okriviti.
Dakle, ne znam šta nisi
shvatio o celoj situaciji.
Takođe, nisi li neki MIT
genije, dizajner indi igara?
Šta radiš ovde dole
rešavajući žalbe?
To je, Mauzer, duga i patetična
priča koja uključuje neuspešne snove,
očaj i brdo
koledžskih dugova.
Ne želiš da slušaš o tome.
Apsolutno si u pravu.
Ta priča zvuči užasno i
dosadno i puna belih privilegija.
Ne razgovaraj sa Antvanom.
Nismo ni sanjali da
će se ovo dogoditi.
Mislim, sam život, to je
u suštini igra u akvarijumu.
Ljudi ga ne igraju,
gledaju kako raste.
To je strogo
posmatračko iskustvo
gde računarski generisani
likovi interaguju i evoluiraju.
Mislio sam da ćemo
imati sreće da ga poklonimo.
To je ono što je tako šarmantno kod
Keja, on nema pojma o svom geniju.
Uh, ne, Mili je genije.
Uh, izgradila je AI
motor od temelja.
Dakle, da postanemo malo lični,
šta te budi
ujutru?
Srednja kafa, krem,
2 kocke šećera.
Šta je drugo?
Oh da. Nezasita
žeđ za potvrđivanjem.
Ne šali se.
- Nisam.
A što se tebe tiče?
Kod.
- Kod?
Kod. - Kod,
da.
Evo ga.
Jer to nisu samo nule i
jedinice, već skrivene poruke.
Volim da mislim o sebi, zapravo,
ne kao o piscu koda, već o autoru.
Ja samo koristim nule i jedinice
umesto reči jer, će vas reči izneveriti.
Ali nule i jedinice, nikad. Nula
i jedinice su kul kao sranje.
Ne šali se.
- Nisam.
Sad moram da pitam.
Mnogo je hemije
između vas dvoje.
Je li ovo evoluiralo
u više od... - Ne.
Ne dolazi u obzir. Ne. To je strogo
platonski. - Ne, ne, ne. Mi smo prijatelji.
Mi smo kao najbolji
prijatelji. - Prijateljstvo.
A sada će Sonami
objaviti vašu igru,
jedan od najvećih
izdavača na svetu.
To je ludo, zapravo.
- Da, jeste.
Ipak, deluje pomalo kao
neverovatno uparivanje.
Da, ni ja nisam
potpuno shvatio.
Ali Mili ima pravi
instinkt za ove stvari.
Antvan je genije.
On je drzak i odvratan, ali
je zaista dobar u svom poslu.
To je prilika da naš
rad vidi šira publika.
Bože, to dvoje je bilo
mlado i nemo. - Bože.
Znači sada
provaljujemo i ulazimo?
Kakav je osećaj raditi za galaktičku
crnu rupu smrznutog sranja?
Moraš otići. Ne mogu
da razgovaram sa tobom.
Au, sramota će
imati takav efekat.
Ne, Mili. Mislim, ne mogu
da razgovaram sa tobom.
Ne mogu ni da te vidim. Bukvalno
se fokusiram na pozadinske objekte
jer gledanje u pokret
tvojih usana krši moju NDA
i mogli bi me otpustiti.
O, otpustio bi te Antvan,
tip koji nam je ukrao rad?
Ne, kupio ga je
i onda ga odložio.
U redu? Živiš u prošlosti.
Zaglavila si se. Moraš da ideš dalje.
Kako mogu
da nastavim dalje?
Kako možeš?
Antvan je provukao naš AI motor
da ga koristi u svojoj glupoj igrici.
Je li, Mili? Jer, iskreno,
nisam tako siguran.
Naša igra je bila
složena, lepa i zanimljiva.
I Slobodan grad, možda je popularan,
ali toliko je idiotski da me tera da plačem.
Onda prestani da ga braniš,
i pomozi mi da ga pobedim.
Mili, ja sam... - Hajde,
Kej, ukrao je od nas.
I sada laže o tome
tako da ne mora da nam daje
autorska prava koje zaslužujemo.
Mili...
Našla sam trag. Na snimku
je u skladištu za igre.
Sve što mi treba od tebe
je da me uvedeš tamo.
Mili, stalo mi je do tebe
ali moraš otići.
Danas će biti
drugačije, Goldi.
U šta gledamo?
Ko si ti?
Ok, Ok. Dobro.
Sreli smo pre neki dan,
pevušili ste tu sjajnu pesmu.
Oh, da.
Mislila sam da si NPC.
Kako ste me našli?
Čekao sam ispred
voza za ubistva,
onda sam krenuo za vama.
Sranje!
Mogu li sa vama?
Da?
Dođavola, šta se
upravo dogodilo?
Ono što se upravo dogodilo je
da ste skoro upropastili moju misiju.
Ne, mislim, kako smo
odatle stigli gde god je ovo?
Mislite na portalski pištolj?
Portalski pištolj?
To zvuči skupo.
Vau, ti si
posebna vrsta noba.
Hvala vam. Vi takođe.
Okrenite se.
Dobro.
Oh.
Je li ovo Severni pol?
Slušaj, stari.
Gaj. - Gaj.
Šta god.
Rekviziti na odeći NPC-a,
ali zauzeta sam pokušavajući da
smislim kako da nešto ukradem.
Možda bih vam
mogao pomoći.
Radim sama.
Imate lepe granate.
Gaj, ako želite da imate ikakvu
šansu da učinite nešo ovde,
morate imati viši
nivo od toga.
To je teško.
Ne. - Ne.
Viši nivo?
Gospode Bože, tuče.
Vidite?
Oh.
- To je moje.
I to je vaše.
Oh. Šta, jedan je
najbolji ili najgori?
Bukvalno nema nižeg.
Pa, kako da
dođem na viši nivo?
Zaista?
- Zaista.
Znaš, nabavi
stvari. - Da.
Šališ se sada?
- Da.
Iskustvo, oružje
... - Da.
Spusti to.
- Uh huh.
Novac. Ovo je slobodni grad.
Mogao si opljačkati
prodavnicu, ukrasti od nekoga,
udariti pešaka u lice.
Shvatićeš to.
Oh, nikad ne bih
povredio nevine ljude.
Hmm. Moram priznati da
je to nekako osvežavajuće.
Ponekad zaboravim da nisu svi koje
sretnete ovde sociopatsko muško dete.
Hvala ti.
Čekaj. Ali svet nije
tako loš, zar ne?
Oh! Prilično mračan.
Da si ikada sreo kurca
odgovornog za ovaj svet, složio bi se.
Govorimo li o Bogu?
Jesi li upoznala Boga?
A on je kurac?
Zove se Antvan i,
da, apsolutni je trol.
Postoje li trolovi?
Vidi, ne znam
radi li to neko,
ali mogao bi da stekneš
iskustva iako si dobar momak.
Kao heroj. - Ooh.
Polako, tigre.
Ako ne želiš da pucaš u ljude,
mogao bi im ukrasti oružje.
Sva ta sranja
podižu tvoj nivo.
Idi budi dobar momak.
- Dobro. Ne, biću odličan momak.
Ooh! Ooh. U redu, uživaj u svom
doživotnom snabdevanju nevinošću.
Kreni.
Dobro. Čekaj! Kako ću znati
da sam se dovoljno izravnao?
Uh, preko 100, pa ćemo
razgovarati. - Vau.
Sad zdravo. - To je
mnogo više od jednog.
Mh-mm. - Kao, još 99.
- Sad zdravo. - Dobro.
Zdravo.
Hvala Gaj.
Dobro jutro, Goldi.
Imam 3 reči za vas.
Momak u Plavoj majici.
BSG napreduje i postiže
rekordan tempo igrajući heroja.
Ljudi širom sveta
pitaju: "Ko je ovaj tip?"
Ne znam ko je ovaj tip, ali
on nadmašuje sve ove igrače.
I evo ga, vadi Bifovena,
nivo 102 iz klana Ragnarok.
Ovo je sranje. - Ko je ovaj
tip? - Ne znam, ali je dobar.
Da, dobar je. Izgleda
kao NPC, ali on trči unaokolo,
ludo brzo napreduje, tako
što je jebeno dobar momak.
„Ovaj šareni lik u video
igri Slobodan grad
"okretao je glavu
time što je dobar momak."
Pajper. - To je tip
u Plavoj košulji?
Apsolutno si u pravu.
Tip u Plavoj majici.
Ko je on ili ona zaista?
Vau-hu!
Postoji ludnica u celom svetu koja
je osvojila dečija srca... Plava majica!
Zdravo, Hinata.
Imate sjajnu odeću.
Ne želim vam ugodan dan. Želim
vam sjajan dan! - Ludo i  šašavo!
Dobro dobro dobro. Vidi ko je
danas odlučio da dođe na posao, ha?
Gledaj, gde si bio? Bio
sam zabrinut zbog tebe.
Šta je ovo? Gde ti je
kragna? Gde su dugmići?
I nije ušuškano.
Izgledaš traljavo.
Zapravo, izgledaš užasno.
Jesi li i ti krenuo u teretanu?
Ili te neko
spolja napumpava?
Žao mi je što nisam
bio u blizini, Bad.
Morao sam da
shvatim neke stvari.
Šta znači "shvatiti stvari"?
Nije to ništa za shvatiti.
Dobro? Odeš u
krevet, probudiš se,
popiješ kafu, pa
dođeš na posao.
I onda sutra ponoviš isto.
- Devojka. - Oh, moj Bože.
Razgovarao sam sa njom.
Ona sa naočarima za sunce?
- Naočare za sunce, da!
Razgovarao sam sa jednim
od ljudi sa naočarima za sunce
i sada sam jedan od ljudi
sa naočarima za sunce. Ja!
Svi dole na zemlju!
- Tako si zgodan.
Šta ako ti mogu reći
da bi mogao biti bolji?
Tvoj život bi
mogao biti ispunjeniji.
Da budeš slobodan da sam
donosiš odluke. Tvoj izbor.
Jo, glupane.
- Usred smo nečega.
Uh...
To je moja puška.
- Tiho vreme.
Ove naočare su mi promenile
život. I promeniće i tvoj.
Hajde, znaš da ne
nosimo naočare za sunce.
Sada nosimo.
Sada moj.
Šališ li se to na moj račun?
Stavi ih.
- Ne.
Život ne mora biti nešto što nam
se jednostavno dešava. U redu?
Samo stavi
naočare i videćeš.
Videćeš.
Hajde.
Ne mogu, u redu?
Žao mi je.
Zadržaću ovo,
lebac ti ražani...
Odlazi odavde.
Idi i budi lepši.
Gubi se. Idi, idi, idi.
Ne hodaj, trči.
I ti... Uf.
Izvinjavam se.
Um, mogla si mnogo
bolje od tog tipa.
Mogla bi da budeš
sa dobrim momkom.
Ili možda ne moram da
budem sa nekim tipom.
Jel' tako? Baš tako.
Većina njih je užasna.
Zaista jesu.
- Užasno.
Da, radi šta hoćeš.
Ti si mi najbolji prijatelj, Badi.
I ne moraš da se plašiš.
Ako se predomisliš, biću tu.
Jo, Kej, naš tip sa
plavom košuljom je svuda.
Znam.
Ko je ovaj lik?
Ovde sam.
Zaista cenim ovo, Kej.
- Ok. Samo da bude jasno,
sve što sada radim
je otvaranje vrata.
Ako ovaj isečak zaista dokazuje da
je Antvan ponovo upotrebio naš kod,
nađi i izađi.
Igrač obavlja misiju
prodavnice nakita u centru grada.
To ti daje 5'.
I idi.
Kej, ti si prokleti genije.
- Zaista? Trenutno sedim u WC-u
i kradem korisničke kodove,
pa se ne osećam baš kao jedan.
Oh, nikad nisi.
Dobro da znam bolje.
U redu. Isečak koji tražiš trebao
bi biti na zidu sa leve strane.
Hvala na pomoći.
- Shvatila si.
Nadam se da ima
dokaz koji tražiš.
Kej! Treba mi tvoja pomoć!
Svuda ima čuvara.
Mili, ne mogu ti pomoći.
Momak sa Plavom majicom?
To je Henli. Je li to
bilo kul? Bilo je super.
Izgledaš zaista lepo.
Vau, ova kuća je tako lepa.
Šta ti radiš ovde?
Pokušavala sam da ukradem video
klip, sad pokušavamo da ne umremo.
Sa kim to pričaš?
Znaš, onaj igrač u NPC skinu.
Mili, u toj kući
nema drugih igrača.
To me je zaista
povredilo. - Sagni se!
Žao mi je! O Bože!
Ide nam odlično.
Vau!
Definitivno treba da idemo!
Sranje!
Je li to Glok u džepu?
- Ne. - Šta? - To su 2 Gloka.
Oh!
Ne verujem da
ova stvar može da leti.
Ne.
- Skoči.
Vau!
Sranje.
Dobro jutro, ljudi!
Oh, otpušten si.
Postoji zabrinutost zbog prokletih
zombija. Prodavci neće nositi igru.
Odseci. Ispalo je. Nikada
se nije ni dogodilo. Sledeći.
Vaši advokati. Moraju da dobiju vašu
izjavu. - Izjavu. O kojoj tužbi govorimo?
Mili, Mili Rask?
Nema frke.
To nikada neće videti
unutrašnjost sudnice
jer nema dokaza, a njen
bivši partner radi za mene.
Gotovi smo. - Antvan,
hej. Izgledaš odlično.
Uh, mislio sam da si
još u Burning Men-u.
Oh, izgledam li kao da sam
još uvek u Burning Men-u?
Ti, ti, ti...
Ne. Zato zatvori svoja
glupa, bradata usta i slušaj.
Čuo ste za šupka koji trči
u igri, a izgleda kao NPC?
Da da. Zovemo ga Plava majica.
Ali mi ćemo ga se otarasiti.
Nemoj ga se otarasiti. Ljudi poput njega.
To je svuda po društvenim medijima. Ne.
U stvari, znaš šta ću da uradim?
Koristiću skin u Slobodnom gradu 2.
O, umetnički štreberi!
Poboljšaćemo Plavu majicu, u redu?
Izbaci ga. Učini ga
ubicom ili tako nešto.
Antvane, već smo dosta zaostali u
prenošenju skinova iz Slobodnog grada 1.
Skinovi? Ne brini
čak ni zbog toga.
Neće biti upotrebljivi
u Slobodnom gradu 2.
Antvane, rekao si fanovima
Slobodan grad 2 je unatrag
kompatibilan. Bilo je u reklami.
Rekao si da će u
nastavku biti isti likovi.
Pa, evo u čemu je stvar.
Kad sam to rekao, lagao sam.
Slušaj, Antvane, igra
je već lošija nego ikad.
Imam gomilu pritužbi
korisnika, visoku kilometrima.
Vidi, znam da je odvratno.
Ali prepoznavanje IP-a je teško.
Ok? Zato nemoj ni brinuti o tome.
Samo kažem, mogli bismo...
napraviti originalnu igru. - Šta?
Napraviti original? Zašto bih to učinio
kad bih mogao da napravim nastavak?
Nastavak.
Da bismo mogli
da ga poboljšamo?
IP i nastavci, to
je ono što ljudi žele.
Da te pitam jedno
pitanje. - Dobro.
Obožavaš prženu piletinu u
Kentakiju, zar ne? - Mmm-hmm. - Ne.
Ako voliš prženu piletinu u Kentakiju,
a ja pravim pečenu piletinu u Kentakiju,
i znam da voliš prženu
piletinu u Kentakiju,
zašto bih napravio još
jedan restoran koji se zove,
uh, ne znam,
"Albukerki kuvana ćurka"?
Dobro? Nema smisla, druže.
- Mmm-hmm. Nema smisla.
Šta ću ti dati? Nastavak.
Pržena piletina... piletina
u Kentakiju, drugi deo.
Uh, njam. Baci
dvojku na njega.
Hajde. Dođi. Dođi.
Ne želim da naglašavaš ona vaša
slavna komercijalna reklama o šamponima.
Slobodan grad 2 će biti veseo.
To nije reč.
Jesi li siguran da ne želiš
da se baviš programiranjem?
Znam da imaš mozga za to.
Ne hvala. Dobro
mi je tu gde jesam.
Sviđa mi se.
Strah od letenja.
Ne mogu da kažem
da se mogu povezati.
Ali sa mnom je sve u redu
ako ne moram da ti plaćam više.
Antvan izlazi.
Ko je ovaj lik?
Vau!
Poslušao sam tvoj savet.
Izravnao sam se.
Impresivno.
Zašto sve ovo radiš?
Znaš, pretpostavljam da
sam se osećao... zarobljeno.
Znaš, u mom životu,
tako sam se osećao...
Ne seri.
Da. A onda sam te video.
Onda sam te video.
Ko si ti?
Ja sam Gaj.
- Ne, ko si ti zaista?
I dalje Gaj. - Sve ovo,
izravnavanje tako brzo.
Dajući prst celom
ovom svetu. Kako to radiš?
Nikada nikome
nisam dao prst.
Radiš u Sonamiju, zar ne?
- Ne. - Imaš unutrašnji trag.
Radim u banci.
- Jel' tako. Banka.
Dakle, ti si samo ovaj neverovatni
haker koji slučajno radi u banci.
Da, radim u banci.
- Odakle ti taj skin?
Uvek je, nekako, bio tu.
Zašto mi ljudi stalno
postavljaju to pitanje?
Ne znam, zašto?
Ne, ne. Ne rade to. Ja...
Šta se trenutno dešava?
Ne znam, ali
ne padam na to. - Ne.
Ok, dobro. Zaboraviću.
- Dobro. Dobro. - Pustiću to. - Da.
Sjajno.
Pretpostavljam da svi
imamo svoje tajne. - Da, imamo.
Hej.
Voliš li sladoled?
Ne mogu da verujem
da nikada nisam bila ovde.
Pa, to je neka tajna.
Zato ja i moj drug, Badi, uvek
dolazimo ovamo. Tiho je i bezbedno.
Da, ima smisla.
Ovde nema misija.
Oh, moraš probati ovo.
Mislićeš da sam lud.
Ovo je moj omiljeni
ukus na celom svetu.
Uzećemo dva uobičajena,
molim. - Razumem, Gaj.
To je aroma žvakaće gume.
Misliš da sam lud, zar ne?
Gaj,
izlazi iz mog mozga! Volim
sladoled od žvakaćih guma.
Ne, ne voliš.
Ismevaš li me sada?
Ne! Niko ne voli
sladoled od žvakaćih guma.
Ja volim.
Imao sam prekid veze zbog
sladoleda sa žvakaćom žvakom.
Ne dolazi u obzir.
Izvoli. - Da. - Živeli. - Živeli.
Mmm. Koliko je to dobro?
- Možeš li da okusiš?
Okusi? Kao da mi je jezik
dobio bebu sa izlaskom sunca.
Mmm-hmm?
- Mmm.
Kafa mi je nekad
bila omiljena hrana,
ali, u poređenju sa ovim,
ima ukus kao tečna patnja.
Šta?
Ništa. Ti si smešan.
Jesam li? - Da.
Čudno smešan.
Ali to je neka moja brzina.
Čudno smešno,
to je i moja brzina.
Sjajno. - Da.
Znam vic.
Čudna smešna šala. Želiš li
da čuješ to? - Molim te. - Ok.
Homoseksualac i muškarac
u invalidskim kolicima
pokušavaju da ubiju
veoma malo dete.
Bogalj kaže homoseksualcu...
- Vau. Stani, stani. Stani!
Gde si to čuo?
- Pljačka.
Naoružani napadač je to rekao
vozaču koji je mislilio da je to smešno,
pa sam to zapamtio
i svima rekao. - Jedan savet?
Ne koristi šale od
trolova Slobodnog grada.
Trolovi? - Je li
to set za ljuljanje?
Sveti...
U redu, ovo je
previše čudno.
Skakanje livela, sladoled od
žvakaćih guma, a sada ljuljaške?
Ovo je previše čudno.
- I ja sam isto mislio.
I ja sam isto mislio.
Kad sam bila mlađa, bila
sam opsednuta ljuljanjem.
Odrastanje u
mojoj porodici, bilo je...
Ne želiš ovo da čuješ.
Ne. - Oh, želim sve da čujem.
Oh.
Odrastanje u porodici, to nije
bilo dovoljno da bude sjajno.
Morao si da pobediš,
a taj pritisak, znaš,
to je bilo samo stalno.
Ali kad sam bila u bašti
pozadi na onoj maloj ljuljaški...
Znaš taj trenutak,
ta sekunda između
uspona i pada,
kada si potpuno bez težine, osećaš
se kao da si slobodan. - Zaljubljen.
Slobodan. Šta si rekla. Da.
Stvarno želim da te
poljubim. Je li to čudno?
Želiš da me poljubiš?
Tako te želim poljubiti.
Želiš li da me poljubiš jako?
Ne!
- Ne?
Ne, ne, ne, ne, ne. Želim
da te dobro poljubim.
Mislim, ja sam idiot,
pa ponekad govorim
stvari kao idiot.
Ne nisi. Nisi.
Mislim, hm,
uh, ako znaš kako,
samo napred. - Znam kako.
Dobro.
Evo ide.
To je bilo mnogo
bolje od sladoleda.
Vau!
Mislim da je neko
pred vratima. - Ja ću reći.
Pa, ovo je bilo sjajno.
Da, bilo je.
Hajde da se vidimo ponovo
uskoro. Da? - Da. Definitivno.
Možda u stvarnom svetu.
- Šta? Da. Da, da, da.
Dobro. Zdravo.
- Dobro.
Ćao, Molotov.
Hej, moje pravo ime je Mili.
Moje pravo ime i dalje je Gaj.
Mili, otvori! Mili, ja sam,
ja sam Kej! Otvori! Hajde!
Mili! Ja sam, otvori!
- Šta? - Bila si u pravu.
Bila si u pravu.
- Oh, uđi.
Bila si u pravu. Naš kod
je u Slobodnom gradu. I, Mili...
radi. - Da, znam.
Ali nemamo dokaze.
Zaboravi na to
na sekundu.
Kažem da je naša
igra, sam život,
gde bi likovi rasli i menjali
se i osećali stvarnim...
Da?
- ... radi.
Kej.
- AI je uspela.
To je razlog zašto je Slobodni grad
toliko realan i ljudi ga toliko vole.
I naravno da ne izgleda isto.
Nema vodopada,
nema leptira i jednoroga,
svi likovi imaju različite
skinove. Naravno da imaju.
Ali osnovni kod u
igri je isti. Naš kod.
Gaj, mislim, evoluirao je mnogo dalje
nego što smo mislili da je uopšte moguće.
Čekaj, govoriš o
hakeru u NPC skinu?
Mili, govorim o činjenici
da je tip u Plavoj košulju...
Da?
- ... nije igrač.
On je algoritam
koji misli da je živ.
Mislim, dođavola, tehnički
je živ. On je 1. prava AI.
Ne! Ne.
- Znam.
Ne, ne, ne.
- Da, da.
Gaj? - Gaj? - Moj Gaj.
- Onaj ko je bio... - Tvoj momak?
Sveto... - Ovo je dobra
stvar. - Ne, stvarno je loše.
Mili, njegov kod je 1.000 puta
veći nego što bi trebao biti.
Uspeli smo, Mils.
Uspeli smo. Sve što smo hteli
da stvorimo, to se i dogodilo.
Dobro? Jesi li znala da
NPC-i imaju privatni život?
Jedan od barista naučio je kako se
pravi kapućino putem pokušaja i grešaka.
Mislim, to je zaista teško.
Ne mogu to čak ni učiniti.
Ne mogu čak ni ujutru da
spremim svoje ovseno mleko.
I Bombsšel lik u igri
je napisao memoare koji
su zastrašujuća optužnica
rodnih uloga, patrijarhat.
To je malo propovedanje u delovima,
ali, uglavnom, prilično je dobro.
Mili, moramo slaviti!
Ne, ovo se ne može
dogoditi. - O čemu govoriš?
Za ovo smo radili! - Ne,
dozvolila sam mu da me poljubi!
Tako da.
Žao mi je, čekaj, pustila
si ga da te poljubi? - Gaj.
Gaj? - 1.put sam
poljubila normalnog momka
i naravno da nije ni stvaran!
- Uh, ne postoji dugme za to.
Oh, našao je dugme.
- Dobro. - Da.
Tako sam zbunjen... - Zašto je tako
vruće? - ...i iznenađujuće radoznao.
Dozvolila si veštački inteligentnom
liku iz video igre da
te poljubi? - O, u redu,
možeš li prestati da tako govoriš?
- I tada si mislila da će to biti...
Zato što moraš
da ga upoznaš, Kej.
On je smešan, i sladak,
i tako je zgodan.
Oh, maj Bože, sad
to govorim naglas.
Takođe, Mili, hrana za
razmišljanje, ima otprilike 4 godine.
Zaista? Hoćeš li
to učiniti? - Zaista.
Vau, upravo si
to učinio jezivim.
Mili, ostavi sve to po strani.
Čudno ili ne, kad ljudi saznaju za ovo,
mogli bismo dobiti Nobelovu
nagradu. O Bože. - Šta?
O, Bože, ako vide ovo...
Šta? Šta je to?
- Oh! Antvan. Šta još?
On laže. Lagao je o
korišćenju našeg koda,
lagao je o tome da je
igra unazad kompatibilna.
Mislim da laže o Slobodnom
gradu 1. - O čemu to govoriš?
Pogledaj. Vidiš? Ne postoji
jedna misija, nema jedne lokacije...
mislim, ovde nema čak ni
jednog lika iz Slobodnog grada 1.
Slobodni grad 2 nije ažuriranje...
- To je zamena. - Baš tako.
Dakle, kad Slobodan
grad 2 krene u ponedeljak...
Plava majica, svi dokazi
našeg koda, sve, biće izbrisani.
Ne može to da uradi.
Mislim, ovo je veštački život sa
kojim imamo posla. Mislim, to je ludo.
Prevareni smo,
mi smo prevareni.
Možda ne.
Ako možemo pronaći
našu originalnu verziju u igri,
to će dokazati da je Antvan koristio
naš kod bez odgovarajućeg licenciranja.
I moramo ga pronaći pre nego
što se pojavi Slobodan grad 2.
Imamo 48 sati. - Tražila sam, Kej.
Znaš da jesam. - Znam da jesi.
Ali sad kad oboje znamo
za momka u Plavoj košulji,
možda on može da pomogne?
To bi značilo da
mu moram reći.
Mili, on neće postojati
kad se pojavi nastavak.
Njegov ceo svet će
uskoro doći do kraja.
Zar ne misliš da bi on
želeo priliku da ga sačuva?
Izvoli. - Hvala ti.
- Dogovoreno. - Gaj?
Hej! Zdravo!
- Moramo da razgovaramo.
Šta se dešava sa tvojim glasom?
Gde ti je australijski naglasak?
Britanski.
Mislim da znam australijski
naglasak kad ga čujem.
Isključila sam filter za naglasak.
Ovo sam ja.
Dobro.
Vidi, moram da ti kažem
nešto zaista važno. - Jesi li udata?
Ne.
- Oh, Bože.
To bi bilo nešto
najgore u životu.
Možda i nije najgora stvar.
Huh.
Moram ti nešto pokazati.
Dobro.
Vau!
Uvek sam se
pitao šta je ovde.
Uključite se na kameru smrti
za više današnjih
istaknutih stvari
svakog krvavog ugla slobodnog
grada pogođenog metkom.
Je li neko video
moju mačku?
Hej, to je Filis.
Uvek gubi mačke.
A tu je i Džo! On mi je
prijatelj, poznajem ga.
Ne razumem.
Kakvo je ovo mesto?
Ne postoji jednostavan način da
se ovo kaže, ali ovaj grad je igra.
Nema lakog načina da se
ovo kaže, znam da je to igra.
Naučila si me kako da igram.
Bup-bup. - Da, u pravu si, jesam.
Ali nije samo da je
to kao igra. To je igra.
To je video igra.
I to je sve.
Dakle, ceo svet je igra? - Da.
- I svi smo mi samo igrači u igri?
Ne baš.
Ja sam igrač.
Svi ovi ljudi ovde su igrači.
Živimo u stvarnom svetu.
Ali ti postojiš samo ovde.
Zato nikada ne možete
napustiti Slobodan grad.
Ti si ono što
zovemo NPC. - NPC.
Policajac i mišićavi zec,
tako su me zvali. Šta je NPC?
Uzmimo...
- Samo gledaj.
... još jedan pogled
na ploču sa rezultatima.
Svi na zemlju!
Niko da ne pokušava da bude
heroj. Ovo će uskoro biti gotovo.
Ne razumem.
Ti si igrač koji nije igrač.
Ne...
- Pozadinska osoba.
Neko dizajniran da stvarnim
ljudima učini igru zabavnijom.
Čekaj, sačekaj sekund.
Samo zastani na trenutak.
Želim da budem siguran
da sam ovo razjasnio.
Samo želim da
potpuno razumem, ovde.
Pa, ja sam lažan?
Ceo svet je lažan?
Nisam čak ni glavni lik,
Ja sam samo ovaj
idiot koji je u pozadini?
Mili, zašto to uopšte
govoriš? Volim te.
To misliš samo zato što je
to u tvom programiranju.
Moraš da me saslušaš.
Za 2 dana igra će
se ugasiti. Zauvek.
Kad nastavak krene,
ceo ovaj grad,
ti, svi ljudi u njemu
koji nisu igrači,
otići će zauvek.
Slušaj me.
Čitavog života osećao sam se
kao da mora postojati nešto više.
A onda sam te video.
I znao sam da sam u
pravu. Bio sam u pravu!
I na trenutak sam se osećao
neverovatno. - Znam. - Osim što ne znaš.
Zato što nismo isti.
Zar nisi to rekla?
Ti si rekla to. Nismo isti.
Ti si stvarna.
A šta sam ja?
Šta sam ja?
Nisi.
Pa, možda nisam
stvaran, ali, na trenutak,
osećao sam se prilično živo.
Sve je to laž!
Neka tromesečni izveštaji
budu na mom stolu do petka.
Kvartalni izveštaji. Moj,
kakav specifičan poslovni izraz.
Vau. Život u velikom
gradu. Nije ništa slično.
Sve dok ti ne slomi dušu.
Je li neko video moju
mačku? Je li neko video moju...
Tvoje mačke? Ne,
Filis, nisam ih video.
Ali evo revolucionarne ideje...
zatvorite svoja prokleta vrata.
Nije da se penju
jedno na drugo,
formirajući mačji toranj,
a zatim pritisnu kvaku.
Nemaju palčeve, Filis.
Bez palca!
Zar ne shvatate? Zar
niko od vas ne shvata?
Ništa od ovoga nije važno! Ništa
od toga! Lažno je! Mi nismo bitni!
Ta zgrada je lažna!
Ova ulica...
to je lažno!
Taj auto...
Pozorniče Džoni!
- Uživaj, Gaj.
Oh, hej, uh...
Uđi.
Izvoli.
- Hvala ti.
Druže,
šta bi uradio ako bi
saznao da je sve ovo laž?
Kako to misliš?
Pretvaraj se sa mnom.
Ok tako,
mogu li se
pretvarati da sam duh?
Naravno.
Oh. Izgledam li kako
izgledam sada? Ili kad umrem?
Kao, imam li
pogrebnu odeću?
Ovo je neka vrsta
sahrane... - Nije važno.
... ali iako je to radna
uniforma, jer imam kravatu.
Idemo dalje od
koncepta, u redu?
Shvatio sam.
Nisam duh. Veoma
sam razočaran,
ali razumem.
- Da.
Ja sam ja, koji sam sada, i samo
pokušavam da pomognem prijatelju.
Kažem, u redu, pa
šta ako nisam stvaran?
Izvini. "Pa šta?"
- Da. Pa šta?
Ali ako nisi stvaran,
zar to ne znači da ništa
što radite nije važno?
Šta to znači? Vidi
brate, ja sedim ovde
sa svojim najboljim prijateljem, pokušavajući
da mu pomognem da prebrodi težak period.
Jel' tako? Čak i ako nisam
stvaran, ovaj trenutak jeste.
Ovde, upravo sada,
ovaj trenutak je stvaran.
Mislim, šta je stvarnije od osobe koja
pokušava da pomogne nekome koga voli?
E sad, ako to nije
stvarno, ne znam šta je.
Poznaješ li ostale čuvare?
- Sve ih znam. Zašto?
Hej, druže...
nemojmo imati ugodan dan,
neka nam bude sjajan dan.
Gaj, šta mi radimo ovde?
Ovde smo da ukrademo video
klip za moju prijateljicu Mili.
Izgleda li ovo zastrašujuće?
Ne znam, Gaj.
Kako držiš ovu stvar?
Imaš nešto što želim.
I predaćeš ga.
Kako si ušao ovde?
Lako. Znam vašeg čuvara.
Džimi?
- Zove se Luiđi.
Dakle, ako ti je trebalo malo
vremena da saznaš njegovo ime,
možda te ne bi
tako brzo napao.
Treba mi video klip,
a ti ćeš mi ga dati.
Čekaj malo, jesi li...
Jesi li ti momak u Plavoj košulji?
- Da, možda. Sveca mu! Ti si momak!
Ti si momak u
Plavoj košulji! To si ti!
Da. - Volim te.
- Voliš? - Mislim,
Ja sam fan. Ti si super.
Možeš imati šta god poželiš.
Čekaj, sačekaj sekundu. Igrači,
slušajte, ovde Revendžamin Batons.
Ovde sam sa Gajem.
Tip je u mom skladištu,
i došao je da me opljačka.
Mogu li dobiti malo...
"šta-šta" za moje
sledbenike, Gaj? - Šta?
Savršeno. U redu,
ono što se dešava je...
Gaj traži klip
pokazujući uputstva koja sam
uradio da bih došao do tajnog nivoa.
Kome to pričaš?
Žao mi je.
Sa kim razgovaram? To je
tako klasična linija tipa Gaj.
Jel tako?
Dobar si. Oh,
u svakom slučaju...
A ti si pokušao da mi ga ukradeš
sa onom Molotovljevom. - Zove se Mili.
Da. Čekaj, ko?
- Mili.
Mislim da ide jako dobro.
Znam. Ovo je bukvalno 1. put
da sam izvadio pištolj iz futrole.
Totalno. Jel' tako?
Pokušao sam da se vratim,
ali greška je ispravljena.
I nikad ga više nisam našao.
Tako da sam jedini koji je ikada
video šta se nalazi sa druge strane.
Ali sve je ovde, pogledajte. Zaista
je super. To je kao sasvim drugi svet.
To je to? Ovo je isečak
iz igre? - Da, to je to.
Možete li za mene napraviti
jednu, singl, samo jednu čvrstu?
Jedna stvar, prestaću
da pitam, u redu? - Da.
Samo reci moju frazu.
Moji gledaoci će samo
sendvič sa kremom od banane
potpuno sami ako to kažeš.
Volim sendviče sa
kremom od banane.
Možda ne ovaj sendvič sa
kremom od banane. - Da, ovaj.
Ok, savršeno. U redu, samo
reci: "Znaš li koliko je sati?"
Znaš li koliko je sati?
- Znaš li koliko je sati?
Vreme je za zločin, dušo.
Da. - To je zločin
Ne, ne mogu to reći. Nije...
- Dobro. Sve je u redu. Reći ću sam.
U redu, znaš li
koliko je sati? - Ne.
To je zločin, mama!
Mama! Jesi li ozbiljan sa
usisavaš sada?
Stvarno to moraš učiniti
ovde? Ja kažem svoje
krilatice! Svi gledaju!
Bože! - Imaš 22 godine,
živiš u mojoj kući, nema Boga!
Izvini, Gaj.
Hvala vam, gdine
Batons. Idemo.
Ne ne ne!
Ne, moraš me ubiti.
Žao mi je šta? - Moraš
me ubiti. Molim te ubij me.
Daj mi to, tata.
Daj mi to!
Ne. Molim te, ne radi to.
Molim te nemoj to raditi.
Nećemo nikoga povrediti. Ja sam
dobar momak. - Šta? Šta si rekao?
To je duboko.
- Ne, nije.
Kao da te mogu
osetiti, duboko.
Želim tvoju pomoć, Badi. Nemam
sigurnu reč. - Znam šta hoćeš.
Ne želim to.
- Da, želiš.
To je dirljivo.
- Oni se dodiruju. - Da.
Znam šta hoćeš.
Da.
Želiš malo tog Slobodnog
grada svrbljiva maco.
Ne. Da,
jesi.
Način na koji se
krećeš, skoro je prljav.
Šta kažeš na malu rukavicu Tanos...
i malo kačenja sa Tanosom?
Oh. Izgledalo je kao
da boli. - Da, malo.
Malo subotnje vožnje.
- Imaš divan dom.
Čovek zmija? Ne? Nema čoveka
zmije? - Zdravo, gdine Batons.
Hajde, daj mi jednu
zmiju! Hajde, čoveče.
Mama! Ne diraj tu čarapu!
Kunem se Bogom, ako
dodirneš tu čarapu
bićeš na terapiji
do kraja života!
Ne! To je moja
posebna čarapa! Spusti je!
Mili, molim te.
Molim te da se probudiš
iz svoje stalne kome.
Vidi, znam da je ovaj
svet za tebe samo igra
i možeš doći i otići, ali meni,
ovo mesto, ti ljudi,
to je sve što imam.
I ako ti mogu pomoći da
ga sačuvaš, želim to učiniti
ali moraš se
probuditi, molim te.
Mili, žao mi je što
sam pobegao. - Gaj?
Oh, to je tako strašno!
To je samo zastrašujuće.
Znam, znam.
Žao mi je, žao mi je.
Gledaj, možda si počeo da
živiš u pozadini, ali i ja sam.
Završili smo sa tim.
Doneo sam ti poklon.
Nisam imao vremena
da ga umotam.
Šta?
Kažu da se svake godine
ubije preko milijardu NPC-a.
Neću lagati, to je
bar 50 % moja greška.
Snimao sam sve sporedne likove
kad mi je bilo dosadno, znaš?
A onda... bih ih malo iscedio.
Ko, dođavola, uopšte zna ko
je ovaj momak u Plavoj košulji?
Ali reći ću vam ovo,
naterao me je da razmislim o
NPC-ovima i načinu na koji igram igru.
Igra nije ni napravljena
za nekoga poput ovog,
da igrač bude dobar momak.
On je takođe
jako sladak momak.
I ne samo lice,
znate, kao, cela stvar.
I, iskreno, shvatila sam to,
možda smo sve vreme
pogrešno razmišljali o NPC-ievima.
Mislim da je momak u
Plavoj košulji simbol, znaš?
Kao, možda ljudi mogu
da budu šta god žele.
On je kao ikona.
Je li to prava reč?
Podseća nas na
ono što je moguće.
Takođe, on je,
kao, ludo zgodan.
Oh, Bože, potpuno.
Snažno bih udarila u te piksele.
Svi bismo trebali da budemo
više poput momka u Plavoj košulji.
Možda samo
zaustavimo ubijanje.
On je mrtav! Čuješ li me?
Gaj, stavi ga ovde.
Stavi ga ovde na ekran.
Stavi ga na ekran.
Učini da ga vidim. Eno ga.
Da. Evo ga,
mali dobročinitelj.
Mislio sam da ti se sviđa Plava
majica. - Ni reč da mi nisi rekao!
Ljudi su toliko zauzeti gledanjem
ovog gubitnika na Tweet-u i YouTube-u.
Znate šta ne rade, momci?
Ne kupuju Slobodan grad 2.
Pretprodaja je opala
za 16 %. - 60.
60. To je loše.
Oh, imamo 48 sati od lansiranja.
Da, postao je virusalan.
Da, virus koji mi daje rak
dupeta i jaja u isto vreme!
Ne radi!
Znaš, cela ova rutina
dobrih momaka,
to je loš uticaj i
loš je za franšizu.
Želim da ode. Nije me
briga ko je, digni ga. - Ne možeš.
Oh, žao mi je, šta?
- Ne možeš.
Što da ne?
Zato što nije haker,
Antvane. On je NPC.
Pokušavaš da mi kažeš da je to
sranje o samosvesnom NPC-u stvarno?
Da. Ne znam kako i
zašto, ali on je stvaran.
Šta ću da radim?
U redu, u redu, u
redu, u redu, u redu.
Šta da radim? Šta da
radim? Shvatio sam.
Tako da ga ne
možemo izbaciti iz igre.
Kako da resetujemo
njegovu AI? Ideje, ljudi. Hajde.
Udarite me. Ideje.
Možete samo da
ponovo pokrenete server.
Nastavi da pričaš.
Ako ponovo
pokrenemo server
onda će se samo vratiti
običnom momku koji nije igrač.
Rešenje.
- Antvan.
Antvane, govoriš o prekidu
1. potvrđenog
veštačkog inteligentanog
oblika života sada, u redu?
- Dušo, dušo. Tišina.
Gubi mi novac.
Dakle, ne zanima me je li on
Arnold-Jebeni'-Švarcen-Veder.
Prekini ga. Restart. - Bacam se
na posao. - Ne možeš to da uradiš.
Restart!
Naredite i utopite
svoju krvnu želju
sa visokom čašom
soka za ubistvo.
Evo vrhunaca ove nedelje.
Vrlo je izražajan svojim telom.
Jasno.
- Šta je to?
Tamo je potpuno novi
svet. Nekakav Raj i sranja.
Oh, moj Bože, to je to.
To je naša originalna verzija, i ta
verzija je dokaz da je naš kod u igri.
Nemaš pojma koliko sam ovo
čekala. - Video sam ovo mesto.
Šta?
RESTART SISTEMA
JESTE LI SIGURNI DA ŽELITE RESTART SISTEMA
NE               DA
Da.
Kako misliš? Kako
si to mogao da vidiš?
PODACI
IZGUBLJENI
Mili? Mili?
Mi smo ugašeni.
Slobodan grad je van mreže.
Šta se dešava?
Sranje!
Zbogom, Plava košuljo.
Ne, ne, ne.
U redu je. Hajde.
Hajde.
Hajde, hajde, hajde.
Dobro jutro, Goldi.
Pred toplom, suvom pucnjavom...
pomešano sa
ubodima kasno popodne...
mogao bi vas ostaviti na
ulicama mokrim od krvi nevinih
do utorka rano uveče.
Koja je zapravo razlika između
svetlog i tamnog pečenja?
Niko ne zna.
Nemojte imati ugoda dan,
neka vam je sjajan dan.
Gaj, možemo li razgovarati?
Kako devojka sa naočarima
za sunce zna tvoje ime?
Ne znam. Nastavi da hodaš.
- Hajde, Gaj! Znaš me.
Ti ovo znaš.
Rekao si da ovaj snimak prikazuje mesto
koje si ranije video. Moram da znam gde.
Podaci su izbrisani,
ali to je u tvojoj glavi.
Pokušaj da se setiš.
Ovo je zaista važno.
Molim te, Gaj, razmisli. Sladoled,
ljuljaške? - Oh, moj momak voli ljuljaške.
U parku Slobodan grad Harbour
tamo se nalazi sjajna ljuljaška.
Jesi li bila tamo?
- Da.
Jeli smo sladoled
od žvakaćih guma.
OMG, volim sladoled
od žvakaćih guma!
On voli sladoled
od žvakaćih guma.
Da, znam. Radili smo
to zajedno, sećaš se?
Molim te, Gaj, ti
si sve što imam.
Žao mi je, lejdi. Mislim da
imate pogrešnog momka.
Nemojte imati ugodan dan,
neka vam je sjajan dan.
Halo? - Možda
sam našao nešto.
Pregledao sam Gajev
kod i ima tu nečega,
čak i sada, nakon
brisanja. - Koja je poenta?
Gaj je bio jedno čudo od
milijarde. Ne možemo to ponoviti.
Pokušala sam, u redu?
Bio si u pravu, gotovo je.
Ne, Mili, Mili, ne
slušaš me, u redu?
Restart, ne briše
njegovo AI kodiranje.
Bukvalno bi morala da
uništiš servere da bi to uradila.
Njegova AI još je tu,
samo joj treba pristupiti.
Videla sam ga, Kej.
Zaboravio je sve.
Pogledaj samo dnevnik
praćenja koji sam ti poslao.
To će sve objasniti.
Sada, od početka...
Gajevo ponašanje je mnogo
složenije nego što bi trebalo biti,
zahvaljujući našem kodu.
Ali i dalje je zaglavljen
u Slobodnom gradu.
Još je zaglavljen u
ovom životu, u ovoj petlji.
I onda se nešto menja.
On oživi. Zašto?
I onda sam se setio.
Jedan od likova iz Lajf Itself bio je
momak kome sam dao nadimak Lovelorn.
I on je bio neko ko je dizajniran
da nikada ne sretne pravu osobu.
To su u suštini bili
gradivni elementi lika.
Ali nije prestajao da se nada da
će sresti „devojku svojih snova“.
Pa sam morao da zasnujem
ovu devojku od nekoga,
a ko je bolji od osobe pored
koje sam sedeo svaki dan?
Ti.
Ali onda, jednog dana,
sreće te u Slobodnom
gradu, i jednom kad te vidi
on nikada ne može biti isti.
Trebalo je da se oseća osuđeno,
ali umesto toga, oseća se živo
sve dok, konačno,
ne bude živ.
Promenila si ga, Mili.
Promenili si mu kod. I
mislim da to možeš ponovo.
Oživela si ga, Mili.
Oživela si ga.
A bio je živ
jer je sreo onu...
Ne želim vam ugodan dan...
želim vam sjajan dan.
Hvala vam.
- Čuvajte se.
Svi dole na zemlju!
Niko da ne pokušava da bude
heroj. Ovo će uskoro biti gotovo.
Dobro.
Svi osim tebe.
Vrata, vrata,
vrata. Shvatio sam.
Molim vas, imam zlatnu
ribicu. - Vidi, nemam vremena.
Upravo sam te uzela za taoca,
tako da su na meni 3 značke.
Značke? Je li to kao
izviđač? Šta je to?
Ima nešto u tebi, Gaj.
- Šta? Ne želim ništa u sebi.
Zaglavili su te u toj banci i
očekivala sam da se
samo pridržavaš pravila...
Volim banku. -... i da
radim istu stvar svaki dan.
Ti si mnogo više od toga.
- Ne želim da budem više od toga.
Ne, i moraš se toga setiti.
Zašto ste me pratili i
kako znate moje ime?
Obucite ovo.
Ne moram da radim
ništa što ne želim da radim.
Istina. Izbor je potpuno tvoj.
- Dobro. Dobro. U redu.
Šta je to?
Šta je ovo? Trik naočare ili
tako nešto? - Slušaj pažljivo.
Za 24 sata, ovaj svet, svi koje
poznaješ, sve će to nestati... zauvek.
Možeš li me molim
te samo pustiti?
Mislim, nisam ti
čak ni video lice.
Mislim, video sam opštu fizionomiju,
ali nisam baš dobar sa opisnim rečima.
Uopšte nije
dobro sa rečima.
Zajebi to.
- Šta? Oh!
Sećam se.
Dobrodošao nazad.
- Ne. Sećam se svega.
Pođi sa mnom.
Radim ovo svaki dan
toliko, zaboravio sam zašto.
Vidiš li to?
Tačno tamo.
Oh, moj Bože.
Antvan je sakrio našu originalnu igru
iza horizonta, učinivši je nevidljivom...
ali je zaboravio
da reka reflektuje.
Još je tamo, Gaj. Mi to
jednostavno ne vidimo.
Ako možemo da stignemo
tamo, ti su nam dokazi potrebni.
Ne možeš proći liniju
vode. Pokušao sam.
Treba nam pomoć.
Antvan je pronašao način
da to sakrije pred očima
na jedno mesto do koga
niko ne može ni da dođe.
Ne mogu ni da verujem
On je dovoljno pametan
da bude ovako đavolski.
Kej, moraš da se skoncentrišeš.
Dobro. Dakle, odraz prikazuje
gradnju južnog horizonta.
Ali fizika igre vam neće
dozvoliti da prođete plažu.
Ali misliš da možeš pronaći način
da nas provučeš kroz mrežu sudara?
Trebaće nam most.
Samo dođi do Hitmenove
plaže, a ja ću smisliti ostalo.
I, Mili,
budi oprezna.
Antvan je možda
šupak, ali nije glup.
Shvatiće šta nameravate
i baciće na vas sve što ima.
U pravu si.
Hm, zdravo, Mili i druga
osobo koju ne mogu videti,
Imam ideju. Šta
ako nema šta da baci?
Svi! Okupite se!
Hvala vam što ste došli.
Znate mene, ja sam Gaj.
NPC: Zdravo, Gaj.
Zdravo.
Možda je teško
razumeti ono što ću reći.
Zaista je teško za razumevanje.
Ali, je li vam dosadilo
da živite u pozadini?
Zar vam nije muka
od pucanja? - Dovoljno.
Uzeti kao taoca?
- Ne više.
Pregaziti?
- Završili smo sa tim.
Opljačkan? Uboden?
Koristi se kao živi štit?
Umorni smo od ubadanja!
- Badi! - Izvinjavam se.
Šta pokušavaš da kažeš, Gaj?
Pokušavam da kažem da stvari u ovom
gradu ne moraju da budu ovakve.
Stvari mogu biti
drugačije. - Kako drugačije?
Za početak, možete
spustiti ruke. - Da.
Eto ga. Dogovoreno. Da.
Nastavi da guraš. Eto ga.
Diši kroz to. Eto ga.
- Uradi to. Uradi to. Uradi to.
Ne, neće se dogoditi.
- Ne. Ne osećam se prirodno.
Mislim, šta ako neko
dotrči sa pištoljem?
Ruke uvis samo
štede vreme.
Osim, šta ako tip sa
pištoljem ne dođe?
Šta?
- Šta?
Uvek postoji tip sa pištoljem.
- Toliko tipova sa oružjem.
Ljudi, šta ako naš svet
ne mora biti tako strašan?
Šta ako to
možemo promeniti?
Mili! Koliko puta dnevno se
pljačkaju banke u vašem svetu?
Retko, Gaj.
Šta je sa leševima, Mili?
Šta? - Vidite li puno
takvih? Koliko na sat?
Ništa na sat, Gaj.
Šta je sa
nasiljem sa oružjem?
Vidite li mnogo
nasilja u vašem svetu?
U stvari, to je veliki problem,
Gaj. To je ogroman problem.
Nisam to video.
- Istina je. Zaista je sranje.
Poenta je u tome da ne
moramo biti gledaoci svog života.
Možemo biti šta god želimo.
- Ne možemo svi biti ti, Gaj.
To nije istina.
Ono što je u meni
je i u tebi. - NPC: Šta?
To je u svakom
od vas. Rastete.
U životu mi je potrebno više
od kafe. Želim da napravim...
kapućino.
... prokleta razlika u svetu.
- Mnogo, mnogo bolje.
I boba od zelenog čaja.
- Sveca mu! - Tako je!
Samo napred devojko.
- O, Bože, neverovatna si!
Kad bih samo prošao
pored te vode,
postoji svet u kome
možemo biti slobodni.
Gde treba da odlučimo
ko želimo da budemo.
Gde možemo biti važni.
Ali za to se moramo boriti.
Moramo da se
borimo zajedno. - Da!
Vi ste uvek radili ono
što se od vas očekuje.
Ali to sranje se
završava danas. - Da!
Ne znam ni šta se trenutno
dešava! Ali, sviđa mi se!
Sviđa mi se!
I ja to volim! Hajde
momci, ulazite ovamo!
Doćite! Evo šta ćemo
učiniti! Svi unutra!
Svi na zemlju!
Halo?
Gde su dođavola svi?
Gde su svi NPC-i?
Gledajte, igram
Slobodni grad već 3 godine.
Nikada nisam video ništa slično.
Donedavno,
Ne znam ni jesam li primetio
da nestaje nekoliko NPC-a.
I ne znam je li ovo samo
neka glupa Redit teorija
ali neki ljudi kažu da momak
u Plavoj košulji nije ni igrač.
Da je on prava
veštačka inteligencija. - AI?
Stvarna AI. Znaš, živ.
Zato je momak u Plavoj
košulji u trendu svuda.
Antvane, ako ovo gledaš,
molim te popravi igru.
Najviše od svega, vrati Plavu
košulju. - O, moj Bože. Bože moj!
Antvan, trebao
bi ovo da vidiš.
A ti si pokušao to da mi ukradeš
sa tom Molotovljevom ribom.
Zove se Mili.
- Ko? - Mili.
Imam je. Imam je! Uhvatio
sam te! Uhvatio sam te!
Mauzer! Stavi ga na
ekran. Sada. Podigni ga.
To je to. Hajde, brže.
Da, evo ga.
On se veseli po Slobodanom gradu
sa nekim igračem po imenu Molotovgerl.
Zvanično Mili Rask.
Mili Rask? Nije li to
Kejev stari partner? - Da.
Takođe onaj koji pokušava da
me udari ovom lažnom tužbom
jer očajnički traži
komad Sonami Kvana.
Pokreni Molotovgerl sada.
Pokušavam. Trudim se koliko
mogu, ali njen nalog je lažan.
Ova žena je izuzetna.
- Onda je ubij u igri.
"Šta?" Da, to
sam rekao. Ubij je.
Baci im sve, u redu?
5 znački, G.
Da, samo jedan problem.
Nemamo ništa.
- O čemu pričaš, Vilis?
Nemamo odbranu.
Nemamo policiju, vojsku, ništa.
To sam pokušavao
da vam kažem.
Kao da je svaki
NPC štrajkovao.
Dobio sam visoko, pola kafe,
ovseno mleko sa dvostrukom penom,
mača late sa cimetom!
To sam ja. - Hej.
- Hvala ti. - Nema na čemu.
Živeli.
Idi po njih, Gaj!
To je poput digitalnog hoda.
Ne, nije.
Ovo rade namerno,
to je deo njihovog plana.
Znaš šta ćemo da
radimo? Ubićemo ih u igri.
Isključite respavn,
ubijte , sada.
Ali to znači da će svi igrači koji
umru biti mrtvi za stalno. Poludeće.
Nije me briga.
Ser? Ser, samo da budem jasan, hoćete
da mi kažete da je vreme za odlazak?
Tražiš li neku vrstu šale
jer misliš da smo sada prijatelji
i mi smo u nekoj
vrsti bande zajedno?
Da. Da, upravo to tražim.
- Super, mi smo tim.
Trebalo bi da se popnemo
sa frazom, u redu? - U redu.
Na 3. 1, 2, 3.
- 1, 2, 3. - Vrati se na posao!
Neka mi neko nađe Keja!
U redu ljudi, čuli ste ga.
Vreme je za polazak!
U redu, to nije dobro.
On zna kuda idemo.
U redu, imam ga.
Imam ga. Ne brini.
Želite li neko
4 točka u lice?
Uzmi to. Bum!
Zec dolazi po vas.
Vrh predatora.
Vau!
Idemo. Gledate li ovo?
Spremam se da
okončam ovu budalu.
Hajde, hajde, hajde.
Kej, ako si tamo,
molim te za malu pomoć.
Bože! U redu, ko je
to uradio? Ko to radi?
Ne igraj se sa mnom! Ozbiljno!
Previše sam pod pritiskom!
Hajde!
Idi, idi, idi!
Upravo sam proverio sa
obezbeđenjem. Kej nije napustio zgradu.
Oh, zvuči kao da si
uradio sve što je moguće.
Vreme je za odustajanje?
Želiš li da odustaneš?
Ne, osećam da želiš da
nastavim da tražim. - Idi. - Vratiću se.
Nemam pojma
gde ovi luzeri beže.
Ja znam. Južna obala.
Hitmenova plaža.
Pa to je glupo. Tamo
nema ništa osim vode.
Fizika igre vam čak neće
dozvoliti da pređete obalu.
Osim ako postoji nešto tamo.
Antvane, ima li tu nečega?
Zajebi to.
Umetnički štreberi.
Vreme je za baticu.
- Još radimo na njemu.
I sam sam radio na njemu. On je
savršen. Oslobodite baticu sada.
Samo uradi.
Ima pola mozga,
jedva da je napisan, ali,
svakako, počnite sa otpremanjem.
Šta sada treba da radimo?
- Sada nam Kej pronalazi most.
Došao si da pokupiš te noževe
koje si mi zabio u leđa, brate?
Sve vreme si
pomagao Mili Rask.
Ona traži tvoj kod.
- Kakav kod, Antvane?
Ionako nisi koristio
naš kod, zar ne?
A ako nisi koristio naš kod
kako onda naša originalna
konstrukcija može biti u igri, zar ne?
Ili sam nešto propustio?
Ostavite nas.
U redu, Kej, hajde
da razgovaramo.
Da sam ugasio tvoju glupu
igru, bombardovao bi je.
Antvane, ne znaš da
bi propalo. - Da, znam.
Pogledao sam brojeve,
praćenje, fokus grupe.
Je li ti ikada palo na pamet da
su neke stvari važnije od brojeva?
Šta je važnije od
brojeva? Novac?
Jo, vesti brate,
novac je i dalje broj.
Ništa nije važnije od brojeva!
Trebalo bi da mi se zahvališ!
- Trebalo bi da ti se zahvalim?
Šta je sa profitom koji
si ostvario od našeg rada?
Izabrao si svoju
stranu, mali Padavane.
A sada je vreme da zauzmeš
svoje mesto pored cara.
Razumeš li me, brate?
Da, kapiram. Brate.
Što me dovodi do ovoga.
Hvala, Kej.
Šta je to bilo?
Hej, Antvane,
stvari postaju užurbane.
Oh, mislio sam da si
pametniji od ovoga, Kej.
Očigledno si otpušten, znaš to.
A ti, šta ona još
radi u igri, čoveče?
Diži sve. - Hoćeš da
podignem sve igrače?
Odmah ih izbaci iz igre!
Otkaži svaki nalog igrača!
A gde je dođavola batica?
Obezbeđenje!
Izbacite ovu propalicu.
Gaj!
Mili! - Gase me.
- Šta se dešava?
Sada je na tebi. Svi
gledaju. Moraš nastaviti.
Čekaj, čekaj, čekaj!
Hoćemo li se videti ponovo?
Hoćemo ako pređeš taj most.
Pokaži celom svetu naš kod. To
je dokaz. Učini to, i Antvan je gotov.
Uspeću.
Šta dođavola?
Šta se dešava?
U redu, setimo se ovog trenutka,
pre nego što smo dobili otkaz.
Oh!
Vau.
Krilatica.
Krilatica?
Šta? Nisam još imao
vremena da je smislim.
Iako je "krilatica" kao
krilatica prilično kul fraza.
Vau.
Ustani, Gaj. Ustani.
Oh, ne, ne, ne.
Došao sam da te spasim.
Ko je ovo?
- Ne znam.
On je veličanstven.
Mislim, on je baš poput
tebe... ali mnogo bolji.
Mnogo, mnogo bolji. - Hvala.
- Ne, to nije kompliment.
Ne bih ga dirao na
tvom mestu, Badi.
Kako to misliš da ne misliš
da bih ga trebao dirati?
Ne smeta ti ovo, zar ne?
Jer i ja sam tvoj drug.
Da, mislim da će... te udariti.
Tako snažno udara. Ali
ipak su mu ruke tako meke.
Budi jak. - Ok, pozdrav.
Hej, kao da sam mu pero.
Viiii!
Ha- ha!
Oh...
Ne, ne, ne! Ne!
Ustani, Gaj, ustani!
Vreme za igru je
završeno. Krilatica.
Ne znam šta to znači.
Hajde, čoveče.
Ustani! - Ustani.
Postoje 3 stvari
koje volim u životu.
Šutiranje, TBD, treće.
Uf! Oh, sranje!
Aktivirajte smrtni
udarac. - Ćao, Gaj.
Oh, sranje, to
je smrtni udarac.
Ustani!
Mama, dolazi sa
smrtnim udarcem!
Ustani, Gaj.
Oh.
Šta do kurca?
To je bio udarac.
Drži se. Je li
to... - To je...
Da! To je
svetlosni mač, čoveče.
Mm-hmm.
Je li to svetlosni
mač? - Jeste.
Oh!
Gaj!
Da!
Da! Tako je.
Ustani, Gaj. Hajde.
Eto ga.
Vidiš li ih sve sada? Da?
Uh huh. - Da?
Da, svuda sjajne stvari.
Da, izvoli. Idi uzmi ih.
Samo mnogo malih grickalica.
Da, ne plesač. Ne.
Radi, bolje od mene.
Idemo.
- Gde mi to idemo?
Ne možemo im dopustiti
da pređu taj most.
Želiš li ovo da
završiš sa mnom?
Vidi, ne znam ni šta se dešava,
ali, dođavola da, sa tobom sam.
Ha-ha!
Idemo!
Antvane, hajde, čoveče.
Šta mi radimo ovde?
Gde su serveri za Slobodan grad 1?
- Ne. Antvane, šta pakla mu to radiš?
Ako pređu taj horizont
do izgradnje, sve ću izgubiti!
Čekaj, pa ukrao si njihov kod.
- Dobrodošao u razgovor, genije.
Gde su ti serveri?
- Sve je ovo, ali sačekaj.
Pokušavam da vratim film u vezi ovoga.
- Sve ovo? Ovaj? U redu, ovaj? - Da. Kako si...
Trči.
Antvan!
Stani!
Pozorniče Džoni!
Hajde!
- Hajde!
Koji server ima okean
i ostatak mosta?
Neću ti reći.
Samo ćeš ga uništiti.
Da. Jer to je moja igra.
Samo što nije.
To je Kejova igra.
Nisi radio ništa.
I pogodi šta?
Kej je moj dečko.
Obezbeđenje!
Molim vas da ispratite ovog
bivšeg zaposlenog iz prostorija.
On te može
nazvati pravim imenom.
Gaj!
Badi! Badi!
- Ne, ne! Nastavi!
Idi bez mene!
Bio sam uplašen
ceo svoj prokleti život.
Ali više se ne bojim.
Žao mi je.
Nisam.
Bio je to najbolji
dan u mom životu.
Pređi taj most.
Pokaži im da smo važni.
Taj čuvar tamo je
bio prokleti heroj.
Uspeo si!
Da! Da!
Sisaj ga, Antvane! Vau!
Antvane, stani!
Gotovo je.
Uspeo je.
Originalna verzija vaše
igre je dostupna svima.
Verovatno si dobio tužbu, ha?
Izgleda verovatno.
Kul.
I evo u čemu je stvar, brate.
Evo u čemu je stvar.
Ovde imam sve
do čega vam je stalo.
Delić koji je ostao od Slobodnog
grada, svih vaših malih prijatelja.
Uključujući i vašeg
digitalnog momka,
Poslednji server.
Vidi, samo želim svet koji
sam izgradila i ljude u njemu.
Šta je tu za Antvana?
Sve ostalo.
Značenje? Pretvaraj
se da sam glup.
Ima prava na naš kod,
zadržite svu zaradu,
samo mi daj ono što je
ostalo od Slobodnog grada.
Dozvoli mi da
izgradim svoj svet odatle.
Šta je sa Slobodnim gradom 2?
Slobodnim gradom 3?
I sve u skladu
sa spin-off-ovima?
Sve je tvoje.
Samo spusti sekiru.
Znaš da je ovo,
kao, najgluplji posao
u istoriji glupih
poslova, zar ne?
Mislim, govoriš o
odustajanju od miliona $.
Zašto bi to neko uradio?
Zato što smo Kej i ja
napravili nešto sjajno.
I ne trebaju mi novac ili
slava da bih to sebi dokazala.
Završila sam sa
tvojom igrom, Antvane.
Vreme je da igram svoje.
Dogovoreno?
Pojavljuje se danas
i nije na dobar način.
Prodaja za Slobodan grad
2 nastavlja da opada
sa brojnim izveštajima o greškama
u kodu i zaostalom igrom na mreži.
Osnivač igre Sonami u borbi
protiv Antvana Hovačelika
našao se u.
unakrsnoj vatri.
On je na uhapšen i bori se.
Previše smo zauzeti
da bismo se veselili.
Ja sam žrtva!
Kad smo već kod zauzetosti,
samo smo se udvostručili
količina jedinstvenih posetilaca
koje možemo da podnesemo.
To je neverovatno.
Ko bi rekao da
ima toliko ljudi
koji bi samo želeli da gledate likove
iz video igara umesto da pucate na njih?
Hmm.
Oh, da, jesmo.
Da.
Znaš, baš si sladak
kad se hvališ.
Antvan napolje!
U međuvremenu, igra Fri Lajf
brzo postaje mala indin
igra koja bi mogla da se probije.
Igrači hrle u ovu
opservacijsku igru
gde mirno komuniciraju sa jednim
jedinim momkom u Plavoj košulji
i njegov sada više ne u
pozadini digitalni prijatelj.
Uh, hej, Mils...
Hoćeš li sa mnom na kafu?
Zapravo, vraćam se u igru.
Oh.
- Kafu?
Dobro. Da. Dobro zvuči.
Doneću ti jednu.
Oh, Kej, uh...
Znam, srednja kafa,
krem, 2 kocke šećera.
Da.
Zdravo, Rendi. Milton.
Hmm.
Pitao sam se kad
ću te ponovo videti.
Da, život je u poslednje
vreme prilično lud.
Trebala bi ga videti ovde.
Doživotno pričamo o besplatnom
sladoledu od žvakaćih guma.
Vau.
Hej, momci.
Gledaj, Gaj...
Vau, ovo je teže
nego što sam mislila.
Dozvoli mi da to
učinim umesto tebe.
Gaj,
sanjiv si.
Tvoj ukus o plavim košuljama i
muzičkim superzvezdama od 5 oktava,
to mi je duboko,
duboko privlačno.
Ali ne mogu da nastavim da
provodim sve vreme sa tobom.
Ja sam stvorila ovaj svet, ali ne
mogu da živim svoj život u njemu.
Vidiš? Zar je to
bilo tako teško?
Pa, šta ćeš uraditi?
Sve što želim.
Zahvaljujući tebi.
Nisam više
zaglavljen u petlji.
Nisi ni ti.
Volim te, Mili.
Možda to govori moj
program, ali, pogodi šta,
neko je napisao taj program.
Ja sam samo
ljubavno pismo za tebe.
Negde tamo je autor.
Oživeli ste ga.
Ti si ga oživela.
I bio je živ jer je
upoznao jednu osobu
koju je čekao ceo život.
I morao sam to
učiniti realnim, pa
zasnovao sam ga na
tebi.
Žena njegovih snova...
bila je ista kao i moja.
Znači, volela je sladoled
od žvakaćih guma i ljuljaške
i imala je ovu vrlo slatku,
ali čudno specifičnu naviku
da uvek pevuši ovu
klasičnu pesmu Marje Keri.
Kao, stalno bi ponavljala.
Konačno!
Kej!
Šta ti-
Jesi li dobro, dečko Gaj?
Izgledaš slomljeno.
Ja sam odlično. Ja sam odlično.
Usput, mogao si me spustiti.
Hvala ti. To je bilo lepo.
Ne, super sam.
Odličan si, stari.
Samo mi nedostaje
moj najbolji prijatelj.
Svaki dan smo
išli zajedno.
Osim što je nosio košulju. I
mogao bi dovršiti celu rečenicu.
Mogu da pritisnem
rečenicu iz klupe.
Da, to uopšte
nije ista stvar.
Jači smeh!
Oh.
Gaj?
Badi!
- Ne!
O Bože! Gaj!
Badi! Mislio sam
da sam te izgubio!
Nisi!
Jednog trenutka trčim
ludim mostom niotkuda,
misleći da je moj slatki
zemaljski život završen.
Sledećeg minuta sam
kao u nekoj vrsti letenja
i neke, poput vilinske
prašine, pink prašine,
a onda sam se spustio
u ovaj delić neba.
Čoveče, sviđa mi se ovde.
U stvari, pre par dana
sam jahao kentaura.
Sada bi moglo zvučati čudno,
Vozio sam se svinjarom
na pola batice i pola konja,
šta god da je kentaur,
ja sam to uradio.
I ja sam jahao tipa!
Prijateljski gest!
Tako prijateljski!
Hajde, unesite ga!
Hoćemo li se zagrliti?
- Dolazim po tebe!
Ne nisi. Dolazim po
tebe. - Da, jesam!
Dolazi ovamo!
Dolazim kod tebe!
Uvlačim te. Uvlačim te.
Druže, nedostajao si mi!
Hej, pa gde je banka?
Nema banke.
- Pa šta da radimo?
Šta god želimo.
Hej, momci.
- Hej čoveče.
Prevod:Radomir Aleksić
e- mail:rade79@gmail.com
Obrada: suadnovic
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-