Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
MEHANIČAR
NJU ORLEANS, LOUISIANA
Ono što radim zahteva
određeni mentalni sklop.
Radim zadatke, određene mete.
Neki poslovi moraju
izgledati kao nesreće.
Drugi moraju bacati
sumnju na nekog drugog.
Posebni, retki, moraju
poslati jasnu poruku.
Povući okidač je lako.
Najbolji poslovi su oni u kojima
niko ni ne zna da si bio tamo.
Nesrećno utapanje vođe
narko kartela, Jorgea Lare.
Alkohol Vila me posetila sinoć.
Ostavila mi veliku flašu viskija.
Napila se od dobre stvari.
Vidimo se, Henri.
Zašto sam ti dozvolio da me...
nagovoriš da dođem
u ovo rupetinu?
Ti si snob Hari.
1100 ljudi prođe ovuda svaki dan,
teško je zapamtiti dva
čoveka u prolazu.  Hvala.
Ali naravno, ljudi bi
mogli zapamtiti njih.
A to ti nekako pobija teoriju,
jer nigde ne idem bez njih.
Pokušaj da im nabaviš
odela koja im...
pristaju, izgledaju
kao likovi iz crtića.
Je li sve dobro prošlo?
Obavljeno je.
Znaš da nema boljeg od tebe?
Zato ti daju te poslove,
koji mogu postati čupavi,
jer ako postanu čupavi ti bi
to sredio, a samo ih to zanima.
Usluga obavljena,
bez grešaka.
Ti si prokleta mašina.
Vidiš stvari, osećaš ljude,
drukčije od mene,
drukčije od ikoga,
ali imaš problem
Arture, trebaš društvo.
Imam tebe Hari.  Onda si u...
većim govnima nego
što sam mislio.
Kako je Stiven?
Jesam li ti rekao
da sam mu našao...
posao u privatnoj
zaštitničkoj fabrici?
Šutnuli su ga prošli mesec,
zamalo je prebio
nekog tipa nasmrt.
Prokleto razočaranje,
uvek je bio uvek će biti.
Nazovi ga.
Ja da nazovem njega? Zašto?
Verovatno te treba čuti.
Idemo, daću ti novac.
Hajde, zapleši sa mnom.
Molim te.
Jesi gladan?
Naravno.
Moram ići.
U redu.
Nikad mi nećeš reći
kako se zoveš?
Artur.
Dobar pokušaj, ali ti nisi Artur.
Više si Dejvid, ili Brad.
Da, vidimo se Brade.
Cobol Engineering.
Zovem u vezi oglasa.
Sigurno je došlo do greške.
Trenutak molim.
Oglas je odobren,
informacija je tačna.
Želim sastanak.
Javićemo vam se.
G. Bišop, g. Din je
pristao na sastanak.
Privatni mlažnjak će
vas pokupiti za jedan sat i...
odvesti na neutralnu
lokaciju po njegovu izboru.
Na raspolaganju će vam biti 15...
minut, zatim će vas
mlažnjak vratiti.
Kad ti kažemo da budeš kući
u 22h, mislimo 22 a ne 23:30.
Ne zanima me dušo, nasmrt si...
preplašila majku, u
kazni si 2 nedelje.
Samo trenutak.
To nije moj problem.
U redu slušaj, 10 dana i volontiraš
2 subote u pučkoj kuhinji.
8 dana i 3 subote.
Lep prsten.
Dogovoreno.
Kako ga mogu nabaviti?
Nikako.
Osim ako si svetski prvak.
U redu, idemo.
Upravo me izmanipulisala
šesnaestogodišnjakinja.
Prošetajmo.
Pre šest meseci,
zakupljeni smo za...
najveći ugovor koji
smo ikada pokušali.
Meta je bila daleko raznovetnija
nego što nam odgovara.
Ali posao je bio predobar
da bi se odbio.
Meta je bila južnoafrikanac?
Meta je pobegla u Južnu Afriku,
tamo smo povukli svoj
potez, u Cape Tounu.
Trebalo je 6 meseci
za organizaciju,
dodelio sam tim od 5 operativaca
da konstantno rade na zadatku.
Sva petorica su ubijena.
Neko je sve znao.
Verovatno ste poznavali
neke ljude iz tog tima.
Njega sam poznavao, Sebastijana.
Znate kako ova firma
posluje, g. Bišop.
Samo dva partnera znaju
detalje o svakom poslu.
Dve osobe su znale detalje
o ovome, ja i Hari MekKenna.
Hari nas je prodao.
Izvukli smo njegove finansije,
pogledajte nedavne
off- Shore uplate.
Jedna je sela pre dve
nedelje, od 20 mil. Dolara.
Ostario je, oslabio,
grca u dugovima,
razveden je, ima skupog
problematičnog sina.
To ga je učinilo ranjivim,
a prošlih 13 godina bio...
sam mu jako odan, nisam
nikoga cenio više od njega.
Ali Hari MekKenna je
otrovao porciju.
Mora da bude uklonjen, smesta.
Dopustite da razgovaram s njim.
Slušajte, cenim
vašu vezu s Harijem,
ali odavde nema povratka.
Prešao je svoj Rubikon.
Svaki dan dok je živ,
dovodi ovu firmu u opasnost.
Znam da bismo svi
voleli da vi to sredite.
S obzirom na vaš odnos
u najboljoj ste...
poziciji da se ovo
odradi brzo i diskretno.
A da budem iskren, odbojna mi je
pomisao da Hari nepotrebno pati.
Ne želimo se obratiti
spoljašnjem izvoru,
ali hoćemo ako budemo morali.
Izvinite me.
Džes pregovori su
završeni, žao mi je dušo.
Na sastanku sam, u redu pričekaj.
48 sati, ili ćemo nastaviti bez vas.
Švrćo, jesi li ikad čula za
izreku "Odustani dok vodiš"?
Roosevelt, da budem
iskren, je moj junak..
Mislim na način na koji se on
nosio s tim, prokleta kolica.
Molim te podigni pantalone.
Odela vam baš ne pristaju.
Dojava sprečila pokušaj ubistva
Svih pet osumnjičenog ubijeno
Da?
Izlazi iz zgrade Hari.
Arture?
Dolaze po tebe večeras.
Ko dolazi?
Din.
Ponesi šta god možeš da
iskoristiš protiv njih i izlazi.
Isuse...
Imaš li makaze?
Da.
Idi do predvorja s liftovima.
Idem.
Izgleda da je nestalo
napona na 18. spratu.
Imaš 15 sekundi da
stigneš do servisnog...
lifta pre nego se
upali napajanje za nuždu.
Tu su brojevi.
Unesi broj zgrade.
Mislio sam da smo
presekli napajanje.
Servisni liftovi rade
na odvojenom napajanju.
Ušao sam.
Pritisni podzemni sprat, liftu će
trebati 18 sekundi da dođe dole.
Nivo je prazan i
nekorišćen, idi rampom.
Spaja susednu zgradu.
Vodi u podzemno parkiralište.
Sranje...
Sigurnosne kamere nisu
još postavljene...
u ovu zgradu, stoga će biti slepi.
Sad bi trebao da uđeš
na parkiralište.
Moj auto je ovde.
Ja sam ga tu ostavio.
Sranje.
Naveo si me da izbegnem
lično osiguranje.
Da me niko ne vidi kako odlazim.
Dakle šta je ovo, Cape Toun?
Da, tako je.
I koja je ovde priča, otmica auta?
Policija će pronaći
moj auto negde...
u nekom usranom delu grada?
Oguljenog i na blokovima?
Tako nekako.
Mala urednička promena,
ne smeta ti valjda.
Pobeda voli pripremu
Opalim par hitaca, opirem se,
zgrabe moj pištolj, takav je život.
Barem neću pasti kao pičkica.
Imam ga 33 godine.
Dar od admirala
Beasleya, iz 6. Flote.
To je prvi put da sam
ga ikad upotrebio
Zašto me nisi ubio?
Samo bi poslali nekog drugog.
Radije bih da to budeš ti Arture.
Moraćeš živeti s tim.
Artur jebeni Bišop.
Moje saučešće.
Više je gubitak tebi
nego meni stari.
Dugo je prošlo.
Bi li me povezao do očeve kuće?
Tvoj otac je često govorio o tebi.
Govorio je o provođenju
vremena s tobom, da nadoknadi.
Prestani, hoćeš?
Uvek te spominjao.
Žalio je Stivene.
Uvek je mogao
da podigne slušalicu.
Želim da ti nešto pokažem.
Obožavao sam ovo mesto
kad sam bio dete.
Impresivno, jel da?
Svaka do jedne.
Služiti otadžbini...
Valjda se još uvek mogu prijaviti.
Znaš, da se ponosi.
Zajebavam te.
Ne znam imaš li njegovu sliku, ali
mislio sam da bi je možda želeo.
Izgleda da ne nameravaš ostati.
Zbog čega?
Nije ostavio testament, računi
su prazni, banka će uzeti kuću.
Dok advokati, grad i država
odrade svoje, neće ništa ostati.
Kuda si krenuo?
Na sledeće mesto.
Trebaš li novca?
Ne, hvala.
Dolazi mi tip, pogledaće auto.
Mislim da bih od toga
mogao ići dalje.
A šta s pištoljima?
Mislio sam da odem napolje večeras
i ubijem par kradljivaca auta.
Bilo kojeg kradljivca auta?
Da, nikad ne znaš,
možda mi se posreći,
da pronađem tipove koji
su mi ubili tatu.
Od toga će ti biti bolje?
Jebi me ako znam.
Saznaću.
Odspavaj Steve.
Bišope...
Kakva uopšte osoba
upuca nekoga u kolicima?
Trebaš li pomoć?
Ne, mislim da ne trebam.
Trebao sam se naći s prijateljem,
ali možda sam
zapisao pogrešnu adresu.
Možda.
A možda sam kriv ja, a ne adresa.
Lep auto.
Hvala.
Mogu ga dobiti?
Molim?
Oslobađam te od tvog automobila
mater ti jebem, napolje iz auta.
Ozbiljno?
Ozbiljno.
Isuse... U redu, u redu.
Otmičaru auta...
Jesi li ga ovim upucao?
Jesi li koristio ovaj pištolj?
Ne?
Loš potez.
Propisno si ovo
isplanirao, zar ne Stivene?
Možda ne izgleda tako, ali...
večeras ti je srećna
noć, Rejmonde.
Ako iko pita, pao si. Nemoj
da te moramo tražiti. Gubi se.
Glupo je ubiti nekog
kad imaš motiv,
kao da si nacrtao metu na leđa.
Jebe mi se.
Svestan sam.
Gubi se.
Razmišljao sam o onome
što si rekao neko veče,
i želim znati šta ti znaš.
Idi online, sve je na internetu.
Ali ne želim to da čitam,
želim da radim.
Šta to tačno?
Bišope ne seri mi.
Znam o tebi,
i njemu, bio ti je mentor, izabrao...
je tebe umesto
mene, duguješ mu.
A sad kad ga nema, nije mi
ostavio ništa, sad duguješ meni.
Idi kući Steve.
Još uvek je na
prodaju, znaš da ga želiš.
Život je samo jedan.
Žališ li savet?
Sledi što ti ovo kaže.
Pokušava ti nešto reći.
Govori ti da čezneš za mestom
na kojem nikad nisi bio.
Ulica Alvarado, broj
8600, sutra u 07:00.
Kakvo je ovo mesto?
Azil za životinje.
Znam šta je, zašto smo ovde?
Potraži ovakvog psa, mlađeg
od godine ako je moguće.
Pre bih rekao da voliš mačke.
Znaš li šta je mehaničar,
osim očite definicije?
Tip koji popravlja stvari,
probleme, odrađuje ugovore.
Ubica.
Radim zadatke.
Određene mete.
Mogao bih to.
Nagledao sam se sranja.
Nisi.
Nemaš pojma o meni, Bišope.
Stiven Džekson MekKenna, rođen
u Baltimoreu u Marrylandu.
Majka ti je umrla kad ti je bilo
12, mešavina analgetika i vodke.
Pohađao si tri različite gimnazije.
Bavio se sa 4 sporta, dobio
stipendiju za Majami koja je...
ukinuta zbog osude
za posedovanje...
s namerom prodaje.
Imaš četiri manja
prekršaja zbog napada...
i pretnji dvama
različitim devojkama.
Razbio si čašicu kolena
u uličnoj tučnjavi, nisi...
nikom želeo reći pa si
pustio da samo sigurni.
Kada kiši šepaš. Mogu ti pokazati
rendgenske snimke ako želiš.
Moj prijatelj bi želeo da
usvoji ovog momka.
Zdravo dečko.
Ono što radim zahteva određeni...
mentalni sklop, osveta
je emocija zbog...
koje možeš poginuti,
zato bez glupih...
ispada kao pre neko veče.
Prošetaj ga, oseti ga, neka
ti postane najbolji prijatelj.
Sutra u 11, Fisher Square.
Odvedi psa u kafić na
Riverdaleu, naruči kafu, crnu.
Sedi za sto kraj prozora
i reši sudoku u novinama.
Budi dobar prema psu.
Koliko dugo?
Jedan sat, svaki dan
iduće tri nedelje.
Ovo je tvoje!
Uvežbaj ovo.
Osiguravajuća društva znaju
sve o tome kako ljudi umiru.
Imaju knjige s
osmrtnicama, popise...
svakog zamislivog uzroka smrti.
Zašto ih ne upucaš i
ne odjebeš sve ovo?
Dobra prosudba dolazi iz iskustva,
a sve to dolazi iz loše procene.
Krevet je ispod kutija, posluži se.
Koliko dugo radiš na njemu?
Dve godine.
Lep je.
Kad ćemo se provozati?
Mi? Nikada.
Vreme je da prenesemo tvoju
obuku na sledeći nivo.
Ko je to?
U redu je.
Proveriću te.
Mogu se vratiti, ili
možemo ostati ovde.
Moram ti reći, sad
sam malo nervozan.
Nisam siguran da je ovo
dobro vreme da išta radim.
Puno je sranja okolo, znaš?
Doneo sam spisak i novac.
Ako sad nije dobro vreme...
Da vidim popis.
Sve ovo do kad?
Što je pre moguće.
U redu, trebaće mi
dan da to ostvarim.
Daj mi novac.
Autoerotsko gušenje?
Da.
Samo da vidiš jedno izbliza.
Nikad ovo ne diraj.
Za mnom.
Ko je on bio?
Posao, ništa više, ništa manje.
Ako ćeš se osećati bolje, bio
je ilegalni trgovac oružjem.
Prodavao je oružje
svima, ubicama...
policajaca, bandama, teroristima...
Nije diskriminisao.
To je dosije.
Tip iz kafića?
Samo je tvoj.
Ne bi rekao po izgledu, ali on
je mehaničar za drugo društvo.
Jedina rutina mu je kafa
svakog jutra od 9 do 10.
Nigde ne ide dvaput osim ovde.
Izoliran je, zaštićen.
Ne možemo prići a da nas ne
vidi, osim što ima dve slabosti,
Čivave...
Smem li sesti?  Izvolite.
I momke, mlade momke.
Bez sumnje te je
proverio u prošlih 6 nedelja...
i nije pronašao vezu
s tobom u ovom svetu.
Sve što vidi je zgodnog klinca
koji je pomalo izgubljen.
To mu se sviđa.
Ako je zainteresovan,
prvo će te pitati...
Živiš li blizu Steve?
Tvoj odgovor bi trebao biti...
Lutam svuda pomalo.  Što znači
da si švorc i otvoren za predloge.
Sa svojim drugom.
Tad će te upitati...
Želiš li možda na
piće jedno veče?
Tvoj odgovor bi trebao biti...
Da.
Sjajno.
Napuni ga diazepamom.
Za početnike.
Želiš da ga ubijem, a ne
da ga silujem, jel tako?
2-3 kapi i omamljen je,
preko 6 srce mu staje i mozak
je mrtav unutar 3 minuta.
Učini to u baru, neka bude čisto.
Uvek razvodnjavaju pića, zato
mislim da nestaju ovako brzo.
Sigurno ne razvodnjavaju vino.
Jako je dobro.
Želiš još jedno?  Da.
Džejmson?  Dupli.
Ne zezaj se s tim tipom,
učini to u baru, neka bude čisto.
Želim znati šta ti
znaš, želim to da uradim.
Šta je smešno?
Ništa, mislim da
sam popio previše.
Hajde.
Ne, popiću ovo i onda ću...
Stvarno bih trebao u krevet, ali
bilo je jako, bilo je smešno.
Steve.
Jesi li dobro?
Jesam, kako si ti?
Dobro sam.
Da te negde odvezem?
Auto je tu, hajde.
Uđi, želim da ti nešto pokažem.
Ima 2 metra, 140 kg
i smrtonosan je.
Ne izazivaj tog tipa,
a šta god radio,
ne ulazi u njegov auto.
Šta misliš?
Prelepo je.
Doneću nam pića.
Slikaš?
Da, to je više hobi.
Ozbiljan hobi.
Uzdravlje.
Tu je prostor za
sedenje, uz kamin.
Prostor za plandovanje.
Na ovo sam najviše ponosan.
Ko je on?
To je Buda iz 14. Veka.
A bio je pravi zajeb
da se uvede u zemlju.
Lepo je imati prijatelje, dobre
prijatelje koji čine razliku.
Imaš li ti dobre prijatelje?
Mislim, jako dobre prijatelje?
Treseš se kao list, sedni.
Uspori kauboju.
Rekao sam ti da bude čisto.
Vidimo se kasnije.
Posao ili zadovoljstvo?
Da barem mene neko tako povredi.
Hvala, nazvaću ga Artur.
Da? Koristili ste pojedinca
vani za obavljanje zadatka.
To je kršenje našeg dogovora.
Moj dogovor je bio s Harijem,
vi i ja nemamo
dogovor, samo cenu.
Mislim da bi vam neko koga
ja obučim bio jako vredan.
Sin Haria MekKenne?
Zna li da si mu ubio oca?
Ovaj posao mora
smesta biti obavljen,
klent je voljan mnogo da plati.
Sumnjam, prebrzo je.
Vaše ponašanje, čini mene
i ostale jako nemirnima.
Ovaj put ste na kratkoj uzici.
Dosije je prioritet.
Pogledaću ga.
Ja sam jedno s Bogom. On me
dotiče, a ja dotičem njegove ljude.
Andru Vaughn, 45 godina,
naziva se novim mesijom.
Vlč. Vaughn...
Samo Vaughn
Nisam Vlč. Nisam pod
pokroviteljstvom...
nijedne od svetskih religija,
ja sam iznad njih, ja sam Vaughn.
Zaradio je milione preko svojih
crkvi, župa, TV programa...
U osnovi, vodi kult.
Inekcija adrenalina u srce,
12cc i mrtav je unutar 3 minuta.
Adrenalin je nepouzdan, 1
od 4 preživi srčani zastoj.
Kada bolničari stignu, najpre
ti nabiju injekciju epinefrina.
Koji je otrovan u kombinaciji sa?
Adrenalinom.
Dakle, u slučaju da ga
naš adrenalin ne ubije...
Bolničari hoće.
CHICAGO, ILINOIS
Jedne večeri je napustio grupu za...
čitanje biblije, s
mladom pristalicom.
Tek su dve nedelje kasnije
pronašli njeno telo.
Obdukcija je pokazala
da je pobacila,
prijateljima je
govorila da je njegovo,
stajalo ga je 22 mil.
dolara da sve zataška.
Završimo s time.
Blagoslovljena bila, dalje.
Zašto ne sedneš ovde?
Nova si zar ne,
koliko dugo si ovde?
Dve nedelje.
Koliko imaš godina?
18.
Mogao je pronaći nekog
privlačnijeg da ga špijuniramo.
Još jede.
Supa, salata, sendvič,
dupla čokoladna torta...
Bišope gladan sam.
Tip u hanburgdžinici, imao je
flastere na svim prstima.
Ako pronađeš flaster
u sendviču, nije moj.
Sve je čisto.
Kako se osećate šefe?
Šta misliš kako se osećam?
Gde je Frenk?
Poslao sam po njega,
trebao bi stići svake sekunde.
Mi o vuku.
Danas mi daj nešto
posebno, slavi mi se.
Moram da obavim posao duša.
Duhovi rade u vašu korist.
Tip je narkoman.
Daje mu Ketamin.
Pa?  Ketamin poništava
adrenalin, ovo sada neće upaliti.
Šta ćemo?
Moramo da se pokupimo.
Čekaj.
Ako se vrati unutra...
Stavi rukavice.
Halo? Da, jeste.
Daj kameru,
gurni mu je u grlo.
U grlo, da se uguši.
Ako misle da ću da
platim punu cenu...
za četverosoban stan, ludi su.
Idemo.
Hriste!
Ralfe dolazi ovamo!
Šta je?
Šta nije?
Je li mrtav?
Da, mrtav je.
Glupa pederčina, znao
sam da će se ovo dogoditi.
Pokupi ovo sranje i
nosi ga odavde što pre!
Pokušajte da ga podignete.
Jebemti!
Proverite.
Skini ga sa zida.
U zidu su!
Pratite ih!
Pokrivajte izlaze i šaljite
dvojicu na krov, smesta!
Eno ga!
Traže dva muškarca,
idemo različitim...
letovima, nađimo se sutra u kući.
Andru Vauhgn, kontraverzna...
religijska ličnost
proglašen je mrtvim.
Policija još uvek
istražuje pucnjavu koja se...
dogodila nakon toga,
počinitelji nisu pronađeni.
Sva petorica su ubijena...
Verovatno ste poznavali
neke ljude iz tog tima.
Terminal D?  Sledeći autobus,
niz ulicu, kreće za 15 minuta.
Kad kreće?
10 do 15 minuta.
Onda nemamo previše vremena.
Šta hoćeš?
Hoću da znam zašto si živ.
Zadnji put kad sam te
video imao si metak u glavi.
Šta se stvarno dogodilo u Cape
Tounu? Gde ti je ostatak tima?
Mrtvi su.
Ko ti je platio? Hari ili Din?
Din mi je platio jako veliku
svotu novca da ubijem ostale.
Rekao mi je da odglumim
smrt, da nestanem.
Znaš li šta mi je još
rekao? Da Hari...
postaje sumnjičav u
vezi propale misije.
Da će sve razotkriti, i da
se za njega treba pobrinuti.
Din je znao pravog
čoveka za taj posao.
Nekog ko može doći do njega.
Nije činjenica da si
ga ti ubio, zar ne?
Već da su te izigrali
tako lako, to te muči.
Jesam li u pravu?
Dakle?
Ne baš dobro za tvoju stranu.
To su mi bila dva najbolja tima,
izgleda da ćumorati
da ih pošaljem još.
Sačuvaj ih par, dolazim po tebe.
Kad stižeš kući?
Jako sam gladan.
Gde si?
U dnevnoj sobi.
Sedni na kauč.
Dobro.
Pretpostavljam da nisi sam.
Na levoj strani ispod
jastuka nalazi se pištolj
Napunjen je i otkočen.
Ali nisam levak.
Onda ćeš umreti.
U redu, vidimo se kad stigneš.
Stižem za 5 minuta.
Ko ih je poslao?
Moj poslodavac.
Uzmi svu opremu s gornje
police i stavi je u brod.
Spreman?
Ulazi u brod.
Razmišljaš li ikad o
ljudima koje si ubio?
Ne.
Jesi li ikad ubio
nekoga koga si poznavao?
Jesam.
Jesi li se osećao imalo drukčije?
Ne u tom trenutku.
Kasnije.
Neko upozorenje, ili
vreme da se pripremi?
Vreme da se...
Pomiri?
Nema mira.
Znači najbolje je da
ne znaju da dolaziš?
Da.
Ionako nije važno, dok god su
oni mrtvi a ti nisi, jel tako?
Zdravo Finč.
Želim da me pažljivo slušaš.
Nije me briga kome ću nauditi,
niti koga ću ubiti, jasno?
Reći ćeš mi tačno ono što sam
došao da saznam, gde je Din?
Od tebe zavisi koliko daleko ću ići.
Prsti...
Zaglaviće...
Lakat...
Isuse Džone, kaži
mu šta ga zanima!
U redu, u redu!
Colbin Plaza broj 300!
Colbin Plaza broj 300,
tamo je kunem se!
Izgleda da ćete
propusti dobru večeru..
Da?
Koliko je vredio Harijev život?
50 miliona.
A evo šta ću.
10 miliona uplaćeno u banku
po tvom izboru, unutar 24 sata.
To je dobra pogodba,
trebao bi je prihvatiti.
Ne zanima me.
Ubica koji dobije savest.
Rekao bih da je to narušavanje
profesionalne etike g. Bišop.
Harijeva smrt bila je
posao, čisto jednostavno.
Sada neće biti tako jednostavno.
Tu si u pravu.
Sada ću ti uceniti
glavu na tako veliki iznos,
da kad se pogledaš u ogledalo,
lični odraz će hteti da te upuca.
Nećeš poživeti toliko dugo.
Budala si.
Misliš da možeš doći do mene
pre nego ja dođem do tebe?
Već jesam.
Gde je soba za konferencije E?
Sprat iznad gospodine.
U zgradi je, vodite me odavde!
Jesu li pronašli Bišopa?
Još ništa.
Izlazite iz jebenog autobusa!
Idi!
Natrag, idemo!
Jebite se.
Kakav je sada plan?
Nestati.
Nova imena, novo zanimanje.
Zajedno?
To zavisi od tebe.
Šta ćemo? Uzeti krevete
na sprat? Useliti se u šator?
Želiš vode?
Uvek sam imao ovu...
Ljutnju.
Sada osećam kao da imam
mesto gde bi je smestio.
Mislim da bi mi nedostajalo
ovo da moram sada da prestanem.
Uvek mogu samostalno
da krenem u posao.
Mnogo je ljudi tamo koji bi platili.
A mislim da nisi bio u pravu.
Osveta je zadatak.
Želiš nešto?
Ne.
Poslednja prilika.
Dobro sam.
Steve.
Žao mi je zbog svega
što se dogodilo.
Znaš mene, zabole me.
Steve, ako ovo
čitaš mrtav si! Bišop.
POBEDA VOLI PRIPREMU...
... Sve četiri kamere,
pogledaj broj dva.
FLAŠFILMS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4r29m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове