Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Betani, hajde.
Dođi ovamo.
Da li stvarno misliš
da mogu to sama da uradim?
Mislim da možeš da uradiš
sve što poželiš.
Sve.
Samo ne mogu da zamislim
da budem bez tebe.
Samo sam bio tu kad sam
ti bio potreban.
Kao što je Crkva
bila tu za mene.
Ne trebaš me više.
Znaš, te večeri kada sam video đavola...
moja devojka O.D. bila je pored mene.
Nisam je odveo u bolnicu.
Ništa nisam uradio.
Bio sam drogiran kao i ona.
Ufiksao sam oboje.
A Crkva je bila tu kad mi je trebala.
Spasila mi je život.
Sada...
Kada gledam tvoje lice...
Pitam se...
Pitaš se da li bi bio greh
da me zagrliš?
Tako nešto.
Hoceš da mi kažeš da
sumnjaš u Boga?
Da.
Imam sumnje.
Sumnjaš li u mene?
Ne.
Slušam, ali ti se ne oglašavaš.
Čujem samo glas te žene.
Ljudsko bice, željno topline,
utehe, ljubavi.
Kao što smo svi željni.
Moje telo, moje srce, izdaju me.
Tražim tebe a vidim njeno lice.
Pružam se ka tebi, a nađem njenu ruku.
Dragi Isuse, daj mi vere.
Amin.
A, gospodin i gospođa Noring,
drago mi je da vas opet vidim.
I sinoć su bili ovde, izgleda da im se
sviđa hrana.
Ovaj covek mnogo radi.
Stalno je ovde, ili u restoranu
na Long Ajlandu,
Ili na festivalu kuvara.
Nikada nije kući.
To je tajna mog usešnog braka.
Raširi malo povrce po tanjiru, važi?
Da dobijemo malo na prostoru.
Vini, šta misliš?
Divno, samo još malčice bibera,
inače je super.
Laura, još imamo onih 10 jastoga?
Da.
- Dobro, baci se na nih.
Gurni ih. Neću da mi budu
ovde i za vikend.
Raf, šta ima?
Jesi li oprao ruke?
- Naravno, šefe.
- Naravno, naravno.
Naravno, naravno.
Dobro si nam pojačanje.
Drago mi je da si u našoj ekipi.
Imamo previše tanjira ovde,
da ih napunimo.
Šefe, hoćete da probate ovo?
To bi trebalo da bude malo,
kao bomobone.
Ti si nov?
Ne sećam se da sam te nekad video.
Ej, šta se desilo?
Zovite pomoc!
Vinsent Klerikuzio, vlasnik cuvenog
lanca restorana,
ubijen je tokom veceri.
Porodica upravo izlazi.
Pokušaćemo da dobijem izjavu.
G. Klerikuzio, imate li komentar
na smrt vašeg brata?
Nije trenutak.
Bobi,hoćeš li da ih odvedeš do auta.
A vi, gospodine? Imate li neki komentar
na večerašnju tragediju?
U ime porodice Klerikuzio,
Vini Klerikuzio je bio talentovan čovek,
voljeni otac, odan muž i brat.
Ovo je velika tragedija.
Juče je ubijen i vozač porodice Klerikuzio.
Je li u pitanju neka osveta ili
samo slučajnost?
Slučajnost?
Ne, ne bih rekao.
Otkrićemo ko je odgovoran za ovo.
Hoće li se porodica osvetiti?
Je li to pretnja?
Znaš šta? Shvati to kako god
hoćeš, važi?
Vini je imao prijatelje u celom svetu,
šteta što nisu mogli da dođu.
Ne bi smeli da rizikujemo sa toliko
ljudi ovde.
Zašto on? Nikad nije radio prljave poslove?
Pa, pogledaj oko sebe.
Bliži nam se kraj. Udovci, udovice...
Ovaj rat mafije nam baš i ne
treba sad.
Kao da nemamo dovoljno problema
sa policijom.
Ne, ako hočeš da dobiješ mikrofon,
moraš da tražiš.
Molim te...
Tako je. Sad možeš da dobiješ
mikrofon.
Kuca...
Eva, pripazite na Betani. Odmah
se vraćam.
Naravno.
Tražite nekog?
Lio Vaci nije ovde.
Je li ovo njegova soba?
Samo sam...
Samo šta?
Sramota me je.
Tražim sobu gde bih mogla
da napravim učionicu za Betani.
Nema problema.
Pomoćiću vam.
Ok, hvala.
Mene ne možeš da prevariš.
Pusti me.
Od početak sam sumnjao na tebe.
Prijaviću ovo g. De Lejni.
Jel?
I ja imam nešto da prijavim.
Kako ti se to čini?
Možda bi bilo bolje da oboje držimo
jezik za zubima.
Skini se sa mene.
Kučko
Reći ću Vaciju da si mu njuškala
po sobi...
Neće te otpustiti nego će da te ubiju.
Dirk je došao.
Izvinite što kasnim.
Bio sam na snimanju, u malom gradu
u Južnoj Kaliforniji.
Najbliži aerodrom je bio na 80 kilometara.
Primite moje saučešće.
Hvala što si došao, Dirk.
Naravno da sam došao.
Meni je moja nova porodica najvažnija.
Moja divna žena ovde.
Porodica mi je važna. Jel?
Ja sam oženjen čovek.
Vaša porodica je moja porodica, jel?
- Jesi li našla?
- Šta?
Zamotuljak. Zamotuljak.
Ne. Pretražila sam juče
sobu Lia Vaciija. Ništa.
Jesi li pogledala ima li neka ostava
ili tavan?
Gledala sam na tavanu, u ormarima,
svuda sam tražila.
Verovatno je u stvari držao
kaput pod rukom, to sam videla.
Je li te neko video da ulaziš
u Vacijevu sobu?
Nisam ja amater.
Ja sam, kao, u frizerskom salonu, kupujem
šampon, a vozač već postaje nervozan.
Moram da idem.
Hvala.
Znaš šta može ovaj pištolj? Da ti
razlije mozak po šoferšajbni.
Ako budeš pravio probleme,
razneću ti glavu.
Neću da pravim probleme,
nemoj da me ubiješ...
Dosta.
Idiote, nisam hteo da te ubijem.
Rej Geler, zastupam g. Lamponija.
Mark Harst. Ovo je Brus Mekif.
Sedite.
Ako sam dobro razumeo...
Moj klijent samo želi da bude
siguran da ćete ga zaštititi.
Naravno, i očekuje ublažavanje kazne.
Ne mogu ništa da sredim dok ne znam
koliko vredi njegova informacija.
A onda moramo da se nagodimo
sa tužilaštvom.
Frenki Usne? Tako te zovu
na ulici?
Da... Mogu li da dobijem neki sok.
Unosan posao imaš, Frenki.
Imao je, koliko, morske plodove u
vrednosti od 500.000 dolara?
Odneseš ih na ulicu,
prodaješ jeftino,
da bi izdržavao svoju naviku.
Samo što si sad malo preterao.
Nisam hteo. Bio je neki...
Vozač je okrenuo volan i kamion
je sleteo s puta.
Pištolj je sam opalio.
Da čujem. Šta imaš?
Počni.
Video sam Kručifisija De Lejnu...
kako ubija Dantea Klerikuzija,
Roz Marinog sina.
Kros ga je upucao u svojoj vili
u Las Vegasu.
Onda su spalili celu vilu da bi sakrili
mrlje od krvi.
Bacili smo telo u Pacifik,
u jednom gvozdenom kavezu.
Hrana za ribe.
Čuli ste mog klijenta.
Da li bi vaš klijent svedočio o tome
pred Velikom porotom?
Ako mu date imunitet.
Zaštitite moje dupe...
a ja ču Krosu De Lejni da stavim
omču oko vrata.
Drže Frenkija Usnu, čeka suđenje.
Pokušaće da se nagodi
sa tužilaštvom.
Svi to rade u poslednje vreme.
Pišu knjige, snimaju filmove.
Cinkarenje je unosan posao.
A on ima informaciju.
Bio je u Vegasu.
Ne sumnjam da će Frenki da propeva
pred Velikom porotom.
Trebalo je da ga ubijemo kad
smo imali priliku.
Tako je. Zato ćemo sada
da ga ubijemo.
Imamo nekoliko zatvorskih čuvara
na platnom spisku.
Daćemo ti nov identitet.
Neki koji ima dosije u policiji.
Jel ti treba pomoć da uđeš?
Ne brini kako ću da uđem.
Samo se pobrini da me izvedeš,
važi?
Moraćeš da spavaš na podu.
Nestalo nam je kreveta.
Dozvolite. Ja sam Vikotr Bazini.
Gornji krevet je za tebe.
Taj je najbolji.
Sve sam ti sredio.
Znali smo da stižeš.
Imam sve što ti treba. So, šecer,
cigarete, duvku...
Ja sam tvoj čovek. Ovde sam da ti
sve olakšam.
Diži se odatle. Ti spavaš na podu.
Već sam ti rekao.
Ok, ok.
Dajem sa radošću.
Kako Gospod nalaže.
Ne bojim se pacova koji mi noću
trče preko lica.
Jer Gospod me čuva.
Nemoj da si glup.
Ako gnjaviš tog čoveka...
ubiće te.
Šta?
Kažem, nisi vredan ni da te pljunem.
Šta ti ovde radiš?
Nekome sam odsekao jezik.
Ako nešto probaš, zvaću čuvare.
Ako ja nešto probam, ti ćeš
da budeš mrtav.
Pričaj mi opet o Baliju.
Teško mesto za mladog sveštenika
da traži nove vernike.
Toliko puno iskušenja...
Hindu, budizam, magijski obredi...
A ujutru...
Petao bi počeo da kukuriče dok još
nije ni svanulo.
Hoću da idem tamo s tobom.
Roz Mari...
Morao bih da napustim Crkvu...
Da napustim ceo svoj život.
Ti si sam rekao da je život magija i
da brzo prođe.
I da moramo da zgrabimo svaki
momenat koji možemo.
To i radim...
Grabim tebe.
Nemoj nikad da me ostaviš.
Molim te, obećaj da nećeš
da me ostaviš.
Obećavaš?
Volim te, Roz Mari.
Bog je izgubio.
Hajde da odemo sutra.
Obećavaš?
Da. I nikada se nećemo
vratiti.
Biskupe Enzo?
Đorđio Klerikuzio.
Izvinite što vas budim, ali
moramo da razgovaramo.
Ovo je veoma neprijatno.
Moraću to da predočim Crkvenom bordu.
Naravno, moraćemo da budemo diskretni
dok se to ne reši.
Napuštam Crkvu, vaša svetosti.
Nemoj da donosiš
ishitrene odluke.
Upamti, nijedan greh nije tako
strašan
da ne može biti oprošten.
Molimo se.
Neće pomoći.
Odlučio sam se.
Napravio si opasnu grešku.
Prekršio si svoj sveti zavet.
Hoću da se oženim ženom
koju volim.
To nije opasno.
Misliš da možeš da okreneš
leđa Bogu?
Izvinite. To je sve
što imam da kažem.
Misliš da možeš da negiraš
Božije prisustvo kao što si negirao
postojanje one umiruće devojke
pre toliko godina?
Molim vas, Oče, nemojte
to da radite.
Bog te neće napustiti.
Smrt te devojke te je dovela k njemu.
Ne možeš mu okrenuti sad leđa.
Nisi sam.
Svi se mi ponekad izgubimo.
Naćićeš svoj put, sine.
Tražim razrešenje.
Ne mogu više.
Laži, izgovori...
Dragi Oče...
molim te, pomozi mi da
nađem svoj put.
Ako me uopšte čuješ.
Nervozan si, Frenki?
Ili se možda predomišljaš?
Moram da ti kažem, Frenki, tužilac
je malo zabrinut da li si kredibilni svedok.
O čemu pričate?
Čist sam.
Ušao sam u program
odvikavanja od droge.
Bilo da hoćete da se nagodite
ili ne,
potrebna mi je sigurnost.
Nekakva zaštita.
Daj, molim vas.
Ovde se neki plaše da ću da
cinkarim.
Nije bezbedno.
Nije mi baš do toga da mi
ogule jaja.
Postoje izvesni elementi koji ugrožavaju
život mog klijenta.
Neko ti je pretio?
Dobar si. Ne, ne.
Ni reči više neću da kažem dok mi
ne obezbedite sigurnu ćeliju.
U redu? To je to. Ništa više.
Ništa. Završio sam.
Imate li predstavu šta
ovde rade ljudima?
Seku im jezike.
Cik, cik.
Hočeš li mi reći gde ideš?
Ne. Zašto?
Da bih mogao da stupim u kontakt
sa tobom.
To neće biti potrebno.
Ide li on sa tobom?
Da, "on" ide sa mnom.
Napušta Crkvu. Venčaćemo se.
Udaješ se? Kada je svečani čin?
Upravo idem u crkvu.
Udaješ se danas?
Ne. Idem po njega, a onda
na aerodrom...
odakle ćemo da odletimo što dalje
od ove kuće.
Znam da imaš puno razloga da me
mrziš, ali ja sam ti i dalje brat.
Ovo su opasna vremena za porodicu.
Neću da ti se nešto desi.
Oh, sada sam sve čula.
Misliš da će taj Otac Luka da napusti
Crkvu zbog tebe?
To se neće desiti.
Brineš se?
Pošto znaš da jednostavno možeš
da kokneš mladoženju, zar ne Đordio?
Kao poslednji put kad si se uplašio
da će mi se nešto desiti.
- Samo pokušavam da te urazumim.
-Marš napolje.
Roz... Roz Mari...
Ide li sveštenik sa tobom?
Napušta crkvu?
Tako je.
Venčaćemo se.
- Nije da me se tiče...
-Tako je, ne tiče te se.
Ali, ne birni.
Neću ti praviti nikakve probleme.
Roz, hoću da znaš da si u ovoj
kući uvek dobrodošla.
Dobrodošla sam da se vratim
u ovu kuću?
Šta god da se desi, nikad više
neću kročiti u ovu kucu.
Neke stvari je bolje ne reći.
Priznajem svemoćnom Gospodu...
i vama, braćo i sestre...
da sam zgrešio,
sopstvenom greškom..
u mojim mislima, i rečima...
i u onome što sam uradio i što nisam uradio.
I molim tebe, presvetla Bogorodice Marija,
uvek čista,
svete anđele i svece...
Luka?
......i vas braćo i sestre...
Ne dozvoli da nam to rade!
Rekao si da ćeš otići sa mnom.
Obećao si!
Trebalo je da odemo.
Obećao si.
Pustite me.
Molim vas. Obećao si da ćeš
da odeš sa mnom.
Neka svemoćni Gospod ima milosti...
Mrzim Boga.
Mrzim te, Bože!
oprosti nam sve grehe, i uputi
nas u večni život.
Amin.
Roz Mari, moraš da razumeš...
da je Otac Luka pozvan od Boga.
Ima božansku misiju koju
mora da ispuni.
Ali, ne želim da se osećaš napušteno.
Postaraću se da te sveštenik
posećuje svakog dana.
Otac Timoti. Svideće ti se.
- Hocu da vidim Luku.
- Ne može.
Odlazi danas popodne.
Ima previše obaveza.
Hoću da ga vidim.
Žao mi je.
Izvinite.
Možemo li nasamo da razgovarmo?
Mislim da ne bi trebalo.
Ako budem razgovarao sa njom,
mislim da će biti bolje.
Vozač nas čeka napolju.
Odvešće nas na aerodrom.
Nije bitno gde. Na prvi avion.
Bilo gde.
Slušaj me.
Pozvali su me u Belfast.
Tamo je toliko ljudi kojima
mogu da pomognem.
Nevina deca...
Ali možeš i ovako da im pomogneš.
Ne moraš da ostaneš
zato u Crkvi.
I ja mogu da pomognem.
Imam pare.
Moram da idem sam.
Volim te.
Ali ja sam sveštenik.
I sada znam šta moram da
radim u životu.
Jesi li video Boga?
Nisam morao da ga vidim.
On je uvek tu.
Ma koliko se ja trudio da ga
ne primećujem.
Ne mogu da pobegnem od toga, Roz Mari.
To je moja dužnost, moje životno delo.
Žao mi je.
Moram to da uradim.
Čekaću te.
Ne. Moraš da ostvariš svoj plan.
Ne smeš nikad više da se vratiš
u tu kuću.
Obećaj mi to.
Ako ti budem potreban, biskup će znati
kako da me nađeš.
Ako mi budeš potreban?
Naravno da si mi potreban.
Volim te. Želim te.
Volim te.
Nikad neću prestati da te volim.
Želim da upamtim kako je
dodirunuti te...
...tvoje lice, tvoju kožu...
...usne, tvoju prelepu kožu.
Upamti da te volim.
Uvek to imaj u vidu.
Zbogom.
Vozi me kući.
Hoću da idem kući.
Mora da ćeš da pevaš neku pesmicu.
Privatna celija, poseban tretman.
Baš si duhovit.
Sad me se okani.
Samo mi je žao što će da ti
unakaze lice.
Odraće te živog, čoveče.
Baš si lep.
Otvori ćeliju dva.
Zatvori.
Kreten.
Ne bi trebalo da ste ovde.
Ovo je privatna ćelija.
Izvinite, govorite li engleski?
Ovo je greška. Čuvar!
A sad da završimo šta smo započeli, a?
Otvorite vrata.
Bože, pomozi!
Sad ćeš da pevaš, a?
Stani, mogu svašta da
ti kažem.
Nemoj da me ubiješ. Obećavam da neću
ni pisnuti o Krosu.
Reci mi šta znaš.
Znam ko je to uradio.
Znam ko je naručio ubistva.
Znam ko je krenuo na Klerikuziove.
Sve na traci.
Nema veze, tužilac je pristao
da povuče prijave.
Uzećemo njegovu izjavu...
zakazaćemo Veliku porotu...
i onda ga staviti u program
zaštite svedoka.
Osim ako se prdomislio.
I to sam viđao.
Otvori dvojku.
- Rekao sam ti...
-Pomozi da ga spustim.
...Ne možeš im verovati, ni živim
ni mrtvim.
Odlično obavljeno.
Topla kupka i jedan viski,
i bičeš kao nov.
Frenki Usne. Nikada nije mogao da ih
drži zatvorene, sećaš se?
Šta? Rekao ti je nešto?
Znam ko je naručio ubistva.
Tvoje žene, moje porodice, Pitija,
Vinija i svih njih.
Ko? Ko je?
Prvo ću da mu odsečem prste...
onda šake, pa ruke, pa
noge, jaja...
-Da umre polako.
- Lio, ko je?
Tvoj prijatelj.
Onaj koji ti je blizak.
Bili Di Anđelo.
Ne, to je nemoguće.
Ako Biliju ne mogu da veurjem...
Hoće da pruzme Ksanadu u Vegasu...
Lodstoun studio. Ni tvoja sestra
nije bezbedna.
Ne. Nemoguće. Ne verujem.
Ne Bili.
On mi je desna ruka.
On je "kapo".
Otac mu je bio "kapo".
Niko nije ono za šta se izdaje.
Kros.
Što bežiš?
Postao si paranoican?
Nisam znao ko je.
Toliko sam ostareo?
Ne, tata. Super izgledaš.
- Izgledaš isto.
-Trebalo je da znaš.
Bili Di Anđelo?
Kuronja je stavio toliko maslinovog ulja
u kosu da miriše ko salata.
On mi je prijatelj, tata.
Kao brat mi je.
Ljudi su kvarljiva roba, sine.
Starimo. Zaboravljamo.
Vid nas izdaje.
I muve vide bolje od nas.
Zar ti ništa ne vidiš?
- Nekome moraš da veruješ.
-Ne.
Ne moraš. To ti i govorim.
Nikome ne možeš da veruješ.
Ni Biliju, ni porodici, ni svom ocu.
Tako je, sine...
čak ni meni.
Ne možeš nikome da veruješ.
Ne možeš.
Kros?
Jesi li dobro?
Ružan san?
Ne...
Samo moram da ustanem...
I onako bi bolje bilo da idem
u svoju sobu.
Za koga bolje?
Za sve.
Ne mogu da budem Atina, znaš.
Nikad ti ne mogu toliko značiti.
I ne tražim ti.
Tako je teško shvatiti šta misliš...
šta osećaš.
Šta osećam prema tebi?
Zahvalan sam za sve što si uradila
za Betani.
Zahvalan sam što me čekaš ovde.
To je sve?
Nemam ništa drugo da ponudim.
Nikakav život. Nema mnogo nade za
srećnu budućnost.
Ova porodica, i svi koji su
sa njom povezani...
svi mogu sutra biti ubijeni.
Ti zaslužuješ bolje, Džozi.
Pritisnuti smo.
Ne mogu da dišem.
Idi dalje. Nemoj da staješ ni
po koju cenu.
Čujem ih kako vrište.
Samo nastavi da se krećeš.
Vidim oko, veliko je kao frižider.
Jure nas... Ogromne bubašvabe.
Ako se bojiš, Istrebljivač će
da te nosi.
Možemo li da prekinemo?
Može li, molim vas?
Gdice Lampček,
ja sam ovde režiser.
Ja kažem kad prekidam.
Prekidaj!
Mrzim ovaj dijalog.
Ne znači da se bojim samo zato
što sam žesnko.
Ne mora da me nosi.
Mogu i da hodam.
Znaš šta? Ona je pravu .
Tako će i biti.
Oops.
Mrziš žene. To je tvoj problem.
Gnušaš se i prezireš lepe žene.
To stvarno nije bilo u redu.
To je bilo totalno neprofesionalno.
Pompezno, muško nacističko govno!
A vi, devojke, obećajte mi jedno.
Radite šta god hoćete...
samo nemojte da budete glumice.
Mogli bi da ga nazovu i Hotel Govno.
A tepih... kao asfalt je.
A ovaj krevet, tako je prazan bez tebe.
Dođi ovamo.
Znaš da ne mogu sad.
- Zauzeta sam.
-Pokušaj, dušo.
Toliko buba.
Odvratno.
Bubašvabe, komarci...
Sav sam izujedan.
14, 15 sati dnevno...
Mora da postoji lakši način
da se zarade pare.
A ona glumica je prava kučka.
Izluđuje me.
- Mislim da ću da je ubijem.
- Dobra je.
Platno se trese od vas dvoje.
Seksualna tenzija.
To se prodaje.
Mrzim je.
Dobro. Videću da dođem
za vikend.
Nemoj da vidiš.
Dođi..
Ne mogu da završim film bez tebe.
Dobro, dobro...
Doćiću u petak. Obećavam.
Sad idi da spavaš.
Nemoj nikoga da ljubiš.
Ne želim nikoga da ljubim.
Hoću samo tebe da ljubim, dušo.
Volim te. Laku noć.
Laku noć.
Vas dve ste opasne.
Imaću podočnjake sutra zbog vas dve.
Spremne!
Evo me!
Istrebljivač. Ubijam bube!
Da.
Stigao je vaš vozač, g. Von Šalberg.
Lep dan vam želim.
Gospode!
Pomozi!
Upomoć.
Upomoć!
Šta može vaš brat da uradi, gospođo
De Lejna? Zar nema veze u mafiji?
Postoji li opasnost od samoubistva
u ćeliji?
Potpuno netačno.
Akcije Lodstouna padaju.
Da li je to vaša greška?
Budite pristojni.
-Volite li još svog muža?
Udali ste se za ljigu, napravili od njega
glavnu zvezdu najveceg hit filma.
Hoćeš da nam kažeš šta se desilo?
Šta se desilo?
Ništa.
Zaspao sam, i onda sam
se probudio.
To je nameštaljka, Kros.
A devojke?
Vidi, ništa...
Obožavateljke, u redu?
Dao sam im autogram.
Mislim da si im dao više od
autograma, Dirk.
Ne sviđaš mi se.
Nikad mi se nisi sviđao.
Došao sam samo zbog sestre.
Sad ti kažem,
ako nam ne kažeš istinu, ništa
ne možemo da uradimo.
Bio sam pijan, u redu?
Devojke...
Ajde, Dirk.
Spavao si sa njima.
Nisam hteo.
Zezali smo se, u redu?
Rvali se.
Jedna stvar vodi drugoj.
Da,da...
Možda jesam loš momak.
A ne misliš da si glup?
Da, glup, takođe.
Mali drkadžijo.
Ali nisam ubio nikakve devojke.
U to mogu da vam se zakunem.
Klaudija, mnogo mi je žao.
Volim te, i nadoknadiću ti sve.
Ali moraš da me izvučeš odavde.
To je ćelija...
i u sredini je...
wc šolja.
A krevet...
sa ćebetom, grebe...
svrbi.
Moraćeš da se navikneš na to neko
vreme, Dirk.
Oboje ćemo morati da se naviknemo.
Bobi Benc stoji iza ovoga.
Smrdi na Bobija Benca.
Bobi Benc i ne zna kako da
naruči ubistvo.
Nije on taj tip.
Ali pokušava da povrati studio.
Ovo mu je sve što treba.
Ne možemo da završimo film.
Vlasnici deonica su besni.
Priča je na svim TV stanicama, u svim
novinama, na svakom radiju...
Raspadamo se. Gubimo 100 miliona.
Plus profite u budućnosti.
Traže moju ostavku.
Isti ljudi koji hoće da unište
Klerikuziove...
hoće da preuzmu i Lodstoun.
Znaš šta ja mislim?
Nekako su se ..
Bobi Benc i Bili Di Anđelo povezali.
Bili?
Ne misliš ozbiljno?
-Ozbiljan sam.
-Mislim da on stoji iza svega.
-Bili Di Anđelo?
Šta ćemo da radimo?
Kako da zaustavimo to?
Bolje da ne znaš.
Tako rešavaš probleme?
Tako što ubijaš ljude?
Ako je potrebno. Deluje.
To neće izvući Dirka iz zatvora.
Još ti je stalo do tog tipa, Klaudija?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org