Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SMRTONOSNA BORBA
Duša tvog brata je moja.
Lu!
Ti ćeš biti sledeći.
Čen.
LU KENG - BRAT MRTAV.
VRATI SE KUĆI. DEDA.
Idemo.
Je li periferija sigurna?
Da!
- Bolje da jeste, ja hoću Kanoa.
Veruj mi.
- Verujem jednoj osobi. Pričaš sa njom.
Dobar dečak.
Ona je ovde.
Tačno na vreme.
Volim tačnost kod žene.
Zar se ne slažeš...
G. Šeng Tsung?
Sad, jeste li sigurni
da će me ona pratiti?
Ubio si joj partnera, zar ne?
Pratićete u pakao.
Samo se pobrini
da ona bude na brodu.
Sonja Blejd
mora biti na turniru.
Ja i Sonja bi trebalo
da delimo kabinu.
Da imamo nas
lični medeni mesec.
Ako je samo pipneš, Kano...
Trebaće ti pas za slepe ljude.
Gde je Kano?
Gde je on?
Hajde da igramo.
Ovo je trenutak
kada padaš dole.
Gde si pronašao ove momke?
Štampa kaže da ne znam
kako se radi sa ovim stvarima.
Rez. Ponovite. Nazad za 15.
- Neću to ponovo da radim.
Kako to misliš?
- Neću.
Ovo je poslednji snimak! Gde ćeš?
- U moju prikolicu.
Onda ću se ubiti jer sam
u tvom filmu.
Ubij me.
Kad se vratim biću saobraćajac.
Ne ostavljaj me na cedilu ovde.
Ubijaš me!
Volim te. Trebaš mi.
Izvinite,
Neko hoće da priča s tobom.
Ko je to?
- Stvarno ne znam.
Ne znaš ko je na snimanju?
- Ne, naravno da ne. Ja...
Bolje bi bilo da nije reporter.
- O, Bože, ne.
Hoćeš da saznam?
O, super.
Gospodine, u mojoj ste stolici.
DŽONI KEJDŽ LAŽNJAK!
Zdravo, Džoni.
Učitelju Bojd.
Štampa ti još uvek
zadaje probleme.
Da, misle da sam lažnjak.
Ti si jedan od najboljih
borilačkih majstora na svetu...
...i mogu da ti pomognem da to dokažeš.
Da dokažem? Kako?
Turnir.
Održava se jednom u generaciji.
Najbolji svetski borci
se pozivaju.
Pobediš na turniru,
dobijaš njihovo poštovanje.
Reći će celom svetu
da si prava roba.
Pa kako da ja...?
- Tamo je čamac.
Napušta dok 40.
Hong Kong, sutra.
Budi na njemu.
ZAMAK SVETLOSTI
KINA
Lu.
Je l' ovo to mesto?
Da.
Ovde smo pronašli njegovo telo.
Šta se desilo?
Kad si otišao za Ameriku...
...pošao je tvojim stopama.
Pripremao se za turnir.
Deda ... nije bilo dovoljno da
ispuni moju glavu sa tim glupostima?
Nije glupost da se spase svet.
Ljudi koji se bore u običnom
takmičenju ne odlučuju o takvim stvarima.
Kako može mudar
čovek da veruje u ovo?
Svi verujemo u to...
uključujući i tvoga brata.
Lu Kangu je dat san.
On je Odabrani.
Ne. Napustio je zamak.
Okrenuo nam je leđa.
Zašto si se vratio?
Hoću da predstavljam
Red Svetlosti na Turniru.
Iz kog razloga?
Ubica mog brata će biti tamo.
To ne može biti jedini
razlog za odlazak...
...u suprotno nećeš uspeti.
O, da, zaboravio sam.
Borimo se i za sudbinu sveta.
Zato si napustio zamak...
...i pobegao, zar ne?
Veliki Turnir
je bio prevelika odgovornost.
Ali osveta...
To je mnogo jednostavnije.
Gospodar Rejden.
Još uvek bežiš od
svoje sudbine.
Rejden?
Deda, ustani.
Ovo nije tvoj
Bog Grmljavine.
On je prosjak.
- Poštedi ga, Gospodaru Rejden.
Američki život mu je oslabio um.
Previše televizije.
Pa, ti ćeš osvojiti turnir?
Da, hoću.
- Pokaži mi kako.
O, nemoj mi reći da si se uplašio...
...obićnog prosjaka?
Ako si ti Rejden...
...zašto si pustio Čena da umre?
Zašto ga nisi zaštitio?
- Zašto nisi?
Dosta mi je ovoga.
Pronaći ću bratovog ubicu
na turniru.
Sa ili bez tvoje saglasnosti.
On nije spreman, Gospodaru...
...i izgubili smo toliko vremena.
Znam.
Ali nema nikog drugog.
ČAJI VAN BEJI, HONG KONG.
Pusti me na miru.
DŽONI KEJDŽ LAŽNJAK!
Naravno.
Zar ti nisi Art Len?
Video sam tvoju borbu u Londonu,
odličan si.
Hvala. Ja sam video neke tvoje filmove.
Oni pokreti se ne mogu lažirati.
Da, pa , reci to novinarima.
Drugar, kad brod stigne...
...možeš li ovo da ubaciš?
Hoćeš da ti nosim prtljag?
Ja dajem pare. Ti nosiš torbe.
Ili je to suviše komplikovano?
- Ne.
Shvatam.
Dobro.
Zahvali bogu što ga
nisam pitao da parkira kola.
Ništa ne kaže da kreten u klubu
nije lagao.
Kano bi mogao biti 10000 milja
odavde do sad.
Šta je to?
Mora da me zezaš.
Čekaj.
To je to, Blejd...
Dođi Tati.
Sonja, nemoj ići na to.
Hej, Sonja!
Hej, ti.
U redu, žestoka momčino, hoćeš da budeš...
...žestok?
Ne. Hoćeš ti?
Ja sam Džoni Kejdž.
A ti si?
Gde je Kano?
Ne znam o kome pričaš.
Ali ti mogu pomoći da ga nađeš.
Sklanjaj mi se s puta.
Još jedan obožavalac zvezda, a?
Čast mi je da te
konačno upoznam.
Šeng Tsung na usluzi.
Tražim ubicu.
Ukrcao se na brod.
Impresioniran sam.
Ali to je moj brod,
i ako hoćeš da te provozam.
Voleo bih da ti dam lično.
Budi dobar prema dami.
Dobro se snalazi.
Kad budem htela podršku
javiću ti preko radija.
Hvataš li to?
Škorpijon i Sabziro.
Najsmrtonosniji neprijatelji...
...ali robovi pod mojom moći.
Pomeri se u stranu.
Dosta.
- Gospodar Rejden.
Kako lepo od tebe
da nas udostojiš svog...
...prisustva.
Tvoja sporedna čudovišta
napadaju moje borce.
To je zabranjeno
pre turnira...
...kao što to tvoj gazda dobro zna.
Moje iskreno izvinjenje.
Neće se ponoviti, obećavam.
Pobrinuću se za to.
- Naravno.
Dok ne stignemo na ostrvo...
...gde nemaš moći.
Moje moći su mi dobro poznate,
čarobnjaku.
Hvala.
- Kakav turnir?
Izabrana si, Sonja.
Na moj užitak.
Ti si stvarno Rejden.
Dođi sa mnom.
Jedan tip kome stvari izleću
iz ruke, jdan koji zaamrzava stvari...
...i jedan čovek koji je izgleda
napravljen od struje.
Kako je nestao?
Šta se dešava? Ko je on?
Hajde da promislimo tu misao.
Postoji normalno objašnjenje.
On je Rejden, Bog Munja
i Zaštitnik Zemaljskog Carstva.
Super.
- Eto ti normalno objašnjenje.
Slušaj.
Ono s čime ćeš da se suoćiš je...
...mnogo važnije nego...
...tvoj ego...
...tvoji neprijatelji...
...ili tvoja osveta.
Ti si se ukrcao...
...na tajnu misiju.
Odabran si da braniš
Zemaljsko Carstvo...
...u turniru koji se zove Smrtonosna Borba.
Branim od koga?
Tvoj svet nije ništa
nego mnogo carstva.
Jedno od njih je napuštena zemlja
zvana Izvansvet...
kojom vlada besmrtni
koji se proglasio Carem.
Sada traži novi svet koji
bi osvojio i porobio.
Ne, čekaj sekundu.
Ako je taj tip tako moćan...
...zašto nas ne napadne?
Da bi ušao i Zemaljsko Carstvo...
Carev demon čarobnjak,
Šeng Tsung...
i njegovi ratnici moraju 10 puta
uzastopno pobediti u Smrtonosnoj borbi.
Pobedili su devet.
Ovo će biti deseti.
Šaka ljudi na busnom brodu
će spasiti svet?
Tačno.
Suština Smrtonosne Borbe...
...nije u smrti...
...već životu.
Smrtni muškarci i žene...
...brane svoj svet.
Zašto mi sve to pričaš?
Šta je sa drugima?
Svi su oni odlični borci...
...ali sam pogledao
u njihove duše...
...i u tvoju.
Jedan od vas će odlučiti
ishod turnira.
Sudbina...
milijardi zavisi od vas.
Žao mi je.
Šta sa Šeng Tsungom?
O, još uvek te samo brine osveta?
Ako izazoveš Šeng Tsunga sada...
...izgubićeš život i dušu.
Platiće za smrt mog brata.
Nisi spreman.
Gledaj.
Počelo je.
Crni Soko i Kardinal.
Crni Soko zove Kardinala.
Nadgleda li neko?
Džeks, ovo je Sonja.
Kapiraš?
Kad si kod toga,
zovi mog agenta.
Sviđa li se meni
tvoja sekretarica?
Šta to radiš?
Električne smetnje su
uništile tranzistore.
Radio oprema ti je u redu.
Pogledaj kompas.
Gde smo dođavola?
Izgledam li ti ja kao tvoj
putnički agent? Dobro.
U redu...
Predajem se.
Šta se dešava?
Ne znam.
Ali šta ako su sve legende
istinite?
Kakve legende?
Treba li ti pomoć sa tim?
Nema više stepenika.
Super! Jedva čekam
da vidim kupatila.
Znaš?
Kada te žena tako gleda...
...to obično nešto znači.
Princeza Kitana.
Ona je naš najopasniji protivnik.
Posmatraj je pažljivo, Reptile.
Drži je dalje od ovih ljudi.
Dobrodošli.
Ovde ste da se takmičite u...
...Smrtonosnoj Borbi.
Sutra ujutro počinje
velika borba.
Neki će imati veliku čast...
...i zadovoljstvo...
...da se suoće sa princom Gorom...
...vladajućim šampionom.
Svedoci ste velike tačke
preokreta u istoriji...
...naše planete.
Sačuvajte ove trenutke...
...kao da su poslednji.
Sada, da okusite stvari koje dolaze...
Savršena pobeda.
"Dodji na mali turnir," rekao je.
"Biće dobro za karijeru," rekao je.
Da, naravno.
Lu.
Gde ćeš?
- Za Šeng Tsungom.
Ne možeš ići za njim.
Sećaš se šta je Rejden rekao?
Meni nije ništa rekao.
On zna gde se Kano krije.
Znaš, moraš da joj se diviš.
Kada ona nešto odlući...
...ne diviš se njenom umu.
Istina.
Koliko puta treba da ti kažem?
Ne treba mi tvoja pomoć.
Mogu da se brinem o sebi.
Ne možemo pomoći.
Muška stvar.
Gde ćeš?
- Pratim ga.
Ja radim sam.
- Ne, Šeng Tsung je moj.
Hajde da zaboravimo na Šenga.
Zaboravimo na njega?
Hoću da isteram ovo do kraja.
Jesi li poludeo?
Sonja...
Ti idi. Saznaj
šta je to bilo.
Lu i ja ćemo čekati ovde.
Šta?
Vidiš, ja... verujem
u fer borbu.
Znaš, jedan na jedan,
čovek na čoveka...
...ruka na ruku.
Kako me je tata učio.
Ali ono što sam upravo
video nije bilo baš fer.
To je Kano.
Zaboravi na Kanoa.
Ko je drugi tip?
Onda on zamrzne ovog
tipa, je l' tako?
I onda on eksplodira.
Mogao sam svugde da mu vidim creva.
Skoro da sam se ispovraćao.
Odvratno.
Ono što hoću da znam...
ako je ovaj Šeng Tsung tako dobar...
...kako to da ima tako
jadan brod?
Pa, kako bilo, od njega me podilaze žmarci.
"Pamti ove trenutke".
To mu je bila namera.
Šeng Tsung je odličan čarobnjak.
Mudri čuvaju njegovu naklonost.
Oni koji izazovu njegovu moć...
...postaju njegovi robovi.
Stvarno?
Ne videh nijednog u okolini.
Budalo!
Ne znaš ti ništa.
On porobljuje duše.
Naučio je mračne veštine
lično od Cara.
Ti si neka vrsta plemstva takođe...
...zar ne? - Ja sam Goro!
General armija
Izvansveta i princ...
podzemnog kraljevstva Šokan.
Podzemnog?
Šta je to,
kao ispod zemlje?
Da, tako nekako...
...to.
Ja sam neka vrsta
podzemnog gazde.
Pa... Mislim, kod kuće.
Sreća za njih...
"kod kuce".
Istina je...
Princ Goro.
Zašto bih inače izabrao
tako zloglasnog kretena?
Pogledaj ga.
Bez dostojanstva...
...bez manira.
A ipak u Carstvu Zemlje...
..takav čovek može steći
veliko bogatstvo...
...i skoro božansku moć.
Ja bih se vratio mom gomilanju
što pre, ako nemaš ništa protiv.
Sad, kada će mi biti plačeno?
Kad se budeš borio sa devojkom.
Ali zapamti...
...ne sme biti povređena,
samo ponižena.
lmam planove za
moju prelepu Soni.
Čemu dugujemo čast
tvoje posete, Šeng Tsung?
Da vas upozorim da se Kung Laov
potomak takmiči na turniru.
Pažljivo sa njim.
- Video sam tog Lu Kanga u dvorani.
On neće predstavljati problem.
Ovo nije vreme za
glupi ponos.
Nikad nismo bili
tako blizu pobede.
Zato sam došao da vas
upozorim na još jednu opasnost.
Princeza Kitana.
Careva usvojena kćerka?
Zašto bih se brinuo za nju?
Princeza Kitana
je 10,000 godina stara...
...i pravi naslednik
prestola Izvansveta.
Ona se ne sme pridružiti
snagama Zemaljskog Carstva...
...pogotovo Lu Kangu.
Šta je tako posebno
u vezi tebe?
Ne znam.
Car neće trpeti neuspeh...
...niti ću ja.
Ja neću razočarati.
Hajdemo odavde.
Šta? Šta je?
Nismo sami.
Čekaj sekundu,
ovoga se ne sećam.
Gledaj!
To mora biti Princeza Kitana.
Pokušava da nam pomogne.
Ti si prava za sastanak.
- Hajde.
Zaboravi je. Ona je 10 000 godina stara.
Pa šta?
- Lu?
Šta se desilo?
- Ovde ima nešto.
Prati Princezu Kitanu.
Gde je ona?
Ne znam.
Gde idemo?
- Znam tačno gde idemo.
Kitana je otišla ovim putem.
Mogu da osetim njen miris.
Ja ne osećam ništa.
Ja osećam nešto.
Sranje.
Imamo društvo.
Baš kako ih volim.
Glup i ružan.
Ništa lakše.
- Ništa lakše, a?
Pa, meni je bilo lako.
- Preboli se!
Šta je s vama, momci?
Mi stojimo...
oni ne.
Šta još hoćeš?
Sjajno. Apsolutno sjajno.
Pa, zašto mi ne pokažete šta
planirate da uradite u vezi sa...
...njima?
Ja ne mislim tako.
Saznaćeš da je ovo izlazak.
Vi ste momci srećni
što nas je zaustavio.
Pa, videli ste s čime ćete se suočiti?
- Misliš na Goroa?
I Šeng Tsunga.
- Hoće li se on boriti na turniru?
Ako tako odabere.
Kao bivši šampion
ima pravo to da uradi.
I on je mnogo opasniji od Goroa.
Njegova moć dolazi iz duša
savladanih ratnika.
Boriti se sa Šeng Tsungom...
...nije suočiti se sa jednim...
...vec legijom protivnika.
Zapamtite to.
Sutra počinje turnir.
Budite spremni.
Od ovog trenutka...
...moje ostrvo će biti vaše bojište.
Lu Kang!
Ti ćeš biti prvi.
Neka Smrtonosan
Borba počne.
Idemo!
- Da!
Tvoja duša je moja.
Smrtnost.
Sonja Blejd!
Imam nešto za tebe, draga.
Neću ništa od tebe.
Baš naprotiv.
Imam nešto što ti veoma želiš.
Zahvalićeš mi kasnije.
Ćao, dušo.
Nedostajao sam ti?
Pogledaj sad ovo.
Ova mala vraća sećanja, zar ne?
Koristio si to da
ubodeš majku u leđa?
Nasmejalo je fino tvoga
partnera, ipak. Uvo...
...na uvo...
Odustani. Proučio sam
sve tvoje pokrete.
Prouči ovo.
Boli li, dušo?
Da. Dokrajći ga.
Ne, Sonja. Nemoj!
Oladi malo!
- U redu.
Dolazi ovamo!
Dođi ovamo!
Dobrodošao!
Dolazi ovamo!
"Mom najvećem obožavaocu
Džoni Kejdžu"
Počni!
Bori se svim svojim srcem
ili nema nade.
Zašto je tebe briga
hoću li ja pobediti?
Da bi pobedio sledeći meč,
iskoristi elemenat koji donosi život.
Šta?
Kitana!
Zapamti moje reći.
Kitana, dosta!
Razočaravaš me.
To nije veoma pametno.
Iskoristi elemenat
koji donosi život.
Voda.
Je l' vreme?
Da.
Dosta smo puštali ove ljude.
Napokon.
Šta u p...?
Da, to je to! Uđeš izađeš!
Hajde. Možeš ti to!
Kreći se! Koristi svoje noge!
Šutni ga!
Hajde, Art. Ustaj!
Izlazi!
Goro! Goro!
Da! Goro!
Dokrajći ga!
Vreme da se umre!
Dokrajći ga.
Savršena pobeda.
Tvoja duša je moja!
Ne možemo pobediti!
Kako mi uopšte možemo
pobediti nešto takvo?
Dobro pitanje.
Goro se može ubiti.
Šeng Tsungova može biti uništena
od strane smrtnog muškarca ili žene.
Ti možeš savladati
bilo kog protivnika.
Ma kakve bizarne
moći on imao.
Uvek postoji način.
Samo te jedna stvar može poraziti:
Sopstveni strah.
Pa, ko kaže da se mi plašimo?
Prvo se moraš suočiti sa svojim strahovima...
...ako hoćeš da ga pobediš.
Ti, Džoni, se plašiš
da si lažnjak...
...pa ćeš požuriti u svaku borbu
samo da dokažeš da nisi.
Borićeš se...
...dovoljno hrabro...
...ali budalasto...
...neoprezno...
...i bićeš pobeđen.
Ti, Sonja...
...se plašiš da je čak i tebi
ponekad potrebna pomoć.
Ako se plašiš da veruješ...
...izgubićeš.
Čekaj.
Šta je sa mnom?
O, ti.
Plašiš se sopstvene sudbine.
Već si pobegao jednom
kada si otišao u Ameriku, pa...
...si kriv zbog Čenove smrti.
Ja sam odgovoran
za Čenovu smrt.
Svaki smrtnik je odgovoran
za svoju sudbinu.
Čen je verovao u to.
Zašto ne možeš i ti?
Pokušao sam.
Očaj je najopasniji strah.
Znam to...
...a to zna i Šeng Tsung.
On može da ti zaviri u dušu...
...i vidi strah koji
upotrebi protiv tebe.
Moraš biti spreman.
Lu!
Ti ćeš biti sledeći.
Goro nikad nije bio poražen.
Ako odeš protiv njega,
ubiće te.
Ako ne odem...
...onda će nas dokrajčiti
jednog po jednog.
Ako ga izazovem sada...
...mogu da završim sve.
Govoriš tako da sve izgleda
jednostavno, ali nije.
Da, jeste.
Jer ne mogu dozvoliti da se ono
što se desilo Artu, desi i tebi.
Ne tebi.
O, da se nisi usudio da to radiš
da bi mene zaštitio, Džoni Kejdž.
Veruj mi. Imam plan.
Ne mogu da verujem!
Ti si najegoističnija...
...samo-obmanjujuća osoba koju sam upoznala!
Zaboravila si "dobrog izgleda"!
Izazivaš Goroa, a?
Ti nisi trebao da se
boriš sa njim sada.
Jesi li tako željan da umreš?
Nisam ja taj koji će umreti.
Vidim.
Prilično si lud.
Pravi znak da si heroj.
Hoćeš da zaštitiš prijatelje.
Ali nemoj napraviti grešku.
Oni će takođe umreti...
...kada Goro ubije tebe.
Pa u čemu je problem?
Kako želiš.
Ma kako apsurdan tvoj
zahtev bio, odobriću ga.
Zauzvrat zadržavam pravo da
izazovem pobednika lično.
Ili nekog drugog
po mom izboru.
Na mestu koje ću ja odrediti
za finalnu borbu...
...turnira.
Tako je, druže.
- Ja ne mislim tako.
Prekasno, Gospodaru Rejden.
Pravila su jasna.
To je... Kako ono vi kažete?
"Dogovor je dogovor."
Šta si učinio?
Odlučio sam.
Ovo je naš turnir, sećaš li se?
Smrtonosna Borba.
Mi se borimo.
Dobro.
Bar je jedan od njih razumeo.
Goro! Goro!
Dokrajći ga brzo.
Odaj mi poštovanje.
Ovaj smrtni slabić mi neće
predstavljati problem.
Polupaću ga jednim udarcem!
U redu.
Zaigrajmo.
Da! Izvini.
Imbecilu.
Do đavola, to boli.
Prati ga.
Dokrajći ga.
Da! Da!
- Goro! Goro!
Dokrajći ga! Dokrajći ga!
To su bile naočare od
500 dolara, seronjo.
Ovo je trenutak
kada padaš dole.
Pusti me!
Stani!
Ja ovde izrićem moje pravo
na izazov.
Izazivam nju.
Ti si kukavica, čarobnjaku.
Ustani i bori se.
Imali smo dogovor, sećaš se?
Smrtonosna Borba se nastavlja.
Ja samo...
...menjam mesto...
...kao što smo se dogovorili.
Sonja!
- Čekaj!
Gde ju je odveo?
- U Carev zamak...
...u pustoši Izvansveta,
gde ga ja ne mogu pratiti.
Mi možemo.
Rejden...Može li Sonja
pobediti Šeng Tsunga?
Žao mi je.
Tebi je žao!
- Postoji još jedno, zadnje pravilo.
Zaboravio sam
da ga pomenem.
Ona mora prihvatiti izazov
ili neće biti poslednje borbe.
Nemam ništa više da te
naučim, Lu Kang.
Ti poseduješ znanje.
Sada nam samo nedostaje volja.
Siguran si da nećeš da ideš?
U Izvanzemlji,
ako pogledaš dovoljno dobro,
pronaći ćeš drugog vodića.
Srećno.
Trebaće im.
Ovo nije dobro.
Ali meni je dobro.
Mogu ja to.
Znači... ovo je Izvanzemlja.
Vidim zašto su hteli
promenu scenarija.
Treba da nastavimo
prema toj kuli.
Tamo je odveo Sonju.
Mrzim ovo mesto.
Mrzim. Kažem ti da mrzim ovo mesto.
Neprijateljsko okruženje,
ja sam nepripremljen,
sa ljudima koji
hoće da me razbiju.
Ovo je kao da sam
ponovo u srednjoj školi!
Šta je to?
Čekaj.
Šta?
Postoji još nešto.
O, super.
Šta to radiš?
Reptil.
O, ne, nećeš.
Dobro urađeno.
Napokon učiš, Lu Kang.
Kitana.
Dođi sa mnom.
Šta se ovde desilo?
Isto što će se desiti
i sa tvojim svetom...
...ako to ne sprećite.
Moj otac je bio pravi vladar
Izvansveta.
Onda su njegovi najbolji ratnici
izgubili 10 Smrtonosnih Borbi...
...i Car je ušao u Carstvo...
...ubio moje roditelje
i usvojio mene...
...da bi položio pravo na presto...
...ali ono je bilo prelepo nekada...
...pre nego što je Šeng Tsung
organizovao njegovo uništenje.
Kako da sprećim da se ovo
desi sa mojim svetom?
Da nisam verovala u tebe...
...ne bih ti pomogla.
U Crnoj Kuli ćeš se suoćiti
sa tri izazova.
Moraš se suoćiti sa svojim
neprijateljem, i sa sobom.
I moraš se suoćiti sa
svojim najgorim strahom.
Neću se boriti sa tobom, Šeng Tsung.
Ne igram tvoju igru.
Moja slatka Sonja.
Nema nikog drugog.
Ako se ti ne boriš...
...Zemaljsko Carstvo će
izgubiti Turnir...
...i njegove kapije će se otvoriti...
...našem velikom Caru.
Lažeš.
Moji prijatelji će doći po mene.
Nadanje protiv nade.
Tako očaravajuća ljudska crta.
Dirnut sam. Stvarno.
Poslednja prilika, Sonja.
Bori se sa mnom u
Smrtonosnoj Borbi.
Idi do đavola.
Vodi je.
Car će biti prezadovoljan.
Moji prijatelji će doći.
Oni su već ovde.
Zarobi ih.
- Ostani gde si.
Usuđuješ li se da
se umešaš u turnir...
...i izdaš našeg Cara?
U svojoj mudrosti,
on zna da Smrtonosna Borba...
...ne može biti osvojen izdajom.
Kako se usuđuješ da mi
pričaš o izdaji?
Tvoje neznanje će
zauvek izgubiti...
...kljuceve Zemaljskog Carstva.
U redu.
Izazivam te.
Ti ćeš se boriti sa mnom.
Ja sam Lu Kang...
...potomak Kung Laoa.
Izazivam te u
Smrtonosnoj Borbi.
Prihvatas ili predaješ?
Prihvatam.
Ostavite nas.
Pobrinuću se...
...za ovod drskog
smrtnika lično.
Lepa haljina.
Budalo.
Kakva je to buka?
Izvor sve
Šeng Tsungove moći.
Duše 1000 mrtvih ratnika.
Suoći se sa svojim protivnikom.
Je l' to sve što imaš, čarobnjaku?
Lu Kang!
Vidim kroz tvoju dušu.
Umrećeš.
Suoći se sa sobom.
Možda vidiš kroz moju dušu...
...ali je ne poseduješ.
Suoći se sa najgorim strahom.
Ne plašim se svoje sudbine.
Suoći se sa mnom.
Lu.
Čen?
To ne možeš biti ti!
Rejden me poslao.
Da ti pomognem.
Ti nisi pravi Čen.
Sećaš se kad su
nam roditelji umrli?
Obećao si da ćeš se uvek
brinuti o meni?
Sećam se.
Sada je na mene red
da se brinem o tebi.
Dođi sa mnom.
Opraštam ti što si
me pustio da umrem.
To nije bila moja krivica.
Brate.
- Ne.
Čen je odabrao svoj put.
Svako je odgovoran
za svoju sudbinu.
Šeng Tsung mi je ubio brata.
Moj si.
Izabrani!
Ja sam Izabrani.
Čuješ li svoje robove,
čarobnjaku?
Izgubio si moć nad njima.
Ustali su protiv tebe.
Oslobodi ih.
Oni su moji zauvek.
Sve te duše,
a ti nemaš svoju ličnu.
Sažaljevam te.
Sačuvaj svoje sažaljenje za slabiće.
Predaj se!
Nikad!
Savršena pobeda.
Znao sam da ćeš doći.
Čen.
Jednog dana...
...ćemo se ponovo ujediniti...
...ali do tada će moj duh
biti uvek s tobom.
Idi u miru, brate.
Hajdemo kući..
Čekala sam te.
Gde si do sad?
Pretpostavljam da si znao
da će se ovako završiti.
Nisam imao pojma.
Vi ljudi ste tako nepredvidivi.
Moram nešto da vam kažem...
bili ste sjajni.
Poklonite mi se!
- Šta je to?
Car.
Slabe patetične budale.
Došao sam po vaše duše.
Ne mislim tako.
KRAJ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42p7q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове