"ZDRAVO"
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
HOLLYWOOD Filmski glavni
grad velikog Los Anđelesa.
"Ta sirota žena je nevjerojatno
trudna. Povezimo je. "
Predstavlja:
NIJEMI FILM
U glavnim ulogama:
Glazba:
Režija:
"Ti nevaljali dječače!"
Mel Funn , nekada najveći
Holivudski režiser, dok piće nije
uništilo njegovu karijeru. Pokušava
da se vrati na put stare slave.
Ima odličnu ideju
za novi film.
"Joj šefe, ne vjerujem
da će studio pristati
da snimi nijemi film
u današnje vrijeme. "
"Možda si u pravu. "
VELIKI FILMSKI STUDIO
Ako je velik, napravljen je ovdje
"Što je tebi? Zar ne
znaš tko sam ja bio?"
DIREKTOR STUDIJA
"Gospodine! Mel Funn
dolazi da vas vidi. "
"Ali gospodine, nije li opće
poznato da on voli da... "
"Što?"
"On sisa palac???"
UPRAVNA ZGRADA
"BIG PICTURES"-a.
"Ako kupi scenarij, opet smo
u poslu! Poželite mi sreću!"
"Pederi!"
"Nadajmo se i molimo
se da će da ga proda.
Bojim se ako ne uspije da će
se ponovno vratiti flaši. "
"O, Mary! Čestitam ti
vjenčanje tvoje majke. "
"Pa, šefe, kako posao?"
Ako studio do kraja
mjeseca ne prikaže profit,
preuzet će ga Engluf
i Devour !
"Biće mu dobro. Taj Engluf i
taj Devour, oni ga izluđuju!"
"Tko su Engluf i Devour?"
"To je veliki Konglomerat.
Žele da preuzmu studio. "
"Ne brini šefe, ja ću da spasim studio!
Ovdje imam tvoj sljedeći veliki hit!"
"Kakav film? Mjuzikl?
Ljubavni? Vestern?"
"NIJEMI FILM!"
"Pa, što mislite"
"Jesi li ti lud? Nijemi
film u današnje vrijeme?"
"Zar ne znaš da su
cinici MRTVI?"
"Gdje sam ja? Tko sam ja? Tko je
naručio teleću šnicl?"
"Pokupi svoj glupi
scenarij i marš van!"
"Imam sjajnu ideju!"
"Što ako nagovorim najveće
zvijezde Holivuda da glume u filmu?"
"U redu Funn. Dovedi
zvijezde, i imaš posao!"
"Čekaj samo da kažem
momcima, ima da polude!"
PARIŠKI KROJAČ
ODIJELA PO MJERI,
NAJNOVIJA MODA
AKUPUNKTURA
"Jesi li siguran da Burt
Reynolds živi u ovoj ulici?"
BURT REYNOLDS
"Kucaj ponovno, ovog puta
ću postaviti nogu u vrata. "
"Zdravo Burt. Da li bi volio
da glumiš u Nemom Filmu?"
"UPOMOĆ!"
"Ding dong"
"Zdravo, imam strašne
probleme sa žljezdama.
Mogu li da se poslužim
vašim telefonom?"
"Naravno. Uđite,
pazite glavu. "
"Burt! Burt! Jesi li dobro?"
"Pretpostavljam da ovo znači
da nećeš da glumiš u filmu. "
"GLUMIĆU!"
Burt Reynolds potpisao
ugovor za ulogu u Nemem Filmu.
Nakon potpisa Burta Reynoldsa, Funn,
Eggs i Bell pošli da love novu zvijezdu...
"Zdravo! Ja sam Mel Funn,
a ovo su moji suradnici.
Voljeli bi da porazgovarajmo sa
vama u vezi našeg novog filma. "
"Farl, tarl, barl, šarl. "
"Naravno.
Porazgovarajmo. Ovuda!"
"Pažljivo. Jedan feder je
pokvaren. Može biti opasno. "
"Pridružite mi se za ručkom.
Skinite kapute... veoma polako. "
"Bolje da sjednemo,
sigurnije je. "
"Melonove kuglice?"
"Pederi!"
James Caan potpisao
ugovor o nastupu u Nijemom Filmu.
Ulični prodavač novina ponovno
napadnut svežnjem novina.
ENGULF & DEVOUR
NAŠI PRSTI SU U SVEMU
"Gospodo, vrijeme je za
našu jutarnju molitvu. "
"O Svemogući Dolare, molimo se Tebi,
jer bez Tebe bili bi u govnima. "
"Da li bi Divizija Zapadne
Obale podnjela izvještaj?"
"šaputanje... šaputanje... šaputanje"
"Što?"
"ŠTO?"
"OTKOPČAN VAM JE ŠLIC!"
Vidi vam se Kiflek!
"U redu gospodo, koliki je
profit u prvom kvartalu?"
"Ništa, ništa,
ništa, ništa, ništa, "
"Pobrini se za njih!"
"Imamo li ikakvog profita
u drugom kvartalu?"
"Ne, ne, ne, ne, ne. "
"Prenesi dalje. "
"Jesmo li preuzeli studio "Big Picture",
koji inače želim najviše na svijetu. "
"Ne gospodine, odbili
su našu ponudu:"
"Mel Funn pokušava da spasi
studio snimanjem novog nijemog film. "
"Burt Reynolds i James
Caan su do sada potpisali,
a pokušavaju da angažiraju
još neke velike zvijezde!"
"Moramo ih zaustaviti!
Sutra letimo u Hollywood!"
"Mora da obavi jedan poslić. "
MUŠKI TOALET
"Hej prijatelju, možeš li da mi pričuvaš
psa, dok ja odem do toaleta?"
"Možete li da mi
pričuvete psa?"
"Čekajte! Imate
pogrešnog psa!"
SEČUANSKA PREZAČINJENA HRANA
"Mel, umirem od gladi. Mnogo
mi se jede pita od borovnica. "
"Dolazim za minut.
Želim da vidim scenu
niskobudžetnog filma u
kojoj ubijaju Indijanca. "
KRALJIČINE PUŠKE
"Najviše mi se
svidio zadnji red. "
"Zvrn... zvrn"
"Engluf i Devour dolijeću
da bi preuzeli studio!"
"Haj'mo momci! Moramo
da nađemo još zvijezda. "
"Ne brinite šefe. Mi
ćemo spasiti studio. "
STUDISKI ODBOR
Samo za zaposlene
"E, ovoliki studio a
niti jedne velike zvijezde. "
"Hej, šefe, nije li
ono Liza Minnelli?"
"U pravu si. Kako
ćemo da joj priđemo?"
"Oprostite, gđice Minnelli.
Jesu li ova mjesta zauzeta?"
"Ne, nisu. Izvolite sjedite. "
"Čije je ovo?"
"Vi ste Mel Funn... "
"Želim da budem
u vašem filmu!"
ENGULF & DEVOUR -ZAPAD
NAŠI PRSTI SU U SVEMU
Naši toaleti su ljepši
nego većina tuđih domova.
"Angažovali su Lizu Minnelli,
a planiraju i Anne Bancroft!"
"Brzo, donesi mi sako!"
Ura za bogatstvo!
Siromaštvo je sranje!
Sa  Flamenkom
"Pop!"
"Oh, gđice Bancroft, počastćeni
smo vašim prisustvom. "
"Kakvi zabavljači! To
su Funn, Eggs i Bell.
Vjerojatno žele da
glumim u njihovom filmu. "
"Hoćeš li da glumiš
u našem filmu?"
"HOĆU!"
"Budalo! Zakasnili smo!"
Anna Bancroft potpisala
ugovor za nastup u Nijemom Filmu.
"Molim te, šefe,
zaustavi. Žedan sam. "
"Imaju pravo. To
je prava stvar!"
Šefa studia udarila kap! Smješten
u bolnicu! Nestao prodavač novina
"Tražimo šefa studia. "
"Hvala vam. "
Dio za stare. Samo
za starije od 75 godina
"Ding"
Intenzivna njega
"Gdje možemo naći
šefa studia?"
Moji pornografski snovi
"Kako se osjećate, šefe?"
"Dobro sam, izuzev
konstantnog bola. "
"Donijeli ste mi papire?"
"Vrijeme je za moje lijekove. "
"Stalno mi daju ove tablete,
ali izgleda da ne djeluju. "
"Šefe, imamo sjajnu ideju.
Pokušat ćemo da angažujemo
Marcel Marceaua,
svjetskog pantomimičara!"
"Zovite ga, u Pariz. Odmah!"
"Halo, centrala, dajte
mi Paris, Francuska...
Halo, Paris... Dajte
mi Marcel Marceaua:"
"Zvrn... Zvrn"
"Halo, Marcel? Ja sam Funn.
Da li bi volio da budeš
u našem prvom nijemom filmu
u posljednjih 40 god. ?"
NE!
"Što je rekao"
"Ne znam. Ne
razumijem francuski. "
"Ej, Dom, pogledaj.
Dolje je trka krševa. "
"Hej, šefe! Je l' to
onaj što mislim da jeste?"
"Moj Bože! To je PAUL NEWMAN!"
Dio za stare. Samo
za starije od 75 godina
"Hej, jeste li vi oni koji
hoće da snime nijemi film?"
"Mogu li da glumim u njemu?"
"Javit ćemo ti. "
Paul Newman potpisao za "tišinu"
Nijemi Film spreman za snimanje
"Gospodo, taj film nikad neće biti
snimljen! Zaustavit ćemo Funna seksom!"
"Dopustite mi da vam
predstavim najzavodljivije
biće koje je ikada živjelo,
gđicu Vilmu Kaplan!"
"Pa, gospodo, što mislite?"
Rio Bomba s ponosom predstavlja
Vilmu Kaplan, "Smotuljak strasti"
"Daj novčanik. "
"Oprostite g. Funn,
potpuno sam zaboravio
da vam je piće
uništilo karijeru. "
Da li bi plesali sa nježnim
perverznjakom finih manira?"
"Ba Ba Luu!"
"Brrrrrrrrrrrrrrrrrrrr"
"Nevjerovatna je! Nadam
se da nije transvestit. "
"Koji od vas je Funn?"
"Haj'mo da napustimo ovu
zabavu. "
"Vilma je varalica! Ona je špijun
Engulfa i Devoura. Imamo dokaz!"
"On će ti reći ostalo. "
Ček Vilmi Kaplan
od 50.000$ za pretvaranje
da je zaljubljena
u Mela Funna.
"NE! NE!"
"DA! DA!"
"Sveti Toledo!
Film treba sutra da
počne sa snimanjem!
Što ćemo da radimo?"
"Žao mi je g. Engluf, dajem
otkaz. Ja volim malu budalu. "
"Mel opet pije!
Otkrio je da radiš za
Englufa i Devoura i
srce mu je slomljeno. "
"Požurite! Dajte mi kaput.
Moramo da ga spasimo!"
"Lijepo izgleda... Uradit ću to. "
HOTEL LJIGA
Murphijevi kreveti
Očaravajući za prostake
"On je pravi Gospodar pijanica. "
"Kava djeluje. Postavite me na noge, ako
mogu da hodam, mogu i da režiram!"
"U redu, društvo, ja sam
spreman. Snimimo taj film!"
Snimanje Nijemog
Filma počinje danas!
Nijemi Film završen
u rekordnom vremenu!
Probno prikazivanje
vešeras od 19.00 sati..
"Kako ste? Ja sam
direktor. Želim vam sreću. "
"G. Funn. UKRALI SU FILM!!!"
"Moj Bože! To je
bila jedina kopija!"
"To mora da je djelo
Engulfa i Devoura. "
"Požurite! Vratite film!
Ja ću da zadržavam publiku!"
"Ba Ba Luu!"
ENGULF & DEVOUR
NAŠI PRSTI SU U SVEMU
"Nazdravimo za
kraj Nijemog Filma. "
"He, he, he, he!"
ENGULF & DEVOUR
Službeni parking
Pažnja
Auto škola
Jednosmjerna ulica
Zabranjen smjer
"Konobar! U mojoj
juhi je muha!"
POTJERA JE NASTAVLJENA
-DO KASNO U NOĆ
"Požuri! Premotaj film,
mi ćemo ih zadržati. "
"Zaglavilo se!"
"Doktora!"
"Idemo po film!"
"Požurite! Odnesite ga
u projekcijsku kabinu!"
"Ako film bude hit, oženit ću te i
više nikad nećeš morati da se skidaš. "
"Pa... za sekundu ćemo da saznamo
da li je hit ili promašaj. "
"Izgleda da im se sviđa!"
To je bila istinita priča
Igrali sami sebe:
Igrali su:
"ZBOGOM" enigmo...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org