Gül? Šta znači Gül?
Nije mi ime Gül.
Ime mi je Ayten.
Ayten Öztürk.
Ayten znači mesečeva koža.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro jutro.
Podne je već.
Ne bi smela da pušiš na prazan
stomak. -U redu je.
Moja kćer mi je ispričala da si bila
proganjana zboh političkih aktivnosti.
Da, član sam političkog
pokreta otpora u Turskoj
I zašta kažeš da se borite?
Borimo se za čovekova
prava, slobodu govora i
pravo na obrazovanje
na stotine ljudi.
U Turskoj se mogu
obrazovati samo bogati.
Možda će biti bolje
kad uđete u Evropsku uniju.
Ne verujem u Evropsku uniju.
- Zašto ne? -Ko je vodi?
Engleska, Francuska i Nemačka i
Italija i Španija.
To su sve kolonijalne države. To je
globalizacija, i protiv nje se borimo.
Možda si ti osoba,
koja se samo rado bori.
Mislite da sam luda?
Ako država ubija ljude samo zato
jer drugačije razmišljaju, izgledaju,
ili jer demonstriraju za posao,
struju i škole, moraš se suprostaviti.
Možda će biti bolje kada budete
ušli u Evopsku uniju.
Nek se jebe Evropska unija!
Ne želim da tako govoriš u mojoj kući.
Tako govori u svojoj. U redu?
U redu.
Ayten, šta se desilo?
Hoćeš da mi pomogneš
da tražim mamu?
Sranje.
- Šta je? -Policija.
Dobro veče. - Ugasite motor
i upalite svetlo, molim.
Ne, unutrašnje svetlo.
- A da, unutrašnje.
I molim vas vozačku i
saobraćajnu dozvolu.
I ličnu kartu vaše saputnice.
Gospođica se nije vozila.
Hoće da vidi tvoju
ličnu kartu. -Hvala.
Ko je vlasnik vozila?
- Moja mama.
Vašu ličnu kartu, molim.
Idem da proverim preko radio veze.
Odmah se vraćam.
Šta radi?
- Proveriće tvoju ličnu kartu.
Hej!
Stani! Stoj!
Stoj.
Odmah se vrati u auto i ostani tamo.
Dobio si je?
- Da.
Azil!
U redu. g-đa Öztürk.
Sedite ovde.
Uzećemo otiske prstiju.
Prvo desnu ruku.
Evo, to je vaša soba.
Želimo vam prijatan boravak.
Znate da možete da prespavate
tu samo tri noći mesečno?
Tu sam vam ostavio ključ.
Doviđenja. -Doviđenja.
Pa nije tako loše.
Ljudi su ljubazni.
Zaključaj vrata.
U ime ljudstva,
objavljujem sledeću presudu:
Tužba protiv odluke
Upravnog suda
sa danom 18. aprila 2007,
se odbija.
Neće se tražiti sudski troškovi.
Troškove postupka će
snositi tužilac.
Izvolite, sedite.
G- da Öztürk, vaša tužba
je bila osuđena na neuspeh.
Upravni sud je s pravom
odbio vaš zahtev
za dobijanje azila.
U skladu sa Ustavom,
azil se daje
svakom ko je proganjan na osnovi
veroispovesti, rase, nacionalnosti,
članstva u nekoj društvenoj
grupi ili političkog ubeđenja,
i kome je ugrožen telesni ili duševni
integritet ili ograničena lična sloboda..
Gde si ga sakrila?
Nisam ti sakrila pasoš!
- Prestani da me lažeš!
svetlu planova Turske
za članstvo u EU,
ne može se više pretpostavljati
da bi vaš povratak u Tursku,
posle neuspešnog zahteva za azil označavao
rizik za fizičko maltretiranje ili mučenje.
Na!
Pogledaj kako si slepa.
Sud vidi
težinu vaše situacije
in misli da je vaša politička
obaveza u Turskoj kredibilna.
Razumem zašto ste pre godinu dana
nezakonito ušli u državu.
Ali u skladu sa ovdašnjim
važećim pravnim normama,
ne možemo pretpostavljati da vam
u Turskoj preti nesigurnost,
i da bi azil
posedično bio utemeljen.
Pazi na sebe.
Znači ne zanima vas da li je
moja prijateljica bila mučena?
Možete to da dokažete?
G-đo Staub, mi nismo odgovorni za
ne-nemačke državljane u turskim zatvorima.
Veoma mi je žao.
Je l' znate nekoga,
ko bi mi možda pomagao?
Sačekajte trenutak.
Tu imate adresu i telefon BARA.
Zatvorenici koji ne mogu da
priušte advokata,
obraćaju se toj organizaciji.
Možda vam oni mogu pomoći.
Hvala. Najlepše hvala.
Ayten Öztürk je optužena da je
čIan oružane organizacije,
koju Turska smatra
za terorističku.
Može da dobije
vrlo dugu zatvorsku kaznu.
Koliko?
Od 15 do 20 godina.
I gde je sada?
U Üsküdarskom ženskom zatvoru
čeka na presudu.
Mogu da je obiđem?
Koliko vidim niste
u srodstvu sa zatvorenicom.
To je vrlo teško
s različitim prezimenom.
Kakav je to zakon?
To je Turska.
Može da pokuša da dobije dozvolu.
To može da traje 1-2 meseca.
I nikada ne smete pominjati
ime Ayten Öztürk. Nikome.
U redu?
To će dalje trajati.
- Stvarno. Koliko?
Ne znam tačno. Šest meseci...
- Šta? Šest meseci?!?
Možda manje.
- A šta sa tvojim studijama?
Sada to nema više
nikakvog smisla.
Lotte, sad me poslušaj.
Sita sam svega toga.
Tako više neće ići!
Ne moržeš više da traćiš život!
Mama, to je prvi put da
moj život ima neki smisao!
Prvi put sam nekom potrebna!
Moram pomoći Ayten!
Kako? U tuđoj zemlji
gde nikog ne poznaješ?
Naći ću joj advokata.
Advokata.
I ko će ga plaćati?
Je l' znaš koliko sam već
potrošila na tvoju prijateljicu?
Jesi se to nekad zapitala?
Godinu dana sam plaćala troškove njenog
pravnog zastupnika. I izgubili smo!
Možeš da pitaš mog oca?
O, ne,
gotovo sigurno neću.
Lotte?
Želim da se vratiš kući.
Ne, mama.
- Molim.
Mama, ne mogu.
Lepo. Ostani tamo.
Ali snađi se sama.
Ja ti neću pomoći.
Od ovog trenutka
si konačno na svom.
Mama?
Zdravo.
- Dobar dan.
Imate oglasnu tablu
za stanove?
Da, pored vrata.
Hvala.
- Molim.
Imate neke knjige
turskog pravnog sistema?
Da pogledam.
Nisam siguran da ih ima.
Amnesty International: "Turska 2005",
uključuje takođe političke slučajeve.
Mogu da pogledam?
- Da, samo izvolite.
Biste možda šoljicu čaja?
- Da, molim.
Çengiz, čaj za damu
i za mene, molim.
Studirate pravo?
Ne. Studirala sam
španski i engleski.
Aha.
Vidimo se.
Moraću da zatvorim.
Mogu da je pozajmim?
Ovo nije biblioteka.
Je l' to vaš oglas?
Ja imam jednu sobu.
Zašto vas zanima
turski pravni poredak?
Moja prijateljica
je ovde zatvorena.
Zbog čega?
Još sama ne znam.
Kako joj je ime?
Gül. Gül Kormaz.
To je ta soba.
Kakva je cena?
-200 evra mesečno.
Ayten!
Moram da govorim sa tobom.
- Efsane, dođi da igraš!
Drugovi dolaze iz Vana
na važan sastanak.
Žele da govore o
planovima za našu grupu.
Obećali smo im
da ćemo se pobrinuti za sigurnosti.
Gde si je sakrila?
Kako da znam
da mogu da ti verujem.
Vrti ti se?
- Ne znam. Možda.
Ne zajebavaj se sa mnom,
jer ću te ubiti.
Zašto su tu sve te žene?
Većina ih je ubila svoje muževe.
Želim da ti pomognem.
Mora da ideš po nešto
za moje prijatelje. -Kako?
Idi u kraj koji je nacrtan
na listu i uzmi šta nađeš.
Šta da uzmem?
- Videćeš već. Sačuvaj.
Neko će te naći
i uzeti.
Niko te ne poznaje.
Ti niemaš ništa sa tim.
IDI NA KROV!
VRATA SU ZAKLJUČANA
PITAJ STANARE
Hej, sestro, kupi tkaninu, molim te.
Molim te, sestro!
Šta je to?
Prodajmo je!
Daj mi je!
- Ne, moja je!
Šta hoćeš, sestro?
Molim te uđi, Ayten.
Molim te, sedi.
Možeš da zatvoriš prozor, molim te?
Hvala.
Ko te je posetio juče?
Ništa neću da odgovorim
bez svog advokata.
Ne zahtevamo
da bilo koga izdaš.
nije mi stalo
do vaše organizacije.
Ali ovde imamo
međudržavni problem.
Važni ljudi iz inostranstva
žele informacije.
Ljubazno te molimo
za tvoju saradnju.
Juče popodne te obilazi
nemačka državljanka,
i pet sati potom,
nalaze je upucanu na ulici.
Zašto?
Kako si je upoznala?
Ako nam budeš odgovarala,
pomoći ćemo ti.
Znaš da ćemo uskoro
imati tvoju osudu.
Pomozi nam
i pokaj se,
i možda ćeš otići odavde
slobodna.
Ayten, ko je bila ta devojka?
SA DRUGE STRANE
Šta se događa? -Gospodin je
bil deportovan iz Nemačke.
Pođite sa mnom, molim.
To je vaša soba. Imate TV,
minibar i klimu.
Je l' vam treba još nešto?
Prijatno veče.
Halo, dobili ste Nejata Aksuja.
Trenutno nisam kod kuće.
Posle zvuka ostavite poruku, molim...
Halo, ja sam Susanne Staub,
mama Lotte Staub.
Vaš broj su mi dali
u nemačkom konzulatu...
G-đo Staub?
- Da?
Ja sam Nejat Aksu.
- Zdravo. Izvolite, sedite.
Moje saučešće.
Hvala.
Da vam donesem neko piće?
- Vodu. I kafu.
Kako ste me upoznali?
Vi ste najžalosniji ovde.
Kako dobro ste poznavali
moju hčerkui?
Dovoljno da mi se dopadala.
Ste već jeli?
Biste išli negde?
Rado bih videla sobu
moje hčeri, molim vas.
Prvi put ste u Istanbulu?
Pre trideset godina sam bila prvi put.
Tada je sve bilo drugačije.
Šta ste ovde radili
pre trideset godina?
Bila sam na putu u Indiju.
Tada si morao da ideš tamo.
Njene stvari sam stavio u kutiju.
Hvala.
Mogu još nešto
da učinim za vas?
Rado bih ostala ovde.
Naravno.
Te korake, moje korake,
bih rado odlučno napravila.
Hrabro.
lako mama
to uvek ne razume.
Što me iznenađuje.
Ona je bila ista.
Ili bolje rečeno,
nezavisno od njenog života,
koji sam upoznala
veoma postupno,
idem putevima
koji veoma liče na njene.
Možda je to.
U meni vidi sebe.
Selim Özdogan
KOVAČEVA HCI
Pitao sam ga da li bi hteo da te vidi,
ali je rekao da ti ne bi hteo.
Rekao sam mu da može
da prespava kod mene nekoliko dana,
ali je hteo da ide
direktno u Trabzon.
Sinoć sam ga odvezao
na autobusku stanicu.
Šta radi u Trabzonu?
- Rekao je da će ribariti.
Ići ću, rođače.
I?
Je l' neko nekad zvao?
Idem.
POZNAJETE TU ŽENU?
Zdravo.
- Zdravo.
Pogledajte stanje te zgrade?
Je l' nikom nije stalo?
Korupcija, parking mafija,
raspadanje kulture...
Je l' mogu da ostanem još nekoliko dana?
Pomagalo mi je da spavam ovde.
Jeste već jeli?
Ne, a danas sam gladna.
Za šta ćemo da nazdravimo?
Za smrt.
Danas bih se rado napila.
Molim vas, ne zamerite.
možda vam se pridružim.
Koliku stanarinu vam je
plaćala moja kćerka?
Zašto pitate?
Je l' biste me uzeli za podstanara?
Koliko dugo mislite da ostanete?
Ne znam.
Žao mi je.
Veoma mi je žao.
Nisam to htela.
Oprostite mi!
Oprostite mi.
Slušaj. Je l' me čuješ?
Želim da ti pomognem.
To je ona želela.
I to želim i ja sada.
Ma šta ti trebalo:
novac, dobar advokat, hrana,
stan... Samo mi reci.
Jesi me čula?
Oprostite mi.
- Prestani da se povređuješ!
Žao mi je.
- Znam.
Šta nije u redue, Ayten?
- Ništa.
Deca!
Recite upravniku
da bih govorila s njim. -U redu.
Dogovorite se.
Šta nije u redu?
- Daj mi cigaretu!
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Gde idu svi ti ljudi?
U džamiju.
Danas je prvi dan bajrama,
trodnevnog praznika žrtve.
A šta je žrtvovano?
Bog je hteo kušati
Abrahamovu veru,
i tako mu je naredio
da žrtvuje svog sina.
Abraham je odveo svog
sina, Isaka, u planinu.
Međutim, kada je već
da ga ubije,
nož mu se otopio.
Bog je bio zadovoljan i
Abrahamu posla ovcu,
da je žrtvuje
namesto sina.
Naša priča je ista.
Sećam se da sam svog oca
pitao da li bi me žrtvovao.
Kao dete sam se bojao te priče.
Znate, moja mam je mlada umrla.
I šta vam je otac odgovorio?
Rekao je da bi i Boga
napravio za neprijatelja
Da bi me zaštitio.
Je l' vaš otac još živ?
Je l' biste mi za nekoliko dana
pripazili na knjižaru?
Srećan bajram.
- Hvala. I vama.
Da napunim?
- Molim vas.
Srećan bajram.
- I tebi.
Hoćete da mi napravite jedan sa sirom?
Čija je to muzika?
- To je Kazim Koyuncu.
Ne poznajete ga?
- Ne.
Ovde na obali Crnog mora
njegova muzika je veoma popularna.
Nikad nisam čuo da njega.
- Bio je iz Artvina.
Pre dve godine je umro od raka.
Mlad je bio.
Kao vi.
Za sve je kriv Černobil.
To je sad tek jasno.
120, brate.
I tost?
- Da.
130, sve zajedno.
Pazi na sebe!
Neka Bog bude s vama.
To je za tebe,
jer ti se toliko dopadala.
Pokajala si se?
Da, jesam.
- Prasice!
Izdajice!
Si dobro?
- Da, u redu je.
Imaš gde da prespavaš?
- Nema problema.
Šta misliš s tim?
Nekoliko dana bi mogla da budeš kod mene.
Ima dovoljno prostora za obe.
Nije daleko.
U Kurkurčumi je.
Oprostite!
Zar nije ovde negde kuća Alija Aksuja?
- Ali Aksu je otišao da ribari.
Lep dan vam želim.
- Takođe.
Pozdrav.
Tražim Alija Aksuja.
Na moru je, ali vetar se pojačava.
Trebalo bi brzo da se vrati.
Hvala.
- Nema na čemu.
Prevod sa slovenačkog
Miloš GUERMANTES:- )
NA IVICI RAJA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8qyxd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове