Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ПРИМАРНИ БЕС
Здраво.
- Види, не знам шта желиш да кажем. - Почни са "хвала".
- Хвала... што си ме повезла.
- "Извини" би било добро.
Опет пушиш.
- Да, опет пушим. - Не у његовој близини, Максе.
Изгледаш лепо. -Храним
се добро, не пијем,
не пушим... ништа. Реци
да си научио лекцију.
Научио сам доста лекција.
Научио сам како да направим нож.
Испоставило се да у затвору имаш времена
за занат и уметност. -Није смешно.
Како је он?
Добро је. Да. Добро је.
То је добро. Хвала
што га ниси повела.
У школи је. -У школи?
- Предшколској. -Предшколској?
Да, каже да је сад одрастао.
Шта, сада слушаш ово? -Да,
прошло је само годину дана.
Година, месец и девет
дана. Али ко још броји?
Да, и није се пуно тога
променило од тада, само музика.
Ма дај? Дошли су да ти
свирају док си био у Фолсому?
Максе? Максе, погледај ме.
Погледај ме, Максе. Максе...
- Извини.
- У реду је.
- Не, није. Грозно је.
- Било је добро.
Треба ли ти нешто?
Добро.
Овај човек је нестао.
Да ли си га видео?
Бигфут га ја зграбио!
Појавиће се он опет. -Да, хоће.
Длакави, мајмунолики гад. Ти
и твоја врста нећете ме зезати
с вашим нанизаним шкољкама и
мистичним забрањеним срањима!
Никел Пите, ако га видиш јави ми. - Да, урадићу то.
- Хвала.
Сви би да га нађете... Пробајте са
јебеним крофнама. Љубавници бигфута.
Хеј... огромни, длакави гад.
- Извини? - Огромни, длакави, јебени Мохиканац
вратиће се поново... са
својим огромним канџама.
Ухватиће те! Да, срање ко
и свако. Двадесет долара.
Пријатан дан.
О томе ти причам.
Хеј! Држи га у
гаћама, перверзњаку!
Хеј! Добро, у реду!
Види, види... Бу!
Робијаш. - Бивши робијаш.
- Сав сам се усро!
Јеси ли завршио?
Купио сам ти неке,
здраве витамине.
Стварно? Задржиш се сат времена и већ ми
отвараш лименку. -Ешли, то је само пиво.
Није! То је прекршај 2. Степена
а већ имам један, сећаш се?
Ниси научио проклету лекцију.
Научио сам их доста, заправо.
Научио сам да када правиш нож
мораш га зашиљити
и наоштрити оштрицу...
у супротном убадаћеш
људе иглама и то је нешто
на шта су навикли. Али
када дође прави тренутак,
једину ствар коју мораш урадити је
нациљати право у бубрег. -Прекини!
Онда реци нешто. Реци нешто
да све опет буде боље.
Ниси реч изговорила док
сам седео у лисицама...
- Знаш... ниси ништа боља од мене, Ешли.
- И нисам, али сам барем била боља.
Сада сам бољи, захваљујући
Одељењу за корекције.
Честитам! Драго ми је
да су ти они помогли
- јер ти ни супруга ни син нису били довољни.
- Годину, месец и девет дана.
Овај моменат сам
планирао. И сјебао сам га.
Како си могао да сјебеш?
Ово сам ја. Ово смо ми.
- Шта? Шта? Реци.
- Плашим се.
Управо сада у овом
тренутку... уплашен сам.
- Уплашен си?
- Ненормално уплашен.
Добар одговор.
Срање! Шта је то било?
- Боже мој. Не помера се.
- Шта му се десило?
- Одакле се појавио? Шта је тражио?
- Не знам.
- Али наша кола нису све ово направила.
- Боже!
Идем по телефон.
Ешли! Ешли... Ешли!
Ешли, чекај. Пиво је свуда
по ауту. Само смо га ударили.
Нема шансе да смо све то урадили,
Максе. Нисмо били само ми.
Исусе, Еш! Истрчао је. Сам.
Не ради ми то. Мисли
на нас. Ешли, молим те.
Хало? На Аутопуту 23 сам око 25 миља
северно од јужног државног затвора.
Догодила се несрећа. Да, човек
је повређен треба му помоћ.
Да, што пре, молим
вас. Да. Максе!
Боже мој!
Максе! Буди се!
Максе!
Максе! Максе? Максе, буди се!
Буди се, Максе. Буди се!
Максе! Максе...
Буди се! Максе!
Буди се, Максе!
Хајде.
Хајде, још мало.
- Шта се десило?
- Јебено си пао у воду.
У шоку си, дођи.
- Не, само ми је хладно. - Хајде, исправи се.
Дођи. Угрејаћу те.
Мораш се угрејати. Усправи се.
Устани.
Шерифе! -Гђо Горинг. -Нашли сте га?
- Жао ми је, не још.
- Шта ће те предузети?
- И даље чинимо се што
можемо. -Глупости! Хоћу одговоре
одмах, или ћу ја радити ваш посао!
Молим вас... гђо Горинг,
наћи ћемо вашег супруга.
Обећавам вам.
- Ви нешто кријете! - Знате нешто и прикривате од нас!
Видео сам да те је гђа Г. Напала. Нашао си нешто?
- Не. Сеје, јеси ли ти део ове
- индијанске бигфут завере?
- Нисам.
Никел Пит каже да бих
требао знати све о томе.
- Мислио сам да сам пропустио нешто.
- Можда је у праву.
- Можда нешто постоји из тих бигфут прича.
- Подржаваш Никел Пита?
- Ако је то поштовање традиције, онда да.
- Говориш да је по теби Никел Пит
поуздан сведок? -Не. -Шта
онда покушаваш да кажеш?
Требало би игнорисати легенде о
бигфуту. Са или без Никел Пита.
Шерифе? -Мислим
да пушиш још нешто
сем томпуса с тим
твојим бонгом, Замениче.
Шта је ово, Нел? -Позив за
помоћ, без имена без ичега.
Глуперде, само што сам се вратио одатле. - Зови ако ти треба помоћ.
- Да, зваћу.
Користићу радио. Димни сигнали
не функционишу добро по киши.
Пази на кук. -Срећа па
те пуштам да носиш пушку.
У реду.
Упаљач... треба ми твој
упаљач. Хајде, хајде.
Хајде... молим те.
Молим те... гори. Боже.
Хајде, гори... да.
Успели смо. У реду.
Још мало и готово.
У реду...
Постојао је лакши начин
да ми скинеш одећу.
Не теби.
Извини.
- У реду је. - Тако ми је жао.
Шта то имамо овде?
Нелибел, на месту сам
где је обављен позив
сто метара северно од
Аутопута 23. Зови Нелсона,
реци му да понесе витло и
око сто метара кабла. Одмах.
Ујутро ћемо средити ствари,
у реду? Вратићу те Џејмсону.
Где је Џејмсон? -Код маме.
Сироти дечкић. -Престани. -Горе
је тамо него у затвору. -Није.
Нисам знала шта ће се догодити.
Мислила сам да ћемо викати једно
на друго целе ноћи или завршити
негде у хотелској соби.
Шта год да је било, није било овако.
Мислим, који је наш следећи потез?
Шта ћемо радити? -Имаш
мене овде да те штитим...
са својим затворским
техникама. Рад са оштрицом...
Легитимно је.
- Ко ти је то рекао? - Друг из затворске ћелије.
Легенда каже да је у то
време напао десеторо људи.
Молим те реци ми да
ниси напао никога.
Не, нисам могао никога више повредити.
Не после свега што се десило.
То је била несрећа, Максе.
Не... не, није.
Али вратићу те, у реду?
Вратићемо се Џејмсону и онда,
побринућемо се да све буде
у реду, важи? Обећавам.
Хеј... погледај ме.
Мораш ми веровати, у реду?
Верујем ти.
Поставите их на пут.
Ешли Кар. Ешли Кар...
Овај момак... провери у
затвору, сазнај да ли су
данас пустили неког заробљеника.
- Максе! Где си?
- Ешли! Шта је било?
Где ми је одећа? -Зар
је ниси тамо оставила?
Оставила сам је овде, нисам је дирала. - Па, негде мора бити.
- Шта је ово?
- То су твоје ципеле.
- Шта који курац?!
- Обуци ово. Држи.
- И то је све?
Осим ако не желиш и моје гаће.
Немам ништа против. -Драго ми је због тога.
- У реду, идемо. -Сачекај.
- Како се осећаш?
- Прилично добро. Мислим,
- јесте да ме глава боли али поглед није лош.
- Онда, идемо кући.
Хајде. Ово ће бити
лако. Пратићемо реку све
до пута, стопирати...
Снаћи ћемо се.
У проблему смо, зар не?
Ципеле су ми мокре. Стопала су
ми као суве шљиве. Одвратно!
Мени су мокре панталоне и песак
око препона... голица ми јаја.
Победио си.
- Чујеш ли то?
- Да.
Знаш ли ко је то? -Да. -Да.
То су наши ловачки пријатељи
са бензинске пумпе. -Нажалост једино
они можда имају телефон или радио.
Хајде, немамо избора.
- Дивота. - Хајде.
Максвел Кар... пуштен данас. -Због чега
је био у затвору? -Изложен опасности,
напад оружјем. Аутом је ударио дете.
Поседовање, злоупотреба супстанци,
исти ко и сваки
матори јебени белац.
Дакле... супруга га је покупила,
слупали су ауто, и онда су нестали.
И ти сад мени хоћеш да
кажеш у лице да верујеш
да је тамо негде
бигфут? Јебени бигфут!
Који убија белце... бивше
затворенике да кажем.
Не, али бих волео да је то погрешно.
Волео бих да то није истина.
Више бих волео да знам шта да
мислим. То је идентитет. -Протест.
Иста ствар.
- Ни близу. - Говориш ми да
100% мислиш да то
није бигфут. Видиш?
Не верујем да је
то бигфут. Кунем се!
Свакако, шерифе. Требало
би да питаш ону Шаптачицу.
Можда она зна шта се десило.
То је њена територија.
Уз дужно поштовање, Замениче,
за предаке... јебеш то.
- Плашиш се ње.
- Молим?
У реду, мало. Да ли
је она уопште жива?
- Увек ће бити жива. Она није човек.
- Молим те реци ми да не верујеш у то.
Не, нимало. Требало би
да одеш и попричаш с њом.
Оно што она зна однеће у гроб.
Послушај је пре но што буде касно.
Да слушам одговоре у које не верујеш.
Не данас у овим годинама. -Сигурно.
Стварно бих волео да могу веровати... - Иронија?
- Више трагедија.
- Не би требало да учествујеш у овоме.
- Мислиш?
Хеј, хеј, није ли то
наша мала кукавица?
Види, види, види. Осуђеник!
Опрости... бивши осуђеник.
Чујте људи, десила се несрећа
на путу. Има ли неко мобилни?
- Мобилни? Мобилни?
- Ја сам мој изгубио.
Жао ми је због тога.
Овде на нашем простору
нема мреже. Мислим, стварно,
шта ће лососу мобилни?
Лосос... лосос са мобилним...
- Само покушавамо да се вратимо.
- Није до технологије,
него до копита! Не
могу потрефити тастере.
Дакле, мобилни... имате ли или
немате? Могли би нам показати
- како да се вратимо на пут.
- Пут... пут?
У оном правцу.
Реци ми... занима ме нешто.
- Шта се десило твојој малој лепојци?
- Ууу "мојој супрузи"?
- Ту је негде.
Где?
У близини. -Вероватно
купује. Са лососима.
Телефон!
Имате ли радио? -Радио?
Имамо ли радио? -Радио?
Хеј, знаш шта? Имам ја један. - Одлично.
- Али не ради.
Проклета ствар се
покварила. Јефтино срање.
- Могу ли да га погледам?
- Желиш да погледаш мој радио?
Мислиш да се не разумем у
електронске уређаје, робијашу?
То ти мислиш? И помоћи
ћеш ми да га поправим?
Лефти? -Да. -Шта пише на њему?
- "Укључен".
Укључен! Свети
Исусе! То је проблем.
Сунце ти, срећа па бивши
осуђеник лута овуда са својим
- затворским образовањем пореског обвезника.
- Локалци... паметњаковићи.
Да, то сам ја рекао прошле
недеље за свој тостер.
Направио ми је тост! -Могу
ли искористити радио или не?
Неће моћи. -Не
знам одакле сво то
непријатељство, само
желимо да се вратимо назад.
Ипак, шта знам... имати бившег
осуђеника у нашој средини...
Не мислим ништа лично синко,
али крочење осуђених криминалаца
на наше властито подручје...
је ли то у реду, момци? -Није.
Не. - Није.
- Платио сам свој дуг.
Одлично. Добро је знати. -Озбиљно,
престајем са зајебанцијама више.
- Хајде, Максе.
- Јеботе, синко...
Само се зајебавамо! Спрдамо се!
Зезамо се. Имамо радио
у камиону. Зар не? -Да.
Можемо те одвести тамо за колико, 1х? - Да. Или четири.
- Одвешћемо га за 1х.
Знаш, и даље ме занима...
шта се десило твојој
супрузи? -Рекао сам
ти, у близини је.
Сурви каже хвала ти, Исусе!
Ми о вуку а вук на врата.
Доживели смо несрећу. -Тако
ви то зовете у данашње време?
Колика ми је кита мачка не може да је огребе!
- Држи га у гаћама.
У реду, слушајте. Ово
двоје финих грађана,
па, њима... треба им наша помоћ...
Обзиром да смо ми... знате већ,
добри Самарићани и све...
помоћи ћемо им колико можемо.
Тако да, желим да сви
поштујемо наше нове госте.
Ућути. -Извини. Хеј! То
значи да га не вадиш из гаћа!
Јесмо ли се сви разумели? - Да, гдине.
- Да.
- У реду.
У реду... спакујмо се.
Крећемо. Идемо!
- Нешто је овој шуми. Морамо да идемо.
- Хајде.
- Изволи, душице.
- Полази.
- Хеј... огрни ово.
- Хвала.
Точкови изгуљени, зупчаници покидани.
Ауто остављен у парку, окренут бочно,
- затим пребачен с пута.
- Био је гурнут?
Не знам за гурање. -Јеси ли сигуран, Нелсоне?
- Можда је механизам
отказао током несреће.
Да, могуће.
Бигфут их је зграбио. Огромни,
длакави гад. Знаш то!
Сигурно као што су
јаја јаја, Кочизе.
Сад кад сте овде с нама...
и нисмо тако лоши, зар не?
До ђавола, могли сте отићи јужно...
Хеј, Лефти. Јесмо ли на југу?
Не, нисмо на југу. -Знаш
ли уопште где је југ?
Да, на југу. -Нама
као заједници...
не смета да вас осуђенике
вучемо кроз наше домове, зар не?
- Да. - Опрости, бивше осуђенике.
- Значи желите поново да се вратите.
- Само ме саслушај, у реду?
Наше супруге и наше школе,
мисле да ће се обогатити, знате,
оваква близина за
такво богаство...
- Како се оно каже?
- "Рехабилитација"?
Брате, то је реч и по. -Наравно.
Изгледа да је бивши робијаш
понео речник. Да, али
нисам мислио на ту реч.
На коју си онда реч мислио?
Не знам. На неку...
која се уклапа у
мешовито предузеће.
Знаш ли да идемо
у погрешном смеру?
Сунце се креће на истоку.
Тамо је исток. Идемо на запад.
Идемо до наших камиона, млада дамо...
а наши камиони су у овом правцу.
Тамо је радио, душо.
Изгледа да душа и тело иду
на север и југ. Шалим се.
- Изгледаш ко говно.
- Па, баш ти хвала.
Идеш до Шаптачице?
- Не. -Бојиш се? -Не!
Добро, да. - И ја.
- Верна Сикс Чрис има рак.
Припремају јој обред са кактусима,
требало би да одеш. -Верна Сикс Чрис...
мрзим те ствари.
Нестану заувек, дим ми
спали очи, добијем хемороиде.
- Узми лек. Имај визију.
- Остави ред и законе,
мораш се подсетити да
си део Мајке Земље.
Научи ће те да се негујеш,
волиш, прашташ, лечиш.
Слободно ме исмевај. Тајминг
је одличан. Мора значити нешто.
- Као планирани авион из ведра неба.
- Где одржавају обред?
На фарми Дан Мама.
- Не треба резервација? - Нема резервација.
Од резервација се
усерем. Ти возиш.
Хеј, робијашу бивши. Дођи овамо.
- Имам своје име.
- Ниси ми рекао.
- Макс.
- Макс?
Сви... упознајте Макса.
Ћао, Максе.
- Макси тампон. - Ћао, Максе.
Па, здраво, Максе.
Знаш по чему могу рећи
да си побегао, синко? Па, јеси ли икад
видео да бивши робијаши једу храну?
Они је чувају. -У датом моменту
или по сценарију, како хоћеш,
када нису гладни, они је упакују,
сакрију... као да ће неко доћи са стране
- и украсти им кад се најмање надају.
- И...?
И... Па, Максе. Такав си и ти...
и твоја прелепа супруга. -Она ми је супруга.
- Још увек је непристојна.
Опрости што покушавам да
заштитим своју супругу.
Уосталом, мислим
да ниси њен тип.
То није изговор за непристојност.
Нема друштвених милости.
Хиксе! Повуци се.
Види шта си сада урадио.
Узнемирио си моје момке.
- Мислим да ово захтева... спасавање!
- У реду, доста! Захвални смо
што ти радио не ради. -Молим?
Не, не. Радио ради. Зар не?
Али не преноси. -Преноси,
скоро сам га користио.
Разговарао сам са... -У
реду, радио ради?! -Да!
Не... Мислио сам, на нешто
друго. Радио је сломљен.
Морам да пишам!
- Враћај се овамо! - Морам да пишам!
Враћај се...
- Зашто трчиш? - Изи! Довлачи своју гузицу овамо.
Шта је? -Иди по њега. -Пиша.
- Брига ме! Нећеш му га држати!
Иди по њега! -Зли човече. -Немој
да се изгубиш! -Ућути! -Крени!
Кунем се, тај клинац... изгубио
би главу да нам се није придружио.
- Ти си.
- Хајде, човече.
Барем немамо курчеве у дупетима,
можемо се забавити. -Забављам се.
Кад си се задњи
пут добро забавио?
Не знам, јуче кад смо отишли
на пецање... сећаш се?
Стани, морамо стати на
минут. Припишало ми се баш.
Иди пишај. -Планирам,
хвала. На дозволи за пишање.
Човече... -Ви Холанђани имате велике ките, Горде.
- Не сери. -Сакриће те он.
Да, зато сам овде а не с њим.
Шта је то било? Хеј!
Срање! Попишао сам
се на јебену ногу.
Хеј, Критеру, шта...
Критеру? Критеру?
Срање!
Критеру, Критеру...
Критеру?
Шта...?
Здраво? Критеру!
Јебем ти. Горди! Критеру!
Не...
Критеру! Има ли кога?
Јебем ти.
Срање!
Боже!
- Чујеш ли то?
- Шта?
Изгледа да се момци поново
међусобно злостављају!
- Опрости што смо те задржавали.
- Молим?
- Делујеш ми као човек од речи.
- Зачепите, сви.
То је била шала. -Баш. -Рекао сам ућути!
- Шта се који курац дешава?
- Радио ради... одлично! Добре вести.
- А можда... и не ради.
Видите, ова ловачка
експедиција...
неће бити успешна.
Зато кријеш своје криминалне
активности од њега?
Не толико, само не бих да
се емитују даље преко радиа.
На пумпи паковали сте се за лов пред шерифом.
- Још нисмо ништа убили.
- За сада нисте ништа убили.
- Нисмо још.
Шећеру. Што се уопште
узбуђујеш око тога?
Према вама смо се поставили
на фин начин, зар не? -Да.
Доста!
- Стани... дај ми да обавим позив. - Правићемо се као да нисте ту. Може?
- Душице, то тако не функционише.
- А како онда функционише?
Видиш, овако стоје ствари.
Ми имамо пушке! Много њих.
А ти... ни немаш гаће!
Исусе, Троте!
Није толико смешно.
Шта је то било који мој?
- Шта је то било који курац?
- Изи!
Јеботе, Френк!
Без паљбе, Френк! Срање!
Френк!
- Френк, шта видиш? - Јебем ти! Исусе!
- Френк! Без паљбе, јебем ти!
- Крећи, крећи!
- Склони се од мене!
- Шта видиш, Френк?
Френк! Јебем ти,
Френк! У шта пуцаш?
Максе? Ја сам.
Буди се. Буди се...
Максе...
Ешли...
Исусе.
Здраво. Лепо је видети
те. Уђите унутра, сви.
Здраво. Драго ми је да си дошао.
Добро дошао.
Хајде. Спремни смо.
Упомоћ! Упомоћ!
Ето и тебе.
Колико дуго сам одсутан?
- Целу ноћ. - Где је Ешли?
Ево договора. Постоји створење,
које живи у овим шумама,
древно колико га моје
племе памти. Легенда каже да
када нам поглавице умру, њихове душе
враћају се у облику бигфута. -Молим?
- Одатле потиче легенда о сасквочу.
- Говоримо о бигфуту?
Она жена је видела бигфута.
Рекла је да је стао испред
тебе. Био је поносан.
Његов понос га је
одвратио и добио је метак.
У руку, што значи да нема
стрела и да је ван баланса.
Пошто је повређен, имамо
шансу да га убијемо.
Она каже да је бигфут
одвео твоју супругу, Ешли.
Преживеће ако му
се супротставимо.
Овај бигфут је стражар који чува шуму
у којој живи и
предуго је посматрао
деловање људског хаоса
и зла. Зато је полудео.
Значи говоримо о бигфуту
који је... шта... луд? -Не.
Ипак... да. На неки начин.
Уствари, много. -Одлично.
- Претпостављам да је то лоше по нас?
- Заправо и није.
Човека без равнотеже
лакше је оборити.
- Је ли то индијанска мудрост?
- Измислио сам само.
Време је да кренемо,
Максе. Одмах.
Ово су оружја за
бигфута. Требаће нам.
Зар немамо пушке? -Може
осетити барут на километар.
Пратиће те и раскомадати
док кажеш "ћао".
Ово ће ти сакрити
мирис. Намажи се с тим.
Боже.
- Добро смо?
- Лоше смо.
Склони се! Склони се
од мене! Склони се!
Ко год да је, долазе по
тебе, кретену! Долазе по тебе!
Какав је план?
Нађи своју супругу.
Нађи супругу, и
вратите се свом дечаку.
Чекај... чекај!
Погодила сам га прво
у леђа... онда у груди.
Хајде...
- Слушај га.
- Хајде.
Иди. -Не. -Трчи што брже можеш.
- Не. Апосолутно не.
Не стај све док не стигнеш до пута. - Максе, не!
- Ешли!
Иди! Иди!
Хајде. Овамо...
хајде! Дођи овамо!
Тако. Дођи! Хајде!
Хајде!
Срање!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org