AAh!
Neeeee!!!
Skloni se!
Napokon smo razbili prozore,
i sunčeva svetlost je ušla.
I tu je bila ta ogromna ekplozija.
AAh!
To je bilo to.
U redu, Charles...
Šta se stvarno dogodilo?
Jerry Dandrige je bio serijski ubica,
sveštenik kulta, kidnaper.
Oteo je moju devojku Amy
i mog druga Eda Thompsona,
i to je proradilo
moj odbrambeni sistem u mozgu,
da sam umislio da je on vampir.
I da li je Jerry Dandridge bio vampir?
Ne.Ne postoje takve stvari.
Kako znaš ?
Jer vampiri ne postoje.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Malo je teško otići Doktore,
prošlo je 3 godine...
To je mnogo terapija.
Charles, šta osećaš upravo sada ?
Hm mal... uplašen.
Uplašen? čega, vampira?
Ne. iskreno rečeno,
ponovnog sustreta
sa Peter Vincentom.
Da, zbog toga što ste
obojica umislili istu stvar.
Uznemirujuće, seti se...
Ne. Grupna hipnoza je jaka stvar.
Ne nije to.
Ne. Ubio je tvog najboljeg prijatelja.
I kao što znaš, odbrambeni sistem je
uzburkao tvoja osećanja.
Preći ćeš ti preko toga.
Zvao je nekoliko puta.
Ja se nisam javljao.
Možda sam trebao.
Smešno.
Sve je tako,
Charles.
Idi do njega kući.
Stupi u kontakt snjim.
I Zapamti: njegovi strahovi
ne mogu tebi nauditi.
Ne mogu?
Ow!
Ha ha ha !!!!!
FRIGHT NIGHT!
Dobro veče.
Znam ja
šta će te vi reći:
To je samo film,
tačno?
Pogrešno.
Zlo jeste moćno.
čudovišta postoje.
Sila tame
je zastupljena svuda oko nas.
Ja znam.
Ja sam gledao
u čeljusti
životinje.
Osetio sam njegov dah
na svom vratu.
Video sam
njegove vatrene oči,
mirisao
njegov zadah.
Gde je scenario?
Gde je prokleti...?
On je nemogu?!
Bacio
je scenario , Mel.
Uredu, Alex,
ovo ti se može učiniti
malo čudnim.
Svi naši izlasci
su malo čudni, Charley.
A sada...
Na našem
programu večeras...
U kojoj se, ja na žalost,
ne pojavljujem...
I...Hajmo
na reklame.
Ok, Peter.
Hvala.
60 sekundi...
Asistencija!
Hvala vam puno.
Charley?
Tako mi je drago
što te vidim ponovo.
Peter, izvini što ti se
nisam javljao telefonom.
O, ne, ne,
razumem ja to.
Morao si
ostaviti sve to iza sebe.
Zna li ona nešto o...?
Uh...
O...?
Vampirima,
Mr. Vincent?
Oprostite. Nisam namerno,
prisluškivala.
I, da, znam.
Charley mi je
ispričao sve...
O vampirima.
Naravno da jeste.
Ko je upozoren,
ne doživljava iznenađenja.
Izvolite.
U čast...večitog traganja
i pobede
nad silama zla
ma gde se one pojavile.
I stajao sam tako
gore.
kada je ovo trebalo
da se uvuče,
ali nije.
Kao što vidite
umalo mu nisam.
zabio ovo
pravo kroz srce.
Oh, moja draga,
ipak najbolja od svih,
je priča
koju vam je
Charley
već ispričao.
O, ne,
havla.
Sve te stvari
koje smo mi videli i uradili...
ne bi ste
nam poverovali.
Ne, verovatno nebih
Mr. Vincent.
Za sve te dane...
prošle...
ali ne zaboravljene.
Dođite,
draga moja.
Idem po vaše
stvari.
Oprostite mi...
Što sam sve vreme prićao,
Ali kao što se kaže
Što više starimo, to nam se
Prošlost čini atraktivnijom...
Hvala puno,
ali ne, hvala.
Dakle, neustrašivi
ubica vampira.
Izvini što sam te
uvukao u ovo.
Ne. on je veoma sladak.
I vrlo ekscentričan.
Misliš da sam trebao
da mu
kažem istinu?
Mislim da si bio
predivan.
Povredio bi
njegova osećanja.
On stvarno veruje
u vampire, zar ne?
Dopusti mi da ti
pokažem u šta ja verujem.
Ahm...
Odmah se vraćam.
Hoćeš da
pođem stobom?
Zbog čega?
Pa, uh...
Mislio sam biti
malo od
koristi. Samo tako.
AAh!
AAh! sranje!
Nemoj da radiš to.
Izvini.
Ok.
hajmo odavde
Šta je, Charley?
Nešto nije u redu?
Ako ima nečega,
možeš pričati samnom.
Ne. Ne.
Želim čuti, OK?
OK. Hajdemo.
Dođi ovamo.
Charley, mislim
da treba da te upozorim.
Imam časove u
7:00 ujutru.
Šta, ljudi
idu u školu
već od 7:00 ujutru???
To je idiotski. Ludo je.
Anti-američki je.
Sasvim je normalno,
i moram ustati rano
da bih se spremila.
Inače ću da kiksnem
na kursu.
Oh, Ne. Dobićeš "B"!
Jadna mala.
Charley.
MMM...
Laku noć, Charley.
Alex...
Šta je...?
Šta? Šta ćeš...
šta ćeš da...?
Rekla sam laku noć.
Ohh!
AAAAhhh!
Isuse, Sher, zar ti nisam rekla
da navučeš zavese?
Neko bi mogao
biti napolju.
Oh! Ow!
Ow. Oh, čoveče.
Oh, čoveče.
Trebalo je
da je ugrizeš za vrat.
Oh, čoveče.
Charley.
Alex?
OK.
U redu. Prvo:
ne postoje vampiri.
Drugo: postoji racijonalno
objašnjenje za ovo.
Treće: ovo je bilo veoma neučtivo.
četvrto: ona je neverovatno lepa!
Peto: Vampiri
ne postoje.
Aham!
Ti nisi Charley.
Da, ja jesam.
Ja sam Charley.
Charley Brewster.
Ali ne
Charlie Cassidy.
Izvini što sam te probudila.
Ali mora da sam pogresila vrata.
Charley.
Imaš li vatre?
S--Svakako.
Hum...
Uh, uđi.
Hvala.
Imaš li naprotiv da zapalim?
Oh...
Ne...Uh, uopšte.
Samo pali.
Izvoli.
Hvala.
Ubila bih
za šolju kafe.
Uh...hoće li
instant biti ok?
Pijem dosta ovog
pri završavanju ispita, znaš?
Moram ostati noćima
i noćima budan.
Podsećam me na
nekoga.
Na koga,
tog Charliea Cassidy?
Ne. To je moj rođak.
Taj tip je imao
usne kao tvoje,
i znao je
kako upotrebiti ih.
Znaš li da
upotrebiš svoje usne, Charley?
Ohhh...
Ahhhh...
AAAAhhh!
Samo želim razgovarati sa tobom!
Alex.
Charley!
Mokar si kao
prut.
Moram i ja razgovarati.
sa tobom.
Stvarno mi je zao
neznam šta mi je bilo.
Nisi ličio na
sebe, Charley.
Ne. I Nisam.
Pa, nisam više
ljuta na tebe...
Brinula sam se.
Molim te, oprosti mi.
Šta je bilo?
Ništa.
Samo
košmar.
Smešno je.
Mislio si da je
vampir, zar ne,Charley?
Mislim da još
nisam prevazišao sve.
Pa još uvek imaš
strah od toga,
to je sigurno.
MMM.
Mogu li da dobijem griz?
Hydriomena.
Nublio Fossiotum.
Evo.
Imate dosta hrabrosti to što
ulazite u moj krevet, mlada damo
Da, ali zadržaću
odeću na sebi, Mr.Brewster.
Da...
To je i tema
koju bih želeo da
raspravim sa tobom...
sutra ujutru.
O mojoj odeći?
Sex.
Charley Brewster, sviđas mi
se veoma...
Mislim da ti se posekotina
inficirala. Dobiću verovatno D.
AAAh!
Charles, nebih
da te razočaram.
ali to je prlično normalno.
Što se viŠe
fokusiramo na,
dotičnu stvar
to se sve više
urezuje u našu podsvest.
Ok?
Ali bilo je tako stvarno.
Bila je baš tu.
U tvojim snovima,
Charles. Charles,
to je bio neko , koga si
video u tamnom
ulazu zgrade,
prošle noći.
I rekao si da je
bila veoma ...
i da je
bila veoma privlačna?
Oh....
Mislim da jeste.
Ništa
čega bi trebao da se stidiš.
Dakle,
daću ti nešto
čime ćeš se rešiti tih snova malo.
Da vidimo...
imam hum...
To znači ne?
Razumem.
Što ne nađeš
sebi razonodu?
Idi na kuglane.
Kuglanje?
Kuglaš, sam?
Po doktorevom, naređenju.
Bilo mi je glupo
u početku,
ali znaš šta?
Vrlo je zabavno.
Hoćeš da baciš
jednu?
Mislim da neću.
Kako hoćeš.
Peče li te sunce, ovde unutra?
Da.
Moj doca je bio u pravu.
Osećam se stvarno
bolje nego ranije.
Samo mi se
malo spava.
E sranje. Imala sam
malo iznenađene,
ali mislim
da sad nemožeš da pođeš.
Gde?
Civic Simpfonija, osmi red,
sredina.
Mahler.
Oh, moj Bože,
Bol.
Uredu, drugar.
Ne. Ne, Ne. Voleo
bih da pođem.
Neću valjda da propustim
dobrog starog Gustava.
Jesi li siguran?
Naravno. otići ću
sa časova.
i pokupiću te.
U koliko sati?
Hum...Posle mog posla.
Recimo u 8:00?
Brewster!
Richie,
koliko ima sati?
7:45.
Nije te bilo na predavanjima
danas popodne?
7:45!
Bože blagi!
Spavao sam preko 6 sati!
Mogu li da
pozajmim tvoju kravatu?
6 godina na studijma
i još uvek ne poseduješ kravatu?
Ne! Ne! Uzmi crnu
ne pipaj
plavu svilenu!
Bila je preskupa.
5$ Inajmljivanje.
Uzmi plavu svilenu.
Koga hoćeš
da impresioniraš njome?
Ženu umetnosti.
Telo Kraljice.
Hvala, ortak!
Da!
Ne. mora da se
šališ.
Richie.
Oh, zaslužena naplata?
Smrzavam se.
Jelda?
Šta to radiš?
Ovo je glupo.
Oprostite,
imate li,
kartu višak?
Bio bih srećan
otkupiti jednu od vas.
Ahh
Mislim da imate sreće.
Mislim da si u pravu.
Ne.
Ovo nije san.
Ne. Ovo nije
san.
Ovo nije san.
Charley?
Peter...
Poćinje ponovo.
Onda me je
pogledala, Peter.
Kunem ti se u boga,
smešila mi se!
Oh...
Oh, pa, ovaj, hum...
To zahteva
naravno preispitivanje.
Peter, molim te. Nemamo
vremena razmišljati o tome.
Oh, da, Charley,
imamo vremena.
Pogledaj na sat.
Ako su oni
to što si rekao da su...
Ako?
Ti
mi ne veruješ?
Od svih ljudi?
Ili si
samo uplašen?
Oh, to boli...
, Charley.
Nisam rekao
da ti ne verujem
Ja živim ovde!
Ne mogu tako lako
da upadam u susedne
stanove...
i otužujem ih
da su vampiri.
Osim ako
je ...
Šta? Osim ako je šta?
Oh, ako je to nešto, što si video...
Samo izgledalo...
kao nešto...
Vraga
Zvučiš kaop moj psihjatar!
Moj ortak
je u nevolji.
Neću dozvoliti
da se to dei ponovo.
I idem odmah,
sa ili bez tebe!
Ne smeta ti
ako pozajmim ovo?
Charley...
Imaš krst?
Svetu vodu?
Beli luk?
Da. Da.
Oh, Charley...
...
Ako si toliko skeptičan,
zašto si obukao onda ovo?
AAh!
AAh! Ohh!
Nemoj da se primate tako,
drugari, u redu?
Pa to je žurka.
Znam
našta liči.
Trebam tvoju
zaštitu sada.
Eno ge.
Ko?
Onaj
na sofi.
Pogledaj kako je
bled.
Richie?
Brewster, šta
ti radiš ovde?
Znam da si u frci.
Pomoćiću ti.
Donesi mi
Perrier.
Evo ja ću.
Richie, možeš uraditi
nešto protiv toga.
Znam tačno
kroz šta prolaziš.
Gledaj, čoveče,
popio sam previše, Ok?
Nisam alkoholičar.
Ok?
I ne treba mi dadilja.Ok?
OK.
Neznaš šta govoriš...
Oprostite dobri čoveče,
da li biste bili tako ljubazni...?
Emmm....Emm...e...
Nisam znao da si
nastran, Brewsteru.
Izvini. Mislim...
da nisam bio u pravu.
Primi moje izvinjenje.
Ne, Nemoj da si smešan.
Imao si dobar razlog...
za to što
si uradio.
Oh, čoveče.
Takve stvari se jednostavno
ne mogu desti dva puta, Charley.
Da. Hajmo
odavde.
Već sada?
Imate li šta naprotiv?
Naravno da ne.
Nastupate
li...
negde
u gradu?
Tu i tamo.
Ništa naročito.
Imam privatnih
poslova.
Vi ste umetnica?
Umetnik prerušivanja.
Mislili ste
da je ovo stvarno?
Prihvatiću to kao kompliment.
Zapanjajuće.
Apsolutno
zapanjajuće.
Ja sam Regine.
Draga moja!
Uživajte u žurci.
Ona je
umetnik prerušivanja.
To objašnjava
dosta.
Oh, Bože! Alex!
Možete vi i bliže
od ovog.
Kroz nekoliko zadnjih
stoleća postaneš
imun na
različite zamke.
Šta hoćete?
Ništa naročito
Mr. Vincent.
Ali je vrlo
značajno za mene.
Jerry Dandridge
je bio 1000 godina star
kada ste prolili
njegovu krv.
Bio je moj brat,
Mr.Vincent.
Vaša kazna
neće biti
ni malo strašana
kao Charley Brewsterova.
...
Vi ste kukavica,
zar ne?
Platićete,
Mr. Vincent.
Platićete mi vi.
AAh!
Oh...
Dnevna svetlost. Da, Moram
sačekati do jutra.
Treba mi svetlost.
Oh...
Dobra je ova
kalsična muzika?
Zar ne?
Hum, mislim da mu
se ne sviđate.
To je u redu.
Jer se on ni meni
ne sviđa.
Sad je
dobar.
Cenim to što
me ispraćate do kuće.
Hej, nema uvrede,
ali vaš dečko mora da je
idiot
da ne dođe na sastanak
sa ovakvom devojkom kao što ste vi.
Slatki ste.
Laku noć, Louie.
Laku noć.
Trebao si da je ugrizeš za vrat
idiote jedan.
Nisam žedan trenutno
tebra.
HEE HEE HEE
HEE HEE!
Anarcantodea...
Boduleria.
Šta se do đavola
dešava ovde?
Šta mi se to
dešava?
Uhh...
Ohhh...
Žao mi je.
Zadnjih nekoliko
dana,
osećao sam se
neverovatno čudno.
I ja.
Možda je pun mesec
u pitanju, Charley.
Ne mogu da spavam.
Ne mogu da se koncentrišem
na časovima.
Pogledaj na sat.
Trebalo je da budem
u biblioteci
pre 20 minuta.
Možda se mi to žalj...
Idem na faks
da bih postala
Psiholog,
Charley.
Mel! Mel!
Mel...Vampiri!
Pusti me odmah
u program.
Peter, lagano,
Šou ti je postao rutina.
Sve je to bajato.
Emisija treba da ima "iskru".
Ne pričam ti
o emisiji.
Pričam ti o...
Moj set...
Š...Šta se desiloco
sa...mojim rekvizitima?
OK. Bez zajebancije.
Otpušten si!
Otpušten?
Ne možeš da me otpustiš.
FRIGHT NIGHT
je moja emisija.
Ne više.
Oh, Ne.
Odlično, Mel.
Zar ne vidiš da ona
to upravo i hoće?
Oh, Mel, molim te!
Molim te! Moramo je
zaustaviti.
ćuti
i slušaj!
Ako te, ikad više, vidim
ovde u blizini,
staviću te
u zatvor!
Kapiraš,
Mr. Neustrašivi
ubico vampira?
I...I tako sam stajao
tu sa Peterom,
i naravno, da tu
postoji razumno
objašnjenje.
Nema to veze
sa podsvešću
Jednostavno nisi hteo da
izađeš samnom.
Možda...Možda je to probudilo
kulturni deo mene.
Pa sam se malo
zadržao.
Kulturni deo tebe...
Charley,
To sada objašnjava
tvoju ljubav prema
niskobudžetnim melodramama.
Tako sam ponosna na tebe.
Vrlo je teško
kapirati tvoja osećanja.
čekaj sekundu.
kako to misliš...
"niskobudžetne melodrame"?
Pa, recimo,
"Sisači krvi iz svemira"
nije li to...
Jesi li gledala film:
"Sisači krvi iz svemira"?
Ne, ali...
Eto, onda neznaš
o čemu govoriš,
jeli?
Charley...
Bože, kako poludim!
Kada ljudi to rade !
Znaš li ti da na tom polju
postoji odlična
literatura.
Jesi li čitala
Draculu?
Ne.
To je odlična knija, Alex!
Odlična knjiga!
Evo nas opet.
Uh...
Izvini.
Nisam znala da si
strastven oko svega toga.
Ima drugih stvari
oko kojih sam dosta srtastveniji.
Slušaj.
Večeraj samnom!
Moram da učim...Donesi sve
u biblioteku.
Ponesi knjige.
I ja ću učiti.
Bićeš mi
inspiracija.
Hajde. Pokušajmo.
Samo jednom. Hajde.
Charley! Oh...
Oh, tako mi je drago
što sam vas našao oboje.
Tražio sam
vas svuda.
Peter.
Užasnut sam.
Izvini
što ti nisam verovao.
Bio si u pravu.
Dešava se ponovo.
Peter, Ono što smo
videli prošle noći bila je
predstava jedne
umetnice.
To je bila samo
predstava ...Peter.
Nije se videla
u ogledalu!
Peter, to je samo
deo njene predstave.
To nije istina!
Seti se
šta je bilo ranije,
kroz šta smo sve
zajedno prošli!
Mislim...da tračite
vaše vreme,
Mr. Vincent.
Peter, slušaj me.
Peter, me escute.
Vampiri ne postoje.
Upozorio sam vas.
Upozorio sam te!
Sve prirodni sastojci.
Sos od paradajza je od jutros.
Sveže izrendan parmezan.
Najukusnije kobasice u gradu.
Hej, ubedila si me.
Testo sa nitratima,
i ostalim zdravim
stvarima :).
Oh, da naravno...
Moja specijalna
tajna:
cela glavica belog luka
na jednoj pici.
WHUFFF!
Bljak!
Doktor je izašao
Izvinite.
A sada, vesti:
Student univerziteta
nađen je jutros mrtav
na groblju
pokraj grada.
Nema detalja
trenutno.
Policija traži
osumnjičene.
Richard Green, student
...),
bio je 22 godine star.
Dodatne informacije
u vezi ovog slučaja
će prikupljati policija
i nadležni organi.
Hajde, Peter.
Peter, verujem ti! Charlie.
Uhh!
Giugiumopsis
Angustacoccis.
Ohh!
Prestrašio si me
na smrt!
Izvini.
Lepo ti stoji kad se uplašiš.
Mirno je ovde
tokom noći.
Malo je jezivo.
Da. Mislim
da smo
jedini ovde.
Louie, želela
bi da pričamo,
ali nije
pogodno vreme.
Oh. Tvoj dečko
dolazi, zar ne?
Znaš, on je
upravi srećkovi?.
Slušaj, moram stvarno
da se vratim svoj...
Reći ću ti
šta će mo:
Vratiću se
ovde recimo oko 9:00,
i ako Srećković
opet zakasni,
Kupi ću nam
po šolju kafe.
Važi
Važi.
Ali on dolazi.
Nebih
da ti tračim vreme.
9:00.
OK.
Uh, uau.
Jesi li je "skinuo"?
Oh. Opusti se stari.
Ovo postaje
interesantno,
veoma romantično.
Ima sudar sa njom
večeras.
Oh vidiš li:Louie nije
zaboravio prednosti
starog dobrog
seksa ,OK?
Hej,
to je njen dečko.
Hej, moram da ga skinem, kako bih
nju mogao da odradim.
Znaš kako to mislim.
On nije tvoj.
Idi nađi sebi drugu
zanimaciju.
Kuglanje, recimo.
Kuglanje?
Oh, Ne! Nećeš!
Zatvaramo za danas.
Ne moraš to da ponoviš,
ortak?
Hej?
Drakulu?
Ti čitaš
Draculu?
Odlična kniga,
Charley.
Stvarno dobra, knjiga.
Pročitala si
celu knjigu
od kad smo pričali
danas popodne?
Sve mi se čini,
da te sada poznajem
malo bolje.
Sviđa mi se tvoj
ukus za literaturu,
i...izvini
za ono što sam
rekla danas popodne.
Izvoli?
Pivo.
Alex.
HMM?
Ima nešto što sam
hteo da ti kažem,
ali ne mogu da
se setim.
Nešto važno.
Pa, vratiće ti se već.
Evo izvoli.
HEE HEE HEE!
HEE HEE!
...
HEE HEE HEE!
HEE HEE!
...
AAh!
Hej, čekaj, šala.
OK,
...
HA HA HA HA HA!
FRIGHT NIGHT.
Ah.
Za finish.
Ne mogu da živim
bez TV-a, Charley.
U vašu čast.
Johann Sebastian...
Filarmonica
preko satelita...
Ohh.
Kanal 28.
Impresionirana sam.
Ah! FRIGHT NIGHT.
Gde je Peter?
Dobro veče,
večeras dame i gospodo,
imamo veoma specijalnu
stvar za vas
Predstavljamo
jednu veoma specijalnu
i retko talentovanu osobu.
Dame i Gospodo...
Predstavljam vam novog
voditelja "FRIGHT NIGHT-a":
Regine!
Mislim da sam
vas video već negde.
čime se bavite?
Ubijam Vampire.
Šta?
Hajde, čoveče,
čime se bavite?
Šta nije u redu
sa vama, drugar?
Imate li
problema sa ušima?
Ja...
ubijam...
V A M P I R E!
Kako je to izvela?
Specijalna maska.
Oh.
Hej!
Ovo
je bilo interesantno.
Šta je bilo?
Osećam se čudno.
Doneću ti
vodu.
Odmah se vraćam.
Fantastično!
WHOO!
WHOA!
Neverovatno!
Zdravo!
Imam
hitan slučaj.
Vi
mi povređujete ruku.
Oh. Ali pri svemu
tome izgledaš lepo.
HO HO!
HA HA HA HA!
Jaka riba.
Charley!
Charley. Dolazi
zar ne?
HA HA HA HA!
U čemu je problem?
Nema problema, tebra.
Samo upoznajem
tvoju ribu
malo bolje.
Jel to u redu?
Hajde,tebra.
HEH HEH.
Vreme je za zurku.
HA HA HA HA HA!
Oh. HA HA HA HA!
GRRR!
ARRHH!
AAh!
Uhh!
AAAhh!
AAh!
RAHHRRR!
Ovo nije bila...
grupna hipnoza!
OK, Gospođice Regine. Idemo
na reklame...
za 5,
4,3...
Ruže. Da nisi
čitala knigu...
Nebih
znala.
Kako je
ovo moguće, Charley?
Ovo
nije moguće!
Mora da postoji
logično
objašnjenje za sve ovo.
Dobro doši u
"FRIGHT NIGHT".
I zapamtite
kao što je moj predhodnik,
neustrašivi ubica
Vampira
negovao da kaže
Sile zla su svuda oko nas.
čekaj malo.Hej.
AAh!
Isuse.
Ne! Ne stanite...
Ne! Nemojte!
Ubiću je!
Ne zaustavljajte me.
Šta to radite?!
Ona je vampir!
Hajdemo.
Molim vas, saslušajte me.
"oni" su ovde.
Budućnost sveta
zavisi od vas.
Bože, kako tragično.
Odrastao sam
gledajući ga.
"Zaglavio" se u jedan
od njegovih filmova.
Šta da radimo snjim?
U ludnicu?
gubimo vreme.
Mr. Vinvent,
stvarno se brinemo.
Pomoćićemo vam
da se osećate bolje.
Da se osećam bolje?
Ovo je stvarno...
Ako, stvarno
hoćete da pomognete,
Idite tamo
uhvatite vampire.
I donesite ih ovde
kako bih mogao da ih ubijem.
OK, Mr. Vincent.
Vodimo ga.
Ludnica.
Ludn...Ne!
Oh, ne, ne, ne, ne!
U redu, sinko.
Možeš da ideš.
Alexandra.
Oh, doktore,hvala vam puno
što ste došli.
Nisam znala
koga da pozovem.
Naravno
da ću da pomognem
kada imaš problema.
Ima toliko toga
doktore.
Neznam
gde da pođnem.
Zelimo da platimo
kauciju za Charlesa Brewstera.
Plašim se da
ste malo zakasnili.
Neko vas je preduhitrio.
Ko?
Ne mogu da vam dam
ime.
Ali mogu da vam osiguram
da nije odavde.
Moramo da nađemo
Peter Vincenta odmah!
Opet ste zakasnili, gospođice.
Beži.
Šta?
Vi ste
Peter Vincent.
O
Neustrašivi Ubica Vampira.
Oh,
pa vi ste zvezda!
Hajmo svi!
Šta vi radite ovde?
Pratim jednog vampira,
prijatelju moj.
Ne. Pravog vampira...
Ne onog
izmišljenog sa filma.
Ali ovi idioti...
Vam ne veruju,zar ne?
Pa ne.
Misle da ste otkačili,
kao i za sve
ovde.
Ali oni su
ludi,ne mi.
Ja vam verujem,
Mr. Vincent.
Ja vam verujem.
Izvinite Doctore.
Znam da vam ovo
vrlo uvrnuto zvuči.
Izvlačiti nekog iz
Gradske ludnice
nije mala stvar.
Ovo može da bude,
kobno
po moju
doktorsku disertaciju.
Zašto ne
udahneta par puta duboko?
Hajde.
Ponovo.
Doktore,
mislim
da voz neće doći.
AAh!
Mislim da ste u zadnje vreme
bili malo pod stresom.
Ono što je vama potrebno
je jedan lepi, dugi...
O D M O R.
AAAhh!
Ohhh!
To boli.
Ovo se oseća užasno!
Po nekom
iskustvu,
treba gurnuti
ovo malo jače.
Niste uradili
kako treba,
Alexandra!!
Nema veze.
Znam da je
ovo povredilo vaša osećanja,
a za vas je
važno isustvo.
Pobrinuću se
za to.
Unh!
URRGGHH!
Uhh!
AAh!
Terapija je završena.
Možete da idete.
Da?
Moram da vidim
Peter Vincenta, molim vas.
Upravo je
stigao.
Dođite sutra.
Svi doktori
su otišli kući.
Morate me
pustiti unutra.
Pitanje
je života ili smrti.
Ja sam doktor Mr. Vincenta.
Došli ste
zbog filma?
Šta?
Film Petera Vincenta.
Znate?!.
Mora da ide
u...
potragu za
uvampirom.
Beži bre!
Dajte mu makar
jednu šansu. OPPS!
Gde je doktor?
Ja sam doktor.
A ja sam gica prasić,
zlato.
Ne ulazite u frku samnom, gospođo.
Imala sam 10 seansi
na Engelbergu danas.
Za vreme ručka,
sam skidala
samoubicu
sa krova.
Imam pacijenta
koji je u pogrešnoj bolnici.
I sada treba da slušam
i vas...
samo zbog toga što ličim
na tinejdžera?
Imam indentifikaciju.
Hoćete da je vidite?
Šta vam treba?
A.M.A , Državna Asocijacija
Psihologa,
Broj I.D-a ,
Diner's Club.
Sestro, dok ja pogledam pacijenta,
volela bih
ako bi mogli da spremite
otpusni list.
Doktorka, to je
krajnje neobično.
Samo to obavite!
Zdravo, Doktorka.
Neću da me
proglase lažovom.
Lažovi!
Ti mali lažovi.
svi su oni mali
lažovi.
Ei, čoveče.
Oh, šta su
opet zasrali?
Da vidimo?
HMM.
Loktore Doktore...
u bato, koja...
Hej!
MM-HMM.
Ok, Mr. Vincent, sada možete
u lov po svog vampira.
Prijatelji se nalaze
na najčudnijim mestima.
Mr. Vincent...
Možeš da me zove Peter.
Mislite da je
Charley hmm...
u redu?
Ne znam,draga moja.
To je rat.
Moramo se spremiti.
A sada, treba nam
sveta voda.
Sveta Voda?
česnica.
česnica?
I to će zaustaviti
te vampire?
Hoću li ja
ići u pakao zbog ovoga?
Ovo samo
pozajmljujem.
Obećavam.
Uskoro će ukusiti
krv po prvi put.
Postaće
jedan od nas.
Znaš li zbo čega
sam ti uradila ovo,
Charley Brewster?
Da
bi postao besmrtan.
Da bi živeo zauvek.
I da bih te zauvek
mučila.
U redu.
Ovo je iz filma
"Scream for Your Supper".
"Blood Feast on Broadway".
Evo.
Oh.
Pa to je iz
"Jaws of the Vampire".
"Beast of Budapest",
"Fangs of Fear",
"Carnage Castle".
Oh,
ovo ne prave više
ovako.
Kanap. Da ne zaboravimo
kanap.
Oh.
A ovo je iz
"Creatures from Carphatia".
Oh.
čekaj,
šta mi to radimo?
Ne mogu da se
vešam po zgradama kao Tarzan.
Ali ako ne pokušamo...
Neznam
da li je ovo baš dobra ideja.
Whoa.
Oh!
Jeste li u redu?
Charley.
Charley, ja sam.
AAh!
Richie...
Ali...ti si mrtav!
Da
morao sam da pobegnem
iz mrtvačnice
kako bih večeras bio ovde.
Drago mi je
što nam se pridružuješ.
Stvarno to mislim,
Charley.
Kako je to moglo
da se desi?
Pa Regine je zaista
ljuta na tebe, ali...
ima dobar
smisao za humor.
Nećeš valjda da uprskaš.
Hoćeš vrućeg čaja?
Ne...Hvala.
Ja više ne mogu
da zamislim
da pijem išta
više.
Baš
mi nedostaje.
Richie, zašto nije
bilo ugriza
na tvom vratu?
Šta? Na žurci?
Šminka.
Vozdra.
Oh, Charley.
Charley.
Ohhh...
Mislio sam
da ipak hoćeš...Ohh!
GRRR!
RAAHHHR!
Oh!
Da!
aqui.
AAAAhhh!
AAh!
HA HA HA!
Zdravo malo
prase... HA HA HA...
Charley!
AAAhhh!
Oh, pravi pogodak, tebra.
Ovuda.
Oh!
AAh!
Dobro Došli u Fright Night.
Jesi li žedan,
Charley?
Dođi, poljubi me.
Venha, me beije.
Charley, ne.
Charley, molim te,
slušaj me.
Uhh!
Uh--AAh! AAh !!
AAh--AAh!
Vreme je.
Charley.
Charley,
nemoj da radiš to.
Charley.
Charley, volim te.
Jesi li čuo,
Charley Brewster?
Rekoh da te volim.
AAAhhh!
AAAhhhh!
AAAAhhhhh!
AAAAhhh!
Zaglavljena je
dole.
Zvuči kao da
lomi sve .
Da. Razbija
pod.
Hoće da
ode dole.
Gde dole,
Charley?
U kovčeg...
U Podrum.
Setio sam se.
Moramo
požuriti.
Neko mora
stići dole.
RAAHHRR!
Ne. čekajmo dok sunce zađe višlje.
Biće
kasno.
Sunce će
me ubiti,
moram je
slediti.
Idem dole
da je presretnem.
Vi ostanite
ovde gore.
Ne možeš da uradiš
to sam.
Idite vi zajedno.
Ja ću se
pobrinuti za resto.
Požurite...
Hajde!
AAh.
AAh!
Nazad, kreaturo
prokletstva.
Nazad!
Alex?
Alex!
Ma hajde, Charley.
Nisi mislio valjda
da ću da vam olakšam
stvar baš tako?
Nevaljao si, Charley.
Taj kovčeg je mnogo
vekova star.
Uništio si
mi ga.
Ali ne treba
se vezivati
za materijalne stvari.
Osim toga ima mnogo
mesta na kojima još
nisam bila.
Ti to još neznaš.
Ugodan pristup.
Milje tunela.
Izgleda kao da vaš
prijatelj napušta.
Zbogom, neustrašivi
ubico Vampira.
Vreme je za put.
Tako je.
Hajde.
AAh!
AAAAhhh!
...dražao sam je
čvrsto što sam mogao,
zadržavajući je
na svetlu,
dok se na kraju
nije pretvorila u dim,
kraj priče znaš i sama.
Da, ja zaista
znam kraj priče.
Samo kome
ću moći da je ispričam?
Možeš meni.
Ja ti verujem.
Racionalno obrazloženje
nije potrebno
Charley...
HMM?
Šta ako ih ima
više, tamo negde?
Kako Peter kaže, "Ko je upozoren,
ne doživljava iznenađenja"
Nastavljamo našim životima...
malo opreznije.
Uzećemo stan
zajedno.
Možda se uzmemo.
Možda...
Napravimo nekoliko beba.
Možda kupim Farmu.
Nabavim magare.
Kupim Bendzo.
Naravno.
To zahteva,
vežbanje.
Sviranje Bendza?
Pravljene beba.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-