Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ma daj...nije bilo ni tako loše.
- Šta to?
- Sa tobom više ne izlazim.
- Dobro, i ne moraš.
- I neću.
Nemoj da se smeješ, to nije smešno.
- Je li sve u redu?
- Ne
Te glupe cipele.
Što buljiš tako?
Ali zaista... toliko idiota
na jednom mestu.
- Onaj visoki je bio prilično seksi.
- Onaj što liči na Merlina Mansona?
- Baš seksi.
- Baš je bio odvratan.
- Idi ti ovim taksijem.
- Ti ludice.
- Vraćas se unutra, zar ne?
- Gluposti.
- Samo izvoli.
- Ne.
- Zdravo, Džudi.
- Zdravo, Stefani.
- Budalo.
- Izvini.Tako si slatka.
- Morao sam da te pipnem.
- Sklanjaj ruke.
Hteo sam samo da te pozdravim.
Haljina ti je tako lepa.
Pogledaj..imamo limuzinu,
travu i šampanjac.
Pusti je na miru.
Reci šta ti je?
Imaš li cigaretu za mene?
Osmeh?
Odjebi.
Uvredila si me.
Loše vibracije, čoveče.
- To nije lepo od tebe.
- Nije.
Zdravo. Možete li...
Govnaru.
I ja tebe gledam.
Tako kasno, a još uvek napolju?
Idi bolje brzo kući.
Sranje.
U redu.
Znam gde živiš, Džudi.
Vidimo se kasnije.
Da, doći ću pravo kući.
Sva sreća da je sve gotovo.
Znam...
Neki stari krš od kamiona.
Da.
Ne, nisam.
Samo sam...
Ne, totalno me iznerviralo.
Znam.
Da, to je tvoja krivica.
Gde me uvek odvlačiš.
Sranje.
Nema svetla u hodniku.
Da, zdravo.
- Gde je auto?
- Odmah ispod.
- Imaš li adresu?
- Da. Već smo zakasnili
Molim te, nemoj da vrištiš.
Tako si lepa.
MANIAC
Preveo na Srpski : bighunter
Zdravo, Redlucie86.
Jesi li zaista stidljiv?
Nikada nisam četovao.
Virtualna devica? Zanimljivo, ha,ha.
Nemaš sliku?
Ne zovu me uzalud
Stidljivi Čovek.
Nije fer. Ti znaš kako ja izgledam.
Slika...
Pući ću od znatiželje...
Baš si sladak.
Možda si  previše
hrabar za mene.
I ja želim da doživim nešto novo.
Gde živiš?
Srešćemo se u restoranu
u centru grada.
To zvuči sjajno.
Zašto nisi pristala?
Naravno da jesam.
- Lusi?
- Frenk.
- Zdravo.
- Zdravo. Drago mi je.
I meni takođe.
- Mislila sam, da izgledaš drugačije.
- Stvarno? A kako?
Debeo, sa dugom tamnom kosom,
i masnom kožom punom bubuljica.
Trebala si da vidiš drugu sliku.
Da, mnogi pošalju svoje
najbolje fotografije,
a izgledaju kao što sam opisala.
Naručio sam vino.
Nemaš ništa protiv?
Volim odlučne muškarce.
Hvala.
- Živeli.
Koliko dugo već ideš na taj sajt?
Možda šest meseci...
Nikada nisam izašla na večeru,
samo na piće.
Ti si pravo osveženje
u poređenju sa idiotima za šankom.
Kao barska dama, imam mnogo
posla sa muškim hormonima.
Da.
Zašto nemaš devojku?
- Ja...
- Sve je u redu?
Samo mi je...ja...
Frenk, da li ti je dobro?
Potpuno si bled.
Šta ti je?
Sve je u redu?
Izvinjavam se.
Moram otići u toalet.
Konobar nije bio Indijac.
Pre će biti Meksikanac.
I takav kreten.
Hvala za vožnju kući.
Činim to rado.
Bilo je to lepo veče.
Hoćeš li gore na piće?
Jesi sigurna?
Ne volim da moljakam. Dakle...
U redu...Slažem se.
Zvuči dobro.
Šta je to tamo iza?
Mislila sam da si novinar.
To je za modno snimanje.
Pomažem jednom prijatelju.
A gde ti živiš, Frenk?
Verovatno u nekom
skupom potkrovlju.
Stan je mali, ali je moje kraljevstvo.
Završila sam sa sustanarkama.
Ne, hvala.
Moram da vozim kasnije.
Ali ne baš odmah.
Skini kaput, i ostani još malo.
Hoćeš li neku muziku?
Volim ovu pesmu.
Igraj sa mnom.
Mislim da si veoma sladak.
Vraćam se odmah.
Nemoj da pobegneš.
Imaš puno svojih fotografija.
Zdravo...
Htela sam da obučem
nešto ležernije.
Dakle, šta bi sa tvojim kaputom?
Sada si ti na redu.
Zašto... Zašto kriješ grudi?
Ne znam.
Male su.
Šta misliš?
Želiš li ih dodirnuti?
Ne boj se, Stidljivi Čoveče.
Imaš tople ruke.
Nastavi.
Jače.
Voliš na grub način?
To ti se sviđa?
Hoćeš li me jebati?
Ne mogu. Ne mogu.
Nemoj biti mlakonja.
Dopada ti se?
Ja to radim radije pod svetlom.
Nemoj da budeš tako uplašen.
Opusti se.
Zašto je ne ostaviš na miru?
Zašto ne ostaviš bar jednu na miru?
Zar ne mogu bar jednu da
dobijem za sebe,
a da se ti ne umešaš?
Vidi...
Naveo si me na to.
Naveo si me na to!
Mrzim te.
Mrzim te. U redu?
U redu, u redu.
Mogu ja to.
Ovaj put mogu.
Izvini što se tek sada vidimo.
Imam jedno iznenađenje.
Već spavaš?
Žao mi je, ali ne mogu da dočekam.
E, pa onda...
Pogledaj.
Najbolje čuvam za kraj.
Izvoli.
Lepo izgleda.
Uklapa se kao salivena, zar ne?
Pažnja, sada će da boli malo.
Dobro je tako.
Super.
Još jednom...
Perfektno.
Ovo je Redlucie86.
Redlucie86, ovo je moja devojka.
Vas dve ćete se dobro razumeti.
Ne boj se.
Sve je u redu. Sve je u redu.
Šta? Ona je prelepa.
Zašto me ignorišeš?
Čekaj...
To je nemoguće.
Ne!
Zašto to radiš?
Šta? I ti?
Zašto?
Ti si kao i ona! Sve ste iste!
Zašto to radiš?
Zašto?
Zdravo.
Žao mi je što smetam.
Fotografisala sam izlog sa lutkama.
Ne smeta vam?
- Ne, u redu je.
- Da?
Mogu li ih slikati bez rešetki?
Da, naravno.
Da? Super, hvala.
- Za šta su fotografije?
- Za umetnički projekat.
Evo...pogledajte
- Imate francuski naglasak?
- Da.
Imate dobar sluh.
- Čime se tačno bavite?
- Fotografišem lutke...
da bi im udahnula život kroz svetlo.
Dobro, super. Hvala Vam.
Izvinite na smetnji.
Za vikend je obično zatvoreno.
Hvala vam što ste otvorili.
Do viđenja.
Da li vas interesuje moj rad?
Čime se bavite?
Jeste li umetnik?
O tome nemam pojma.
Uđite, recite mi vaše mišljenje.
Neverovatno.
Od svakog stila i epohe.
Većinu sam restaurirao.
Prelepa je.
Mislim da je fantastična.
- Iz kog je doba ova ovde?
- Iz tridesetih godina.
U odličnom je stanju.
Znate šta...
izlažem fotografije u galeriji.
Mogla bih pojedine lutke
da uzmem za fotografisanje.
To bi bilo neverovatno, mislim...
one su originalnije nego sve druge.
- Je li ovo vaša radnja?
- Da.
- Kupili ste je?
- Porodično vlasništvo.
Mi restauriramo već treća generacija.
Ko je Endžela?
Ime stoji na etiketi.
Tako se zvala moja majka.
Nije više živa
Žao mi je.
- Živite li ovde?
- Hvala vam na poseti.
Oprostite  zbog moje znatiželje.
Ovo mesto ima nešto
posebno u sebi.
Mogu li da ih iznajmim?
Ne znam...
Treba im stalno mesto.
Vi ste tako smešni.
Pa...mogu da ih usvojim.
Kako vam se to dopada?
Daću vam moj broj.
Ako se predomislite,
vraćam ih pre ponoći.
Bila bi im dobra majka.
- Zovem se Ena.
- Hvala vam.
Molim vas, nazovite me.
Nego, usput rečeno...
Imate karmin na licu.
Lep dan vam želim.
O, ne. Ne, ne, ne.
Ne. Nestanite.
Nestanite.
Nestanie. Odlazite.
Napolje.
To je odvratno.
- Pomerite auto!
- Čekam moju ženu
Brojim do deset.
Onda plaćate kaznu.
Vozite dalje.
Hajde!
- Spremna?
- Da, hajde.
Morala sam da uzmem svoje stvari.
Možeš li da uključiš?
- Izvini
- Prepala si me.
Zaboravila sam čarape.
- Hej, možeš li pričekati trenutak?
- Sigurno.
Hvala ti.
Udarila su me vrata.
Opusti se.
- To je bio samo vic.
- Ma nemoj...
Mogla su mi polomiti nešto.
- Još uvek boli.
- Mimozo jedna.
- Ali iskreno...
- Navuci deblju kožu.
- Hajde sada sa nama
- Na jedno piće.
- Ne
- Hajde, čoveče.
- Zašto nećeš?
- Idem kući.
- Nikada nećeš sa nama.
- Jesmo li mi krive?
- Upravo ovde.
- Ne.
- Ispekla sam nogu.
- Stvarno?
- Kako?
- Prebrzo sam navlačila čarape.
Čarape su sranje.
Laku noć, devojke.
- Stigni zdrava kući.
- Zdravo.
Pošalji mi poruku kada stigneš.
Laku noć.
POLICIJA TRAŽI SERIJSKOG UBICU
O, sranje.
- Tako si lepa.
- Sranje.
Sranje.
Šta to treba da znači?
Pusti me na miru, jebote!
Odlazi.
Ima li ikoga ovde? Upomoć!
Sranje, zar nikoga nema?
Molim vas! Upomoć!
Upomoć!
Ima li koga ovde? Otvorite vrata!
Molim vas!
Upomoć!
Molim vas.
Otvorite vrata! Hajde!
Sranje.
Ne...Ne...
Sranje... sranje.
Dođavola!
Sranje.
Ne! Ne!
Molim vas!
Ne!
Molim vas.
Gledajte šta radite, a ne u mene.
- Možete li mi pomoći?
- Naravno. Oko čega?
Dodajte mi jednu ruku,
eno je iza vas.
- A koju?
- U drugom redu je.
- Ova ovde?
- Ona desno.
Izvinite.
Doktor Frankenštajn, pretpostavljam.
- Volite li stare filmove?
- Da.
Šta mislite o tome,
da postavim lutke među goste?
Delovale bi kao ljudi.
One imaju više karaktera
nego većina ljudi.
Mogli bismo imati iste prijatelje.
- I, šta mislite?
- Vi ste veliki talenat.
- Tada nas već ima dvoje.
- Ne baš.
- Ja samo restauriram
- Moja omiljena fotografija.
U redu, pokažite vi meni sada.
Ovo je neverovatno.
- Perfektno.
- Lepo da vam se dopadaju.
- Prelepo.
- Zašto nemaju lice?
Imam jednu ideju za otvaranje.
Videćete zašto.
Umirem od gladi.
Idemo da pojedemo nešto?
Ovo je već treća izložba od
mog diplomskog rada,
ali prva u ovoj galeriji.
Ako uspe, izložiće moje
stvari u Njujorku.
Ali nešto nedostaje...
nešto što koncept sadrži.
Vaše lutke stvaraju pravu atmosferu.
Znate...vi ste ih pogledali
kao što niko do sada nije.
Tako ste opčinjeni sa njima...
- Sigurno mislite da sam luda.
- Ne.
Tretirali ste ih tako osećajno.
Posle majčine smrti sam se
mislio da prekinem sa tim.
Niko više ne restaurira lutke.
Nove su jeftinije.
Ali da sam zatvorio radnju,
morao bih da ih se odreknem.
Imam čitave kutije pune negativa.
Njih nisam mogla baciti.
Promena može biti teška.
Šta misli vaša devojka
o vašem radu?
- Nemam devojku.
- Stvarno? Dobro...
Mislila sam da ne živite sami.
Frenk?
- Nešto nije u redu?
- Napad migrene. Proći će.
- Da li vam je potreban doktor?
- Ne, već je bolje.
Potrebni su mi lekovi.
To je uvek tako.
- Moram da idem.
- Mogu li vam pomoći?
Ne, hvala. Samo mi treba mir.
Pazi gde ideš govnaru.
Migrena?
Ovo deluje slično.
Možete dobiti bez recepta.
- Kao sprej deluje još brže.
- Hvala vam.
Ta dva ubistva su povezana.
Istraga je u toku...
i o tome ne mogu reći nešto više...
osim da su žrtve bile
bele boje kože...
20 - 30 godina stare.
Kako ovi mogu da melju, beskrajno.
A nikada neće razumeti.
Dokle god vi čuvate tajnu.
Ako ne čuvate, pronaći će vas,
i ostaćete same.
Jeste li čule?
Sve vi.
Potpuno same.
- Obećaj mi da ćeš biti tiha.
- Frenki?!
To sam ja, mama.
Zlato, gde si?
Frenki!
Dođi.
Psst, mama te voli.
Hej...
Ogrlica je prelepa. Hvala vam.
- Jeste li je vi napravili?
- Jesam.
Vrlo originalno.
Odakle vam kamen?
Našao sam na buvljoj pijaci.
Je li to prava kosa?
Ili šta već?
- Mislim da je konjska dlaka.
- Zanimljivo.
Je li vam bolje?
Da, u svakom slučaju.
Imao sam migrene još kao dete.
Zaboravio sam  lekove onaj dan.
Nije strašno...
Ali sam vas uplašio.
- Nema problema.
- Ja sam onda završio...
Znate, nekad mi se činite takvim, kao da
dolazite iz nekog drugog vremena.
Sviđa mi se to.
Tako ste drugačiji...
Sekundu, Frenk. Oprostite.
Hvala ti.
- Vidimo se.
- Da.
Prijatelj mi je pomogao.
Upravo odlazi.
Osećam se kao robovlasnik.
- Mrzim to.
- Kako to mislite?
Ja radim uvek sam.
- Zar nikada niste usamljeni?
- Jesam.
Zato sam vas i nazvao.
Ako nemate ništa u planu...
Veoma rado.
Ali imam toliko puno posla večeras...
Ali, kako bi bilo da
se sutra nađemo?
Dobro, da. Može sutra uveče.
- U koliko sati?
- U devet?
- Je li to u redu?
- U devet je odlično.
- Dolazim u galeriju.
- Da, super.
Lepo.
Laku noć.
Laku noć, Ena.
Ne gledajte me tako.
Propustićete film.
Frenk! Mama se vratila, Frenki.
Dušo, gde si?
Frenki.
Jeste li dobro?
Da. Da.
Sve je u redu.
Dakle, šta mislite o filmu?
Kaligari smatraju
prvim horor filmom.
Mislila sam da će glavnu
glumicu ubiti na kraju.
Srećom nisu.
Da, ali oni su svi završili u ludnici.
Da, ali barem ima srećan završetak.
Naletela sam na jednog od
poslednjih romantičara.
Izvinite.
Halo?
Da.
Gde si ti?
Da, dobro...super.
Da, vrlo rado.
U redu, zvaću te za pet minuta.
Moj dečko. Sedi u jednom baru.
Hoćemo li popiti piće sa njim?
Frenk, sve je u redu?
- Da. Umoran sam samo.
- Opet migrena?
Ne, dobro mi je.
Moram još da radim.
Lepo se provedite.
- Idemo na piće?
- Ne.
- Samo na jedno.
Ma hajde.
Bilo je jako lepo večeras.
Možda neki drugi put.
Laku noć, Frenk.
Do viđenja, Ena.
KABINET DOKTORA KALIGARIJA
Čekaj me u autu, Frenki..
Nemoj samo da stojiš tu..
Uradi to što sam ti rekla.
Idi u auto, dođavola!
- Hej, momci.
- Zdravo. Odlična izložba.
- Misliš?
- Apsolutno.
- Stvarno?
- Sjajna je.
Misliš li to ozbiljno?
Čekaj malo.
- Drago mi je da si došao.
- Zdravo, Ena.
- Izgledaš sjajno.
- Hvala ti.
- Prelepa si.
Osećam se kao u
karnevalskom kostimu.
Na štiklama hodam kao po jajima.
- Drago mi je da si ovde.
- I meni takođe.
- Tvoje fotografije su zapanjujuće.
- Hvala ti.
Projekcije oživljavaju lutke.
- Da.
- To si ti, zar ne?
Da, ja sam.
Moje lice na tvojim lutkama.
- Izvinućeš me za trenutak?
- Da, naravno.
Jesi li nešto izgubio?
Eni se sviđa da ima
pedere za prijatelje.
Prednost je u tome, što oni
ne žele da je tucaju.
Ti si onaj sa lutkama, zar ne?
Mogu li nešto da te pitam?
Jesi li se i ranije igrao sa lutkama?
- Ja nisam peder.
- Šta?
Lep razgovor.
Jedan poznati čovek je rekao:
umetnici stvaraju stvari,
koje nikome nisu potrebne.
Znate...
vaš rad bi mogao da
zainteresuje kupce...
čija omiljena tema je, uništavanje
beskorisnih predmeta.
On bi tako rado porazbijao vaše lutke
za vreme izložbe.
Ja sam restaurator.
Recite mi, Fred,
kako se to vrše restauracije?
Nalazite li po kontejnerima, i
u đubretu pored prodavnica,
te bačene delove?
To su antikviteti.
Nisu pronađeni u đubretu.
Iskreno rečeno, sve to mi
izgleda prilično jezivo.
Vi i Ena ste savršen tim.
- Imate li vizit kartu?
- Ne.
- Ali možda olovku.
- Dominik!
Prelepo!
- Ima li kupaca?
- Ima ponuda.
- Ne brini, u Njujorku imaju para.
- U redu.
- Hoćeš da ti zovem taksi?
- Ne, prošetaću.
- Ali rado ću ti pozvati taksi...
- Ne, idi da proslaviš.
- U redu.
- Čestitam.
- Nazvaću te.
- Ćao, šećeru.
- Šta treba da znači ta glupost?
- Ljubavi...
Zašto to onda uvek radiš?
- Dobrodošli nazad.
- Drago mi je da vas vidim.
- Kako je, Džimi?
- Dobro.
Šminka i nova frizura nisu dovoljni.
Mislila si da te ne prepoznajem?
Zašto?
Misliš li da sam glup?
Zašto se ponašaš kao
da ne postojim?
Nisam želeo da te povredim.
Ali si me prisilila na to.
Jesam li u pravu?
Da.
Da, u pravu si.
Jesi li morala da budeš
sa svima njima?
Da?
Zbog novca?
Odgovori mi!
Oni te nisu voleli.
Ne tako kao ja.
Ja te još uvek volim.
Znaš li to?
Molim vas, nemojte me ubiti.
- Molim vas, nemojte me ubiti.
- Neću.
Ostaćeš sa mnom.
Mama.
Danas nikuda ne ideš, jasno?
Ostaješ kod kuće sa mnom!
Ovde je Ena.
Ostavite mi poruku.
Halo, Ena. Ovde je Frenk.
Izvini što zovem ovako kasno.
Koliko dugo ti još trebaju lutke?
Jedan moj klijent...
Šta je bilo? Je li sve u redu?
Rita, moj agent...
je juče ubijena u svom stanu.
Ubijena je? Bože moj.
Policija me je obasipala  pitanjima.
Neko je provalio u njen stan.
I tamo je sačekao.
Frenk, to je tako strašno.
Još ne verujem u sve to.
To je noćna mora.
Ne treba da budeš sama sada.
Je li tvoj dečko tamo?
Ne. Već je ponovo u Njujorku.
Treba ti društvo?
- Ne, biće sve u redu.
- Ne, to je glupost.
Došao bih rado.
Za to postoje prijatelji.
- Nije potrebno.
- Ena, biću tamo za 30 minuta.
Znam.
I ja se tako osećam.
I meni nedostaje.
Prošlo je dugo vremena.
Vratiću je nazad, obećavam.
Uđi.
Nisi zvonio.
Neko je upravo izašao iz kuće.
Na sandučetu za poštu je stajalo tvoje ime.
Ne smeta ti?
Drago mi je da si ovde.
Imaš posetu?
Ne želim da smetam.
Martin stanuje pored mene.
- Poznajete se sa izložbe?
- Ne...
- Čuo sam puno o vama. Martin Nunez.
- Frenk.
On je frizer, pomaže mi sa lutkama.
Ja sam takođe i glumac.
Upravo sam dobio prvu ulogu.
A to znači?
Radim reklamu. Za zubnu pastu.
Kao onu- Blink!
U redu... ostavljam vas nasamo.
Imam audiciju sutra ujutru.
Izvinjavam se.
- Dobro, malecka. Sve će biti u redu.
- Hvala ti.
Dobro se brinite o njoj.
Vidimo se.
Bio je to za tebe dug dan.
Znam kako je to, takav gubitak.
Ja sam za tebe uvek tu.
Zašto tvoj dečko nije tu?
Posvađali smo se.
Sve se vrti oko njega...
Nema pojma zašto nisam sa njim.
Zaista... Tipičan muzičar.
Oni su toliko uobraženi.
Tačno.
Napraviću kafu, može?
Tamo smo se upoznali.
Nisam se brinula o njoj.
Razgovarala sam sa drugima.
I tada je otišla.
Nemoj da kriviš sebe.
Nije tvoja krivica.
Pokušaj da zaboraviš to.
Znam šta ti je potrebno.
Tako sam napeta.
Kosa je jedini deo tela,
koji je večiti.
Izvini, ne mogu sada.
- Trebala sam da pođem sa njom.
- Ena.
Znala je šta radi.
Vraćala se kući, samo tri
bloka daleko odavde...
Kolike su šanse da
je neko napadne?
Druge žrtve nemaju ništa sa ovim.
Veruj mi, nisi ti kriva.
Ponudio sam Riti da je vozim.
Tada mi je rekla.
- Šta ti je rekla?
- Gde stanuje.
To te čudi?
Kako ja znam?
Pitam se samo, na koje žrtve misliš.
Osakaćene, ubijene žene.
Bilo je na vestima.
Rita se uklapala u šemu.
Nije li tako?
Policija nije ništa rekla
o drugim ženama.
Verovatno jer je istraga u toku.
Ena, moraš da se opustiš.
- Izmasiraću te opet.
- U redu je.
Ja... Ja bih samo...
otišla sada da spavam, u redu?
Pričaćemo sutra dalje.
Veoma sam umorna.
Čekaj!
Došao sam specijalno ovde
jer sam ti potreban.
Radije bih sada ostala sama.
Molim te.
To ti neće pomoći.
Veruj mi. Znam to.
Želim samo da odeš. Molim te
Šta je bilo, Ena?
Mislio sam da smo prijatelji.
Pričaš kao stranac.
Čega se plašiš?
Ena, dođi.
Treba malo da porazgovaramo.
Ostavi me na miru!
Smiri se.
Šta radiš to? Šta radiš to?
Mislim da moramo da
raščistimo neke stvari.
Znaš na šta mislim, zar ne?
Moramo ozbiljno porazgovarati.
- Pusti me!
- Daj da ti objasnim!
Pusti me!
Martine! Upomoć!
Upomoć!
- Šta se dešava, Ena?
- Ostavi me na miru!
Idi. Molim te, idi sada.
Ena, to sam ja, Martin. Otvori vrata!
Ena, šta se događa unutra?
Je li sve u redu?
Ena, otvori vrata!
- Ena?
- Martine!
- Ena, gde si?
- U kupatilu.
Ena! Ena...otvori!
Izvini.
Izvini. Otvori vrata.
Otvori vrata! Ena!
- Martine?
- Ne, Martin nije ovde.
Samo ti i ja.
Otvori sada već jednom, i daj
da ti objasnim!
- Martine, jesi li dobro?
- Ena.
Ja sam.
Šta se dešava tamo napolju?
Došao sam specijalno zbog tebe,
jer sam ti potreban.
Žao mi je. Molim te.
Moramo da razgovaramo.
Gubi se!
- Idi!
- Ne.
- Moraš da razumeš.
- Idi, molim te.
Spusti nož.
Spusti ga na zemlju.
Spusti nož na zemlju..
Smiri se.
Opusti se. Opusti se.
Tako je dobro.
Dobro je.
Jedinica 19...Kod 4-8.
Moguće samoubistvo, Merien Evenju 728.
Ovdje jedinica 19. Krećemo tamo.
Sve će biti dobro.
Ena...molim te!
Upomoć!
Ima li koga ovde?
- Čekaj!
- Upomoć!
- Pomozite mi!
- Ena.
- Zaustavite!
- Šta to radiš?
- Upomoć!
- Ne
Ne! Ne, ne, ne!
O, ne!
Zašto si to uradila?
Zar nisi razumela?
Hteo sam samo da budem sa tobom.
Samo sam hteo da budem sa tobom.
Nikada te nisam dotakao.
Nikada.
Želim da upoznaš moju majku.
Bićemo zauvek zajedno, Ena.
Obećavam ti.
Nikada više nas neće razdvojiti.
Zdravo, Frenk.
- Sviđaju li ti se moje bradavice?
- Umukni!
Imaš tako tople ruke.
- Vratiću te nazad.
- Ona laže.
Molim te, ne slušaj je.
Jesi li se pre igrao sa lutkama, Fred?
Hoćeš da se okupaš?
- Ne.
- Da se okupaš u peni?
Ne. Neću.
Odlazi sada. Odlazi!
O, šećeru...šta se desilo?
Znala sam da si u ormanu,
ti nevaljali dečače.
Je li to bio lep prizor?
Nemoj da  slušaš. To su laži.
Frenk...nemoj da dovodiš
druge devojke.
Ljubomorna sam.
Raskomadaću te, Frenk.
Ja te uopšte ne poznajem.
To su laži.
Ovo je naš dom, Ena.
Dobrodošla.
Ovde ćemo živeti, Ena.
Ne, ti ne. Gubi se odavde!
Čuješ li me? Gubi se odavde!
Ne prilazite joj. Ona je samo moja.
Jeste li čuli?!
Odlazi!
Ona pripada meni!
Vi nikada nećete razumeti
naša osećanja.
Gde je ona? Gde je ona?
Odgovorite već jednom!
Ne dodirujte me!
Molim vas! Pustite me!
Moja noga...
Preveo na Srpski : bighunter
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3hhx5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове