Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
NIŠTA LIČNO
Usamljenost.
Treba li vam pomoć?
- Ne.
A vama?
Možete li da me povezete?
Gde? - Gde god vi idete.
Žao mi je, ali sa nama su deca.
Shvatam.
Šta je s tobom, ludačo?
Ti si luda!
Kraj veze.
Zdravo.
Kako se zoveš?
To se tebe, jebeno, ne tiče.
Nemoj da si prosta.
Možeš da radiš u bašti,
u zamenu za hranu.
Nisam znala šta da radim sa ovim,
pa sam ih posadila zajedno.
Ako hoćeš, vratiću ih.
Ova biljka...
I ove biljke.
Ne razlikuju se mnogo.
Pa, one imaju miris luka.
Divljeg luka.
Vredno radiš.
Možda ću da te zaposlim? Više mi niko
ne pomaže, posle smrti supruge...
Ne zanimaju me tvoje životne priče.
Rekao si: "rad za hranu".
Ok, hajde da jedemo.
Uđi unutra.
- Radije bih sama jela.
Ja samo hoću da budem pristojan.
- Ja neću.
Jebi se.
Hoću prvo moju hranu.
Zar nećeš ni hvala da kažeš.
- Zašto?
To sam odradila.
Gde ideš?
- Jednostavno, idem.
Ostati je sigurno bolje, nego otići.
- Kako ti to znaš? Ti ne možeš da odeš.
Zašto ne?
- Zato, jer si star.
Mozeš da ostaneš i radiš za mene.
Možeš da odeš u bilo kom trenutku.
Ozbiljno?
Neću ništa da te pitam i
da ti pričam o sebi.
Ok, dogovoreno.
Samo jedno pitanje:
Kako ti je ime?
- Šta će ti moje ime?
Pa, moram nekako da te zovem,
ili ako bih hteo da te pozovem.
Ako hoćeš da me pozoveš,
samo mi kaži "ti".
Hej!
Ti!
Dobar posao...
Doručak je u sedam.
Hajde uđi!
Hoćeš kišnu kabanicu?
- Nema kiše.
Pa, neće još.
Kako si spavala?
- Lepo.
Hvala.
A ti?
Vrlo dobro, hvala.
Šarmantno.
Voliš li operu?
Rekao si: "nema pitanja".
Ovo je smešno...
Šta? Šta radiš to?
- Odlazim.
Čekaj.
Svaki put, ako se ne budem pridržavao
dogovora, nešto ću ti otpevati.
Ovo je šala?
Ok, čoveče...
Pevaj!
Šta, sada?
Ali, ne mogu odjednom da počnem...
Ja... treba da se pipremim.
Dovoljno je, dosta.
- Šta?
Hajde, idemo da radimo.
Prvo, koristiću lopatu,
da bih uklonio višak zemlje.
Zatim...
Uzeću lopatu za treset.
Probaj ti.
Odlično.
"Raspored"
Potrebna si mi u kuhinji.
Hvala.
- Nema na čemu.
Šta to radiš?
- Iznenađenje.
Krompir.
Duh zemlje.
Uzivaj i proslavi ovaj jednostavni,
ali komplikovani "parfait"...
Svežeg krompira.
I jedna mala pečurka, kao
simbol tamne i tajanstvene šume.
Da li to ovde ima malo humora?
Ne, ali ima ironije.
Hvala za muziku.
- Hvala tebi za večeru.
Prijatno.
Hvala.
Probudi se!
Ne mozeš da ostaneš ovde.
- Zašto?
Jer ja tako kažem.
Hej, ti!
Hoću nešto da ti pokažem.
Hajde.
Želeo bih da ovo bude tvoja soba.
Hoćeš da ti pomognem?
- Ne, hvala.
Laku noć.
- Laku noć.
Brak.
Uđi!
Sedi.
Žao mi je, ali ne mogu ti ponuditi
ništa za piće.
Zeleo bih da ove noći
paziš na mene.
Bojim se da ću umreti u snu.
Ok.
Prekršio sam dogovor.
Jesi.
Hoćeš da pevam?
Žao mi je, ako sam te uplašio.
- Nisi.
Sada možeš da se vratiš
natrag u svoj krevet.
Jesi li siguran?
Bolje sam.
Hvala ti.
Laku noć.
- Laku noć.
Uzela sam ti knjigu.
Dobro. Uzmi šta god hoćeš.
Danas je bio lep dan.
Da, jeste.
Laku noć.
Ako želiš, možemo da izađemo?
Naravno. Zašto da ne?
Šta želiš za piće?
Pivo.
Izvoli.
- Hvala.
Ko je ona?
- Nemam pojma.
Ne znaš, a dovo si je na pivo?
Osam, devet, deset...
Jedanaest, dvanaest, trinaest...
Četrnaest, petnaest, sesnaest...
Sedamnaest, osamnaest, devetnaest...
Dvadeset...
Hajde!
Hej, ti!
Oh, to sam ja, ne ti!
Čekaj, moram da piškim.
Ti si pijana kao mačka.
-Čekaj!
I previše pričaš!
Ti si pijan!
Požuri!
Hoću nešto da ti pokažem?
Hajde!
- Hoćeš jos jednom da piškiš?
Pogledaj.
Za tebe.
Hvala ti.
To je stvarno vrlo kul.
Sada, učini da ga zaustaviš.
To ne mogu.
Ma, nije važno.
Mi ne možemo postići savršenstvo.
Uđi.
Zdravo.
- Zdravo.
Napravi sama doručak.
Šta danas da radim?
- Šta god želiš.
Hoćeš li i ti doručak?
- Da, mogao bih.
"Zapravo, ništa ne nestaje.
Sve se nastavlja u svetu ljudi. "
Vino?
- Da, hvala.
Meso je stvarno ukusno.
Koja je tvoja omiljena boja?
Hej, ti...
Zar ne misliš da
je to lično pitanje?
Dakle, ja sam prekršila dogovor.
- Mislim da jesi.
Pa dobro...
Onda pretpostavljam da bih
trebala da kaznim sebe.
Ja čekam...
Koji je tvoj horoskopski znak?
Šta je to? - Gotička država,
poznata kao psihobili.
Baš bezveze.
- Bezveze?
Ti si previše obrazovana,
pa ne znaš šta je dobro.
Vrlo dobro.
Šta je bilo pitanje?
Koji je tvoj omiljeni broj?
Ima ih mnogo.
- Moj je nula.
Ko si ti?
Početak veze.
Izvinite, ne govorim nizozemski,
možete li na engleskom? - Da, samo trenutak.
Ne smeta vam da ostanem ovde sam,
neko vreme?
Zašto?
Samo bih želeo da osetim ovo mesto.
Naravno.
Biće mi hladno.
- Ne, ako bi obukla dva para čarapa.
Kao što sam ti rekao.
Mogu li ja da probam?
- Ne.
Zasto?
Ne verujem ti.
I niko te ovde neće naći.
- Možda baš to i hoću.
Nisi ti taj tip koji
to može uraditi.
Ti me ne poznaješ.
- Poznajem te.
Ti si uplašen, ja nisam!
Martine...
Da li si danas uzeo lekove?
Niko te ovde neće naći.
Ne želim ovo.
Zašto? Izgleda lepo na tebi.
Ne želim.
A šta želiš?
Želim da budem kao ti.
Da živim u ovoj kući,
na usamljenom ostrvu.
Da nikoga ne vidim
i da sa nisakim ne pričam.
Ali zašto ne?
Moj talenat zna kada
treba da se zaustavi.
Šta, tvoja mudrost!
- Naravno.
A šta misliš, kako sam
dobio ovu medalju?
Usamljenost.
Zdravo.
-Zdravo.
Jesi li trčala?
- Ne...
Da.
Drago mi je da te vidim.
Jesi li doručkovala?
- Nisam.
Previše maslaca?
U slučaju da opet želiš
da mi napraviš večeru.
Ljudi odavde prave
desert od algi.
Zove se "irski mos".
Volim tvoje ruke.
"Ti".
"Draga ti, žao mi je što te
ostavljam na ovaj način. "
"Talenat zna kada treba prestati."
"Ova kuća je tvoja".
"Moji testament je
u levoj fioci. "
"Novac je u čajniku."
"Volim te."
Imate li prtljag?
- Ne.
Preveo: intoxic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55t2s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове